flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ០១ =
ចេង ...
មិនចាំបាច់លាក់បាំងទេ។
តើសម្រស់ទាំងពីរដែលខ្ញុំបានរៀបការនៅថ្ងៃនេះ
ទាំងនៅក្នុងបន្ទប់?
សម្រស់ពីររបស់ខ្ញុំ
សុំទោសដែលបានរង់ចាំអ្នក។
តើនេះមិនគួរឱ្យរំភើបទេឬ?
ចង់ដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
រឿងនេះបានចាប់ផ្តើម
មួយ​ខែមុន។
ដូចរូបវិទ្យាកង់ទិច
សាកលលោកកំពុងពង្រីកខ្លួនជាបន្តបន្ទាប់ពីចំណុចកំពូល។
បន្ទាប់ពីឈានដល់កំរិតកំណត់
វានឹងហែកចេញដើម្បីបង្កើតជាសកលស្របគ្នាជាច្រើន។
អ្នកមិនដឹងថាថ្ងៃណាឬពេលណាទេ
សកលលោកថ្មីដុងយូ
នឹងកើតមក។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះនៅតែដដែលដុងយូដដែល។
ដុងយូគ្រប់គ្រងដោយអធិរាជម៉ូលៀនចេងនិង
អធិរាជរបស់គាត់ឃូស៊ាវតាន។
អ្នកពីរនាក់, ដឹកនាំនៅទីនោះដើម្បីរកមើលវា។
ត្រូវហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
យូអ៊ី។
(គ្រួសារជាទីស្រឡាញ់)
សូមមើលនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច
បានបោះកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ម៉ូឡៃឆេង។
គាត់មានវាងាយស្រួលណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើជាអ្នកថែរក្សាកុមារ
និងជួយគាត់ជាមួយការងារផ្ទះរបស់គាត់?
Mo Lian Cheng, មនុស្សឆ្កួត។
គិតថាគាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជាអ្នកដែលត្រូវបង្កើតកូននៅជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានបង្កើតកូនជាមួយគាត់សូម្បីតែក្នុងមួយជីវិតនេះ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់ជាអធិរាជ?
ខ្ញុំនៅតែមានអាជីពអចលនៈទ្រព្យរបស់ខ្ញុំ។
យូអេ, យូអេ!
គំនូរនេះល្អណាស់។
ការធ្វើឃាត!
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានមកទាន់ពេល។
ខ្ញុំសូមអង្វរដល់ព្រះករុណាព្រះករុណា។
វា​មិន​អី​ទេ។
យូអ៊ី,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់រៀនទេ
ទៅគេងពេលថ្ងៃត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរក្សាអាកប្បកិរិយាបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងដួលរលំឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនរៀនទេខ្ញុំមិនរៀនទេខ្ញុំបដិសេធ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? អាក់អន់ចិត្តជាមួយយូអ៊ីម្តងទៀត?
តើយូអ៊ីមិនមានសុជីវធម៌ទេឬ?
អ្នកបានបង្រៀនគាត់យ៉ាងល្អ។
អ្នកមានទេពកោសល្យក្នុងការចិញ្ចឹមកូន។
ភ្លេចវាខ្ញុំមិនបង្រៀនគាត់ទេ។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើតូចរីករាយ។
យូអ៊ីគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃដុងយូ
អធិរាជអនាគត
ហើយជាមនុស្សទៀងត្រង់និងរឹងមាំ។
តើគាត់អាចជាមនុស្សល្ងីល្ងើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើគាត់ជាក្មេងស្រី
គាត់នឹងអាចមានសេរីភាព ...
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ប្រសិនបើគាត់ជាក្មេងស្រី"?
តើស្រីខុសអ្វី?
ម៉ូលីនចេងអ្នកកំពុងរួមភេទ។
តាន់អ៊ែរឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
អ្នកហត់ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
បុរសគួរតែមានភាពស្មោះត្រង់និងរឹងមាំ
ប៉ុន្តែស្ត្រីអាចជាមនុស្សល្ងីល្ងើរមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំឱ្យមាន "មនុស្សល្ងីល្ងើ" ។
បុរសអាចទៅធ្វើការរកលុយបានហើយក្លាយជាអធិរាជ។
ស្ត្រីគ្រាន់តែនៅផ្ទះលាងសំលៀកបំពាក់ចំអិននិងចិញ្ចឹមកូន។
តើមែនទេ?
តើអ្នកបានបោកគក់សម្លៀកបំពាក់ឬចំអិនតាំងពីពេលណា?
អ្នកបម្រើតែងតែជាអ្នកដែលធ្វើការ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំខកចិត្ត។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ដៃរបស់ខ្ញុំក្រហមខ្ញុំមិនបានលាងសំអាតពួកគេទេ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅតុលាការរាល់ថ្ងៃ
ហើយស្និទ្ធស្នាលអ្នកនិងយូអ៊ីក្រោយមក។
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលហត់នោះទេខ្ញុំក៏ធុញទ្រាន់ដែរ។
នៅជាយក្រុងនៃទីក្រុងជាមួយយូហាវឥឡូវនេះយើង ...
យូអ៊ី!
ឃ្វីនលីនមិនស្លាប់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំបានឃើញខ្មោចទេ?
នេះត្រូវតែជាសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅគេងវិញគេងលក់ទៅ
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកកុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ជីងស៊ីន?
ឧត្តមរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាច?
ខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ពស់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកនៅទីបំផុតភ្ញាក់ឡើងនេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកទើបតែរកឃើញទេ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជានៅតែតក់ស្លុត។
នៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនៅតែតក់ស្លុត។
កុំចូលកាន់តែជិត។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ចេងចេងចេងចេង!
យូអឺតើយូអ៊ីនៅឯណា?
ចេងចេងយូអ៊ីអ្នកនៅឯណា?
គុជខ្យងដែលការពារព្រលឹងគឺមិនស្ថិតស្ថេរ។
តើវាអាចជាពេលវេលាដែលត្រូវបានរំខាន?
នោះមិនអាចទេ។
មុនពេលឃឺជាំងលីនស្លាប់
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាព្រះនាងដែរ។
Tan Er,
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ នៃដុងយូ!
អ្នកនឹងមានឱកាសទទួលមរតកចក្រភពនាពេលអនាគត។
អ្នកមិនត្រូវអភិវឌ្ឍទម្លាប់អាក្រក់ទេ។
មរតកចក្រភព?
ខ្ញុំ?
មរតកតួនាទីអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើការធ្លាក់ចូលទឹកធ្វើឱ្យខួរក្បាលអ្នកខូចយ៉ាងដូចម្តេច?
តាន់អ៊ែរសូមឱ្យខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ដំបូងឡើយអធិរាជបានគិតច្រើនជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែសម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ
ទំនួលខុសត្រូវអាចធ្លាក់ចុះ
ដាក់លើស្មាបងស្រីរបស់អ្នកគឺស្មារបស់ម៉ីអ៊ែរ។
គិតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម៉ីអ៊ែ?
បងស្រីវ័យចំណាស់ឧសភាអេ?
ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទឹកមែនទេ?
អត់ទេអត់ទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
បងស្រីច្បងរបស់អ្នកឈ្មោះម៉ីអ៊ែគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្បថជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងទឹកគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
វាអាចថាឃ្វីម៉ីអេគឺឃ្វីនអ៊ែរ?
ឈ្មោះបានផ្លាស់ប្តូរ?
ប៉ុន្តែការក្រឡេកមើលថាតើ Qu Jiang Jiang ការពារបានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាអាចថាតាន់អ៊ីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកនៅពេលនេះ
បណ្តាលមកពីបងស្រីថ្មីនេះ។
អ្នកបានរស់នៅគ្រប់ពេល?
អ្នកតែងតែជាអ្នកយាមមែនទេ?
តាន់អ៊ែរសូមគិតអំពីវា។
ទាំងអ្នកនិងម្តាយរបស់ Mei Er បានទទួលមរណភាពមុននេះ។
តើមិនមែនជាខ្ញុំទេ
តើនរណាបានចិញ្ចឹមអ្នកទាំងពីរដោយខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនជឿឪពុកអ្នក
ម្តាយរបស់អ្នកឡើងនៅឋានសួគ៌ឥឡូវនេះនឹងមិនពេញចិត្តទេ។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ខ្ញុំជាព្រះនាងឃ្វីនតាន់អ៊។
និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺឃេម៉ីអ៊?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំមានសំណាងប្រភេទណា?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានចូលក្នុងសកលលោកដែលតួនាទីយេនឌ័រត្រូវបានបញ្ច្រាស។
អញ្ចឹង ... ចុះឆេងចេង?
ហើយយូអ៊ីរបស់ខ្ញុំ?
ចេងចេង?
តាន់អ៊ឺររបស់ខ្ញុំ!
ទេខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តលើឃាងជាំងលីនទេ។
មុនពេលខ្ញុំដឹងថាចេងចេងនៅឯណា។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពីអត្ថិភាពរបស់គាត់ដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជា Qu Tan Er
ហើយព្យាយាមរកព័ត៌មានខាងក្នុងជាមុនសិន។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំគិតថាខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានខូចខាតបន្ទាប់ពីធ្លាក់ចូលទឹក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបន្ទោសបងស្រីខ្ញុំម៉ីអ៊ែរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតអាចអានបន្ថែមទៀតនៅក្នុងវា។
ក្នុងនាមជាឪពុក
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ទោះបីខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អាមេរិក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាបុរស។
អ្វី?
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Empress?
អធិរាជគឺមីងខ្ញុំ?
ប្អូនស្រីថ្មីរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំគឺជាព្រះនាង?
នេះជារឿងរញ៉េរញ៉ៃវារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
ឪពុកអ្នកត្រូវតែរងទុក្ខ។
អ្នកគឺជាបុរសហើយអ្នកបានកើតនៅក្នុងវិមាន។
ជីវិតមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ក្នុងនាមជាបុរសវាមិនងាយស្រួលទេ។
យោងតាមច្បាប់ដុងយូ។
បុរសគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ចំពោះស្ត្រី។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, ស្ត្រី
ត្រូវបណ្តុះបណ្តាលខ្លួនឯងដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេស។
បុរសគួរតែជាស្វាមីស្មោះត្រង់
ហើយមានគុណធម៌និងចេះចុះចូល។
ព្រះចៅអធិរាជដែលកំពុងកាន់អំណាចមិនមានកូនទេ
ដូច្នេះនាងចង់ជ្រើសរើសរវាងអ្នកនិងម៉ីអ៊ែ
ដើម្បីទទួលមរតកបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភនិងមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ផងដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងអាក្រក់អាចកើតឡើង។
Tan Er អ្នកតែងតែមានសុភាពរាបសានិងខ្ពង់ខ្ពស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកនិងម៉ីអ៊ែរមានទំនាក់ទំនងល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានសន្ដិភាពនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាទេ
ខ្ញុំពិតជាជឿអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
គ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
កុំបារម្ភឪពុក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ?
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវគេនាំទៅឆ្ងាយពីព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ដើម្បីមើលឃើញថាអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ជីងស៊ីនតើអ្នកដឹងទេ?
មាននរណាម្នាក់ហៅថាម៉ូលៀនចេង?
មេវ័យក្មេងទី ៨ នៃគ្រួសារម៉ូ?
បាទ / ចាសមែននោះហើយជាគាត់។
តើគាត់នៅទីណា?
គាត់គួរតែនៅក្នុងវិមានថ្ងៃនេះចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើសវិមាន។
គាត់គួរតែរង់ចាំត្រូវបានជ្រើសរើសនៅពេលនេះ។
ការជ្រើសរើសហែម?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី?
វាត្រូវបានជ្រើសរើសជាផ្នែកមួយនៃវិមានរបស់អាណាចក្រ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ចាប់កូនកំលោះខ្ញុំ។
មក។
បងប្រុសទីប្រាំបីហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?
ជាមួយនឹងគុណវុឌ្ឍិរបស់អ្នកអ្នកពិតជាអាចជ្រើសរើសបាន។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយព្រះចៅអធិរាជមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ…
បងប្រុសច្បង
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មក
អ្នកបានក្លាយទៅជា sullen និងស្ងាត់។
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ពីព្រះករុណា។
ខ្ញុំសូមជូនពរដោយស្មោះ
អ្នកអាចនៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
នៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់?
ដូចបានរំពឹងទុកក្នុងនាមជាគ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទីប្រាំបីនៃគ្រួសារម៉ូ។
ប៉ុន្តែ ... អ្នកដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយ
មុនពេលអ្នករៀបការ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងស៊ូសូមចាំពាក្យរបស់អ្នក។
យើងនៅមុខវិមានរបស់អែនរី។
យើងពិតជានៅមុខវិមានរបស់ព្រះចៅអធិរារា
ហើយក៏ជាកន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់ដល់លោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើសរួមគ្នាជាមួយយើង។
ខ្ញុំ​គិត
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំបីបានចូលរួមពិធីនេះជាយូរមកហើយ។
តាមការយល់របស់ខ្ញុំ
មន្រ្តីត្រួតពិនិត្យថ្ងៃនេះគឺជាផ្លូវការស៊ូ។
ដែលជាបងស្រីច្បងរបស់ម៉ាស្ទ័រស៊ូ។
តើនាងមិនបានរៀបចំឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើសទេ?
អ្នកកំពុងចាក់សំរាម!
អ្នកហ៊ានចោទប្រកាន់បងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំថាបានអនុវត្តការអនុគ្រោះនិយម!
បងប្រុសទីប្រាំបី។
អ្នក…!
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យុវជនអនុបណ្ឌិតស៊ូ,
អ្នកគួរតែនិយាយតិច
ក្នុងករណីដែលអ្នកបង្កបញ្ហាសំរាប់ Official ស៊ូ។
បងប្រុសទីប្រាំបី ...
បងប្រុសច្បងកុំបារម្ភអី។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំរង់ចាំទទួលដំណឹងល្អពីអ្នក។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ក្រោកឡើង។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ទាំងអស់កើនឡើង។
វាខុសគ្នាពីការក្លាយជាព្រះនាងឥឡូវនេះ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ជីងស៊ីនតើពួកគេស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមាននឹង។
មន្ដ្រីថ្នាក់ទាបខ្លះនៅខាងក្រៅវិមាន
ប្រហែលជា​មិន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកបានបោះបង់វាចោល។
បាវទឹកអប់នេះពិតជាស្អាតណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដាក់វានៅលើ។
ខ្ញុំប្រញាប់ចេញពីផ្ទះនៅព្រឹកនេះ
ហើយស្ទើរតែបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
បាវទឹកអប់នេះត្រូវបានបង្ហាញដោយអធិរាជ។
ម្សៅទឹកអប់នៅខាងក្នុងមានតម្លៃណាស់។
មេអំបៅចូលចិត្តក្លិនក្រអូបនេះខ្លាំងបំផុត។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកយាមមែនទេ?
តើអ្នកដឹងពីម្សៅទឹកអប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងរាល់ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ពីធម្មជាតិ
អំពីឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលក្មេងស្រីកំពុងគិត។
ចេងចេងចេងចេង!
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកហៅនរណា?
ប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចេងចេង!
ចេងចេង!
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមឈប់ស្រែក។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំត្រូវបានជ្រើសរើសចូលក្នុងវិមាន។
មុនពេលពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើសពួកគេត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបុរសរបស់អធិរាជ។
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកមិនទាន់បានភ្ជាប់ពាក្យនៅឡើយទេ។
វា​ជា​ការពិត។
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងវិមាននេះខ្ញុំមិនត្រូវលាតត្រដាងខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្វែងយល់ពីស្ថានភាពជាមុនសិន។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីជ្រៀតចូល។
លួចស្រលាញ់?
ព្រះនាងទីពីរ។
ស្វាគមន៍, ផ្លូវការស៊ូ។
ការស្វាគមន៍, ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកមានបំណងធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំទើបតែមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនបានគិតចង់ចូលទេ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះចៅអធិរាជបានជ្រើសរើសព្រះនាងនិងខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើជាសហម្ចាស់ផ្ទះនៃការជ្រើសរើសហែម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលទេតើយើងនឹងជ្រើសរើសវិមានយ៉ាងដូចម្តេច?
សហម្ចាស់ផ្ទះ?
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីសង្កេតមើលមុនគេ។
ស៊ូ…ផ្លូវការស៊ូ ...
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកដោះស្រាយការជ្រើសរើសហែមនេះ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះចៅអធិរាជបានណែនាំខ្ញុំរួចហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកត្រូវការចូលរួមតែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនាង Su Yue La
ជំនួយការគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់អធិរាជ។
ប៉ុន្មានខែនេះខ្ញុំព្យាយាមលាក់បាំង
និងសម្របខ្លួនទៅនឹងកន្លែងដែលនៅជុំវិញខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
ច្បាប់ក្នុងសកលលោកនេះពិបាកយល់ណាស់។
បុរសនៅពីក្រោមស្ត្រី?
គោរពក្រមសីលធម៌និងធ្វើជាប្តីស្មោះត្រង់?
ការអនុវត្តទាំងនេះគឺតឹងរឹងណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ខ្ញុំត្រូវបានធំឡើងនៅក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកវិធីដែលអ្វីៗកើតឡើងតាមវិធីនេះ។
បងប្រុសទីប្រាំបីអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
លីនចេង។
ចេងចេង
ចេងចេង។
ចេងចេងខ្ញុំមិនមែនជាអធិរាជទេ។
អ្នកបានយល់ច្រឡំហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចូលក្នុងវិមានទេ។
យកចិត្តទុកដាក់លើសញ្ញារបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការជ្រើសរើសបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីឱ្យអ្នកលុបបំបាត់។
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រកបខុស។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាព្រះនាងទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានលឺអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
សូមឱ្យភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
សូមឈប់និយាយពាក្យខុសឆ្គងបែបនេះ។
តើអ្នកមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អូមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះវាមិនស្រួលទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
អ្នកបានប្រលងដោយពណ៌ហោះ។
ខ្ញុំមានការកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែលើកទឹកចិត្តអ្នក។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តការងារល្អ!
រក្សាវាឡើង!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំគួរតែរកវិធីដើម្បីឱ្យគាត់លុបបំបាត់មុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកឱកាសលោតចូលគាត់។
មិនសង្ហាទេ។ បានលុបចោល។
ទឹកក្តៅពេក។ បានលុបចោល។
មានស្នាមប្រឡាក់នៅចន្លោះក្រចកដៃ។ បានលុបចោល។
តែមិនស្អាតទេ។ បានលុបចោល។
បំណែកនៃស្បែកក្បាលរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងពែង។
បានលុបចោលហើយ!
អ្នក…
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
គាត់មិនធ្វើខុសដោយខ្លួនឯងទេ។
តែកំពុងហៀរទឹក។ បានលុបចោល។
មើលទៅដូចជាកណ្តាប់ដៃតូចដ៏លំបាកនេះ
មិនចង់អោយ Mo Lian Cheng ឆ្លងកាត់ច្រើនជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពឹងលើអ្នក។
ដិតអ្នក!
ម៉ូលៀនចេងគ្មានឥរិយាបទទេ! បានលុបចោលហើយ!
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងត្រូវបានសាកល្បងលើចំណេះដឹងនិងជំនាញរបស់យើងក្នុងការរៀបចំតែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងកំពុងត្រូវបានសាកល្បងលើភាពរហ័សរហួនរបស់យើងទេ។
អ្នកកំពប់ទឹកមកលើខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំ?
ការសម្របសម្រួល!
ចេញពីទីនេះភ្លាម!
នេះ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក ... ឧត្តមរបស់អ្នកតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនិងខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីប្រមាថព្រះករុណា
រឿងតូចតាចបែបនេះ?
ស៊ូជាផ្លូវការអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានជ្រើសរើសមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រេកអរ។
ដរាបណាម៉ូលៀនចេងបម្រើខ្ញុំហើយផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអភ័យទោសឱ្យអ្នកម្តងនេះ។
យកសម្លៀកបំពាក់ស្អាតខ្លះមកអោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនហ៊ានបដិសេធការបញ្ជាទិញពីឧត្តមរបស់អ្នកទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(ជីងយីផាវីលីន) ចេងចេងខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
សូមមកហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
មានព្រំដែនរវាងបុរសនិងស្ត្រី។
សូមព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គឈប់មានបន្ទូលមកខ្ញុំដូចនោះ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមើលទៅដូចជាគាត់ធ្វើពុតទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់មិនបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកដែរ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះដូចលើកមុនដែរ។
គាត់ជាម៉ូលៀនចេងមកពីសកលលោកស្របគ្នានេះ។
ចេងចេងត្រូវបានគេធ្វើឃាតពីមុន។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាក់រឿងនេះជាមុនសិន។
វាហាក់ដូចជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមផងដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបយើងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកហ៊ានលេងខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
លឿន​ណាស់?
តើអ្នកមិនចង់មើលទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ?
បើឧត្តមរបស់អ្នកអាណិតខ្ញុំ
ហើយនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ,
ខ្ញុំគ្មានបញ្ហាអ្វីទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យឧត្តមរបស់អ្នកមានរូបរាង។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិន។
គាត់ពិតជាមិនមែនចេងចេងទេ។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វីអំពីការធ្វើពុតឥឡូវនេះ?
ហើយឥឡូវនេះនាងចង់ពិនិត្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
តើនាងដឹងរឿងខ្លះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមរងចាំព្រះរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងយកវាដែលគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។ វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
នៅពេលសួរខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាមិនអញ្ចឹងទេ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរ
កុំយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកអោយខ្ញុំ។
តើព្រះអង្គកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានរូបរាងស្អាតជាងមុន?
មិនអីទេវាមិនអីទេខ្ញុំទទួលបានមនុស្សខុស។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកភាពរំភើបខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកភាពរំភើបមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជាអធិរាជអធិរាជឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំប្រញាប់រកនរណាម្នាក់។ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
លាហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
សូមប្រញាប់។
បេក្ខជនផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំការជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែតើអនុបណ្ឌិតម៉ូវនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែផ្លាស់ប្តូរនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងយកការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំជាមុន។
គាត់មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
បេក្ខជនទាំងអស់ត្រូវផ្លាស់ប្តូរនិងត្រូវត្រួតពិនិត្យមុនពេលជ្រើសរើស។
ផ្លាស់ប្តូរ?
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ?
បេក្ខជន?
ទាំងអស់គ្នាបានដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញមែនទេ?
នេះគឺជាច្បាប់។
ក្នុងករណីដែលពួកគេមានអាវុធលើពួកគេ។
ជាការពិតវាក៏ត្រូវមើលផងដែរ
ប្រសិនបើមានពិការភាពណាមួយនៅលើខ្លួនរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ពួកគេទាំងអស់មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងចេងចេងបានទេ។
ស្គមពេក។
ប៉ុន្តែពួកគេខ្លះមើលទៅស្អាតណាស់។
វាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើពួកគេមានអាប់សខ្លះ។
សុំទោស។
Mo Lian Cheng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក ...
តើព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះគឺជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងនៅខាងក្រៅដើម្បីយាមកន្លែងនោះ។
ការពារកន្លែងនោះ?
តើយើងត្រូវការឧត្តមភាពរបស់អ្នកដើម្បីការពារកន្លែងនេះទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
ចាប់តាំងពីអ្នកយាមកន្លែងនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើល?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំខកចិត្ត។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកបោកគក់សម្លៀកបំពាក់ឬចំអិនម្ហូប?
អ្នកបម្រើតែងតែជាអ្នកដែលធ្វើការ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំខកចិត្ត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តាន់អ៊ឺ?
ចេងចេងតើពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ចេងចេងខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ចេងចេង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំម្តងទៀត?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
គ្មានផ្លូវទេ។ បើគាត់ពិតជាចេងចេងមែន
ខ្ញុំមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់វិមាន។
តើអ្នកមិនអីទេឧត្តមរបស់អ្នក?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងម៉ូចាប់តាំងពីការត្រួតពិនិត្យបានបញ្ចប់។
រៀបចំឱ្យបានល្អសម្រាប់ការជ្រើសរើសវិមាន។
សូមលោកអ្នក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជួយស៊ូជីងយាន។
ចូលទៅ។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការសាយភាយគឺស្អាតដូចដែលពួកគេនិយាយដែរឬទេ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ភ្លេចអំពីការរៀបការជាមួយចេងចេងរបស់ខ្ញុំ។
រស់នៅយូរអង្វែងអធិរាជ។
ទាំងអស់កើនឡើង។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន four
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪