flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
fate វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ០២ =
រស់នៅយូរអង្វែងអធិរាជ។
ក្រោកឡើង។
(នាងមើលទៅដូចខ្ញុំ។ )
(គ្មានអ្នកណារកឃើញថាវាចំលែកទេ?)
(មែនពួកគេនិយាយអញ្ចឹង)
(ក្មួយស្រីមាននិន្នាការមើលទៅដូចមីងរបស់ពួកគេ។ )
(គាត់ក៏ត្រូវភ្ញាក់ផ្អើលដែរ)
(នោះជាចេងចេង។ )
អូ​ទេ។
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបចិត្តពេលឃើញចេងចេង?)
(ចេងចេងគឺជារបស់ខ្ញុំ។ )
ឥឡូវនេះប្រជាជនរស់នៅដោយសុខសាន្ត
ហើយប្រទេសជាតិមានសាមគ្គីភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសបេក្ខជនហែរម្តងរៀងរាល់បីឆ្នាំម្តង។
តើមានអ្នកណាដែលអាចកាត់បន្ថយការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ព្រះករុណា
គ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទីប្រាំបីនៃគ្រួសារម៉ូមានភាពបត់បែន。
គាត់ជាបេក្ខជនឆ្នើមជាងគេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំឃើញថាលោកគ្រូវ័យក្មេងម៉ូបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អ។
គាត់គឺជាមនុស្សគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនមានទេពកោសល្យក្នុងការកំសាន្ដចិត្តអ្នកទេ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងម៉ូមានជំនាញដាវល្អបំផុត។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអោយគាត់សំដែងអោយយើងឥឡូវនេះ?
គាត់នឹងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបេក្ខជនផ្សេងទៀតនៃជំនាញរបស់គាត់ផងដែរ។
ព្រះករុណា។ ព្រះនាង។
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការដាក់ដាវនៅក្នុងសាលធំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
មិនសំខាន់ទេ។
មែនហើយព្រះករុណា។
នេះមិនមែនជាថង់ទឹកអប់របស់ខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
ព្រះមហាវីរក្សត្រម៉ូលៀនចេងកំពុងលាក់បាំងទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ស្ត្រី។
សកម្មភាពរបស់គាត់គឺមិនត្រឹមត្រូវ។
គាត់ត្រូវបានគេចាប់ដោយដៃក្រហម។
សូមដោះស្រាយជាមួយគាត់។
Mo Lian Cheng តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ព្រះករុណាសូមពិនិត្យឡើងវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យើងគួរតែសួរថាតើម្ចាស់បានធ្វើនៅពេលណា
បាវទឹកអប់យកវាចេញ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបម្រើដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងបានដាក់វាឱ្យនៅនឹងកន្លែងវិញ។
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលបានស្វែងរកសាកសពរបស់ខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានសួរសំណួរបែបនេះ។
ព្រះករុណា
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ដែលបានរៀបចំនៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទង
បាវទឹកអប់របស់នាងគឺជារបស់ផងដែរ។
អ្នកកំពប់តែខ្ញុំលើគោលបំណង។
អ្នកច្បាស់ជាធ្វើវាពីព្រោះអ្នកកោតសរសើរខ្ញុំ
ហើយបានយកបាវពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ឧត្តមរបស់អ្នកស្គាល់ច្បាស់
របៀបដែលតែត្រូវបានបំបែកនិងនរណា
ស្នើសុំការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ព្រះករុណា
មានការសង្ស័យជាច្រើនទាក់ទងនឹងបញ្ហាថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើពាក្យនោះចេញវាអាចធ្វើឱ្យគ្រោះថ្នាក់ដល់មហន្តរាយ។
ទោះបីគ្រូវ័យក្មេងម៉ូត្រូវបានធ្វើខុសក៏ដោយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
បង្ហាញថាគាត់មិនសមនឹងចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើសវិមាន។
សូមព្រះករុណាមេត្តាដកគាត់ចេញពីបញ្ជី។
អ្វីដែលមិនបានចេញមកនៅក្នុងការលាង។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះតេជគុណបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំការពារខ្លួន?
ទីបំផុត
បាវប្រេងក្រអូបនោះជ្រុះចេញពីដៃរបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបានឃើញដូច្នេះ។
ឬតើអ្នកចង់បាន
ថាព្រះចៅអធិរាជត្រូវបានប្រជាជនរិះគន់?
អ្នក ...
ស៊ូផ្លូវការ។
ស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ព្រះករុណាមានប្រាជ្ញា។
(Mo Residence)
អស់ជាច្រើនជំនាន់គ្រួសារម៉ូវតែងតែត្រូវបានគេគោរព។
តែថ្ងៃនេះអ្នកបានធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងខូច។
មិនត្រឹមតែយើងបានក្លាយជាឃ្លាំងសំណើចនៃលំនៅដ្ឋានប៉ុណ្ណោះទេ
សូម្បីតែមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលនៅក្នុងសង្កាត់នោះ
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយអំពីអ្នក!
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឪពុកបងប្រុសទីប្រាំបីតែងតែជាបុរសដែលមានចរិតល្អ។
វាត្រូវតែជាការយល់ច្រឡំ
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាថ្ងៃនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់ស៊ើបអង្កេតវាតើមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាការពិតនឹងចេញមកឆាប់ៗនេះ។
បងប្រុសច្បងនិយាយត្រូវ។
នៅពេលដែលសេចក្តីពិតត្រូវបានបញ្ចប់
យើងនឹងមើលថាតើអ្នកនិយាយបង្កាច់បង្ខូចទាំងនោះ
នឹងត្រូវខ្មាស់អៀនឬអត់។
តើអ្នកដឹងទេទីដប់បួន?
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំបានសួរគាត់។ មិនមែនអ្នកទេ!
ប្រជាជនគ្រាន់តែចង់ជឿអ្វីដែលពួកគេចង់ជឿប៉ុណ្ណោះ។
ហើយពួកគេរីករាយនឹងវា។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺបំបែកពាក្យចចាមអារាមដោយបង្ហាញការពិត។
គ្រួសារម៉ូបានទទួលការរិះគន់ពីប្រជាជនរួចទៅហើយ។
តើការពិតនៅតែមានសារៈសំខាន់ដែរឬទេ?
អ្នកមិនត្រូវសំរេចថាតើអ្នកត្រូវឬខុស។
ព្រះចៅអធិរាជសំរេចថា។
មុនពេលដែលព្រះចៅអធិរាជសំរេចថានឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក
អ្នកនឹងចម្លងក្រមសីលធម៌សម្រាប់បុរសរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ!
មែនហើយព្រះវរបិតា។
បងប្រុសទីប្រាំបី។
អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់លួចបាវទឹកអប់របស់អ្នក?
វាអាចមកពីអ្នកនិងព្រះករុណា
មើលទៅដូចគ្នាគាត់បានដួល
សម្រាប់អ្នកជំនួស?
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្វើអ្វីមួយដែលល្ងង់ទេ
គាត់បានចូលរួមដោយជោគជ័យនៅវិមាននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថែមទាំងត្រូវបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់ទៅមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត?
(ពិភពលោកទាំងមូលដឹង)
(ថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាព្រះករុណា។ )
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើពុត)
(ដែលខ្ញុំក៏ធ្លាប់ប្រើវាដែរ។ )
ឧត្តមរបស់អ្នក?
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើស៊ុម។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការជំរុញបន្ថែម។
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងគិតខុស?
តើអ្នកមានបុរសមិនដែលគិតទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងប្រភេទនេះបានកើតឡើង
តើព្រះករុណាមានមុខដូចខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនត្រូវនិយាយបែបនោះទេភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក!
នោះគឺជាការមិនគោរពយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកយាមដ៏អង់អាចនិងអស្ចារ្យទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
ការបញ្ឈប់ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកមិនឱ្យមានបញ្ហាដោយសារតែអណ្តាតរលុង
ក៏ជាផ្នែកមួយនៃភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំដូចជាការការពារភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណា ... ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងព្រះករុណានិងព្រះអង្គ
ខ្ញុំត្រូវប្រើល្បិចតិចតួច
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ pliant ។
ចាំមើលថាតើគាត់ហ៊ានមើលងាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
គំរោងរបស់ Highness របស់អ្នកគឺឥតខ្ចោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយមានការជ្រៀតជ្រែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំបីនឹងមិនអាចមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ល្អទៀតទេ។
គ្រួសារម៉ូទាំងមូលក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់ដែរ។
តើរឿងពិតជាធ្ងន់ធ្ងរដូចអ្នកនិយាយមែនទេ?
គិត​អំពី​វា។
អនាគតបុរស
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើជាមួយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
បើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់បុរសម្នាក់ត្រូវបានបំផ្លាញ
នោះក៏ជាចុងបញ្ចប់នៃអនាគតរបស់ពួកគេដែរ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារម៉ូក៏នឹង…
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់អាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីផ្ទះរបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ព្រះចៅអធិរាជបានចូលរួម។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានរកឃើញថាមានកំហុស
ការកាត់ទោសស្រាលជាងនេះមានន័យថាគាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅធ្វើជាព្រះសង្ឃ។
ការកាត់ទោសធ្ងន់ជាងនេះអាចមានន័យថាគាត់នឹងត្រូវបោះចូលក្នុងទ្រុងជ្រូក។
បានជ្រលក់ក្នុងទ្រុងជ្រូក?
អូ​ទេ។ អ្វីៗបានផុតពីដៃហើយនៅពេលនេះ។
បងប្អូនរបស់គាត់
អាចត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់ផងដែរ។
ជីងស៊ីន។
សូមមកជាមួយខ្ញុំទៅម៉ូឌែលម៉ូស។ ប្រញាប់!
តើយើងស្ទើរតែនៅទីនោះហើយឬនៅ?
ម៉ូឌិវឹដិនឈានមុខគេ។
មែកធាងផ្ការីក?
រហ័សបញ្ឈប់រទេះសេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
បញ្ឈប់រទេះសេះ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅជូនដំណឹងដល់ពួកគេជាមុន។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
វាពិតជាដើមឈើ ... វាត្រូវតែជាវាសនា។
មិនថាខ្ញុំមកទីនេះប៉ុន្មានដងទេ
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់កំពុងរងចាំខ្ញុំនៅម្ខាងទៀតនៃជញ្ជាំង។
តើខ្ញុំទទួលជោគជ័យយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលនេះ?
អូវាដោយសារតែជីងស៊ីនមិននៅទីនេះ។
តើជីងស៊ីននៅទីណា?
ជីងស៊ីន? ជីងស៊ីន!
មិន​អី​ទេ។ ភ្លេចអំពីនាង។
ខ្ញុំនឹងឡើងដោយខ្លួនឯង។
រាងកាយនេះ ... ដំណើរការនេះ ...
រាងកាយនេះត្រូវបានគេប្រើផងដែរចំពោះរឿងនេះ។
ចេងចេង! ចេងចេង!
ចេងចេងវាជាខ្ញុំ!
សូមអញ្ជើញមកចាប់ខ្ញុំ!
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អវយវៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ពីការមើលថែក្មេងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងចុះឥឡូវចេងចេង។
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកនេះហើយ។
ចាប់​ខ្ញុំ!
moment ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតគឺនៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់មករកអ្នក♪
♪ភាពហួសហេតុនាំឱ្យខ្ញុំលោតចូលក្នុងរទេះភ្លើង♪
♪ពីការបំបែកឧបសគ្គដល់ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ pl
♪គ្រប់ជំហានគឺជាការតស៊ូដ៏អស់សង្ឃឹម♪
opened បេះដូងដែលបានបើកចំហកំហុសបានធ្វើ♪
ម៉ូលៀនចេង!
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដួលនៅចំពោះមុខអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកធ្វើវារាល់ពេល!
វាឈឺណាស់។
បុរស​និង​ស្ត្រី...
មិនគួរមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់។
♪ស្រលាញ់រហូតដល់ពិភពលោកប្រែទៅជាមានភាពរីករាយ for ទាំងអស់សំរាប់ពេលនេះនៃសុភមង្គល♪
Tan Er ។
(តើ​នោះ​ជា​នរណា?)
(គាត់ថែមទាំងហៅខ្ញុំថាតាន់អ៊ី។ )
(ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ)
(គាត់ពិតជាសង្ហាមែន)
យ៉ានចេនមកយឺត។
អ្នកមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
នៅទីនេះខ្ញុំសូមមើលថាតើអ្នករងរបួស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំបារម្ភ។
បងប្រុសទីប្រាំបីដឹងពីអារម្មណ៍របស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
(អារម្មណ៍?)
(មិនគួរឃឺនតានអេនិងម៉ូយីហ៊ីយ)
(ជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នា?)
(បុរសម្នាក់នេះបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺយ៉ានចេន។ )
(ម៉ូយ៉ាយានចិន ... បន្ទាប់មកចុះម៉ីយីហួយ?)
(នេះជាការភ័ន្តច្រឡំ។ )
តាន់អ៊ឺ?
អ្នកច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមកដោយសារតែ…
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
បញ្ហាជាមួយបងប្រុសទីប្រាំបីគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
ហើយអ្នកបានមកដោះស្រាយវា។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើលឪពុកខ្ញុំនៅសាលធំ។
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនៅឯណា?
សូម។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ជីងស៊ីន។
តើអ្នកនៅកន្លែងណាមុន?
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ឪពុក។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គបានមកដល់ទីជំរកដ៏រាបទាបរបស់យើងហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នានៅមាត់ទ្វារទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក។
ឪពុក ...
(ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។)
(គាត់លែងជាអធិរាជទៀតហើយ។ )
(មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវប្រើដើម្បីប្រើ។ )
លោក។ Mo.
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ជាពិសេសសម្រាប់បេក្ខជនបេក្ខនារីវ័យក្មេងជំនាន់ទីប្រាំបី។
វាជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេដែលបង្កឱ្យមាន
មានបញ្ហាច្រើនណាស់សំរាប់គ្រួសារម៉ូ។
ការយល់ច្រឡំអំពីភាពខ្ពស់របស់អ្នក
បានធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
ចូលទៅក្នុងបញ្ហា។
ជាពិសេសខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំមានឆន្ទៈទទួលខុសត្រូវ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីប្រាំបី។
តើឧត្តមភាពរបស់អ្នកមានន័យថា ...
វាអាចជា ...
មិនចាំបាច់ទេ។
និយាយការពិតថាអ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកលេងកុមារភាព
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានកសាងឡើងវិញទេ។
ទោះបីជាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ,
ធ្វើដូច្នេះ
នឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកផងដែរ។
វាមិនល្អទេសម្រាប់គ្រួសារម៉ូ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយកសាងលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបី
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារម៉ូ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អពីអ្នក។
(Mo Residence)
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះចេងចេងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅ Dongyue ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ Yu អ៊ីរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំគួរស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះឆេងចេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីងស៊ីន។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើមានវិធីដើម្បីផ្សព្វផ្សាយអំពើល្អរបស់មនុស្សម្នាក់ទេ
នៅជុំវិញលឿន
នៅដុងយូ?
អ្នកអាចរកអ្នកនិទានរឿង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់សរសេររឿងមួយនៅលើម៉ូលៀនចេង។
និង
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកនិទានរឿងល្បីល្បាញនិងពេញនិយមបំផុត
ដើម្បីប្រាប់រឿងនេះដល់ប្រជាជនពេញមួយថ្ងៃ។
ធ្វើវាឱ្យចប់ឥឡូវ។
រឿងនេះត្រូវតែបញ្ជូននៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ភ្លាម។
រង់ចាំ។
វាហាក់ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សែ្វងរក mason មួយ។
ស្គ្រីបឆ្លាក់។
ហើយរកក្មេងពីរបីនាក់
ដែលឆ្លាតនិងល្អជាមួយពាក្យ។
យើងនឹងប្រែក្លាយវាទៅជាចង្វាក់បណ្តុះកូន
និងឱ្យកុមារច្រៀងវានៅទូទាំងទីក្រុង!
វាគួរតែធ្វើ។
ទៅឥឡូវនេះ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាចង់ដឹងពីលទ្ធផល
នៃការស៊ើបអង្កេតទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុបេក្ខជនហែម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទាំងពីរមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ការពន្យល់ដល់នាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានស៊ូស៊ូ
មិនទាន់បានរាយការណ៍ទៅព្រះករុណានៅឡើយទេ?
ខ្ញុំបានខកខានភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្នើសុំព្រះករុណាមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យមានព្រះគុណបន្ថែមពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធានាថា
ខ្ញុំរកឃើញភស្ដុតាងដែលបញ្ជាក់ថាគ្រូវ័យក្មេងម៉ូត្រូវបានគេរៀបចំ។
ព្រះចៅអធិរាជបានស្នើសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកការពិត។
ខ្ញុំដឹងការពិត។
តើឧត្តមរបស់អ្នកទេ?
រកភ័ស្តុតាងដែលបញ្ជាក់
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំបីលួចកាបូបទឹកអប់របស់អ្នក?
ការពិតគឺ ...
Mo Lian Cheng ...
ត្រូវបានគេធ្វើស៊ុម។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃជ្រើសរើសវិមាន
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានទទូចថាវាជាម៉ូលៀនចេងដែលបានលួចវា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
បាវទឹកអប់របស់ខ្ញុំជ្រុះចេញពីដៃអាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានងងឹតភ្នែកដោយសារកំហឹងមួយរំពេច។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវាម្តងទៀត
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅដុងយូ
ដឹងអំពីចរិតលេចធ្លោរបស់យុវជនម៉ាស្ទ័រម៉ូ។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានភស្តុតាង
តើអ្នកអាច ...
ព្រះចៅអធិរាជបានប្រគល់ sachet ទឹកអប់នោះមកខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកប៉ះម្សៅនៅខាងក្នុងអ្នកនឹងមិនអាចបំបាត់ក្លិនក្រអូបអស់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃបានទេ។
មេអំបៅជាពិសេសពេញចិត្តនឹងក្លិនក្រអូប។
បេក្ខជនហែរ
មានការសង្ស័យធំបំផុតនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរក
ប្រសិនបើលោកគ្រូវ័យក្មេងម៉ូត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយនរណាម្នាក់
ឬដោយអ្នកណា
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ ...
ប្រមូលផ្តុំ
បេក្ខជនវិមាន
ហើយដោះលែងមេអំបៅ។
ក្រៅពី
ម៉ូលៀនចេងនិងខ្ញុំមេអំបៅ
នឹងចុះចតនៅលើ ...
ជាការពិតគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត
បេក្ខជនហែម។
ដើម្បីរកការពិត។
នេះគឺជាការសាកល្បងដែលមានតម្លៃ។
មិនចាំបាច់ទេ!
នេះ ... មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាលោកគ្រូវ័យក្មេងម៉ូមានចរិតល្អនិងសមរម្យ។
សូម្បីតែភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងក៏សុខចិត្តអោយបញ្ហានេះកើតឡើងដែរ។
តើនោះមិនមែនជាការបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
គ្រួសារម៉ូគឺជាកូនចៅនៃសមាជិកស្ថាបនិករបស់ប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាព្រះមហាក្សត្រីនឹងរីករាយក្នុងការដឹងថាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ម៉ាស្ទ័រអេសទី ៨
ត្រូវបានកសាងឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះករុណា។
ខ្ញុំអសមត្ថភាព។
ឧត្តមភាពរបស់នាងត្រូវបានគេសង្កេតឃើញ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំតែងតែស្គាល់
ថាមន្រ្តីស៊ូគឺស្មោះត្រង់នឹងព្រះករុណា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញព្រះករុណា
ច្រណែនឈ្នានីសហើយមានបំណងធ្វើស៊ុមមួយទៀត ...
នោះជាបញ្ហាដែលមិនត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ​បាទ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវឈប់សម្រាកនៅពេលនោះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នកទាំងពីរទៅវិមាន។
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់បញ្ហានេះ។
ប្អូនប្រុសរបស់ស៊ូយូឡាគឺស៊ូជុងយានត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានធ្វើស៊ុមម៉ូលីនចេង។
ទុកស៊ូយូឡា។
ខ្ញុំនៅតែប្រើសម្រាប់នាង។
ដូចជាសម្រាប់បងប្រុសរបស់នាង ...
ផ្តន្ទាទោសគាត់តាមច្បាប់។
តើអ្នកគិតថាឃ្វៀនតាន់អ៊ែនិយាយឡើងសម្រាប់ម៉ូលៀនចេងដែរឬទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជ្រើសរើស harem
ដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំមួយ
នៅពេលដែលនាងបានចោទប្រកាន់លោក Mo Lian Cheng ។
យ៉ាងណាមិញនាងតែងតែមាន
គោរពព្រះករុណា។
ចេង ...
អូអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនត្រឹមតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
សំអាតឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងវិមាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំផងដែរ
កសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡើងវិញនៅតាមដងផ្លូវផងដែរ។
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យពិចារណា។
ខ្ញុំប្រាកដ
ដែលគ្រប់គ្នានៅដុងយូ
ស្គាល់ឈ្មោះល្អរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើសម្លេងនោះជាអ្វី?
Tan Er ។
អ្នកនិទានរឿងនៅក្នុងផ្ទះតែ។
ចង្វាក់មត្តេយ្យច្រៀងដោយកុមារនៅទូទាំងទីក្រុង។
និងបន្ទះ។ អ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះទេ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកសាង ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដថាអំពើល្អរបស់គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់និងសរសើរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចេតនាល្អ
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់បងប្រុសទីប្រាំបី
មិនបានល្អទេចាប់តាំងពីគាត់បានឃើញវគ្គសិក្សាទាំងនេះ
នៅតាមផ្លូវថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គបានជួយខ្ញុំ
កសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
ខ្ញុំប្រាកដថាព្រះមហាក្សត្រីនឹងអាណិតខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបព្រះរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមចូលរួមវិមានដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
អ្នក ...
តានអ៊នបងប្រុសទីប្រាំបីអាចមើលទៅត្រជាក់និងលួច
ប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តកក់ក្តៅ។
សូមមេត្តាកុំខឹងនឹងគាត់។
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
មានតែមួយពែង។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំមានកិច្ចការរដ្ឋាភិបាលមួយចំនួនត្រូវធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរៀបចំការប្រជុំនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទៀតទេ
ប្រសិនបើអ្នករវល់
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីអ្នក។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ។
កំពុងព្យាយាមខាំខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវទេ។
សង្កត់ត្រង់នេះគឺដប់បួន។
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់ Jing Xin ឥឡូវនេះ?
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីដប់បួនទេ?
នៅតែមាន? ខ្ញុំតែងតែជាកូនប្រុសទីដប់បួន។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
បុរសនៅដុងយូអាចរៀបការបានតែស្ត្រីម្នាក់។
វាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ស្ត្រីដឹកកូន ...
តើនោះមានន័យថា
អ្នកគឺក្មេងជាងម៉ូលៀនចេង
និង Mo Yan Chen?
បងប្អូនប្រុសខ្ញុំមួយចំនួនតូចជាកូនភ្លោះ។
តើអ្នកមិនដឹងទេភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកមែនទេ?
កូនភ្លោះ?
ខ្ញុំរៀនអ្វីដែលថ្មីម្តងទៀត។
មើលទៅដូចជាពួកគេបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
មានកូនស្រី។
ខ្ញុំតែងតែចង់សួររឿងនេះ។
តើបងប្អូន ១៣ នាក់ផ្សេងទៀតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលជួបពួកគេ?
ខ្ញុំមិនមានបងប្អូន ១៣ នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ប្អូនស្រី​ម្នាក់។
បងស្រីម្នាក់?
នោះជាមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានបងប្រុសឈ្មោះម៉ូយីហួយដែរឬទេ?
ទេ
អូខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ឪពុកធ្លាប់បាននិយាយថាខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់ទៀត
មុនពេលបងប្រុសច្បងកើត។
ប៉ុន្តែពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគាត់ទៅក្រុមគ្រួសារផ្សេងទៀតនៅពេលដែលគាត់កើតមក។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាឈ្មោះដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគាត់នៅពេលនោះ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
(ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែល ... )
(ឃ្វីនតាន់អ៊ឺនិងម៉ូយ៉ានចេនគឺជាអ្នកលេងកុមារភាព។ )
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
សូមមេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ជីងស៊ីន។
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នានៅពេលណា?
WHO? តើអ្នកចង់មានន័យថា "បិទ"?
នៅតែលាក់វា។
ជាការពិតអ្នកនិងទីដប់បួន។
អញ្ចឹងពីព្រោះ
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាមួយអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកយាមរបស់អ្នកតាំងពីនៅក្មេង។
តាមធម្មជាតិយើងស្គាល់គ្នាហើយ។
លោកម៉ូពិតជាតឹងរឹងជាមួយគាត់។
សូមមេត្តាកុំយល់ច្រលំគាត់គឺឧត្តមរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
(តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអោយចាំពីចម្ងាយរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ទេ)
(ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ចុះខ្សោយទេ?)
(ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយបែបនេះម៉្លេះ?)
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
អង្គុយ។
ឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាស្មា។
ដោយមានជីងស៊ីនយាមយាមទ្វារវាំងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
Mo Lian Cheng
នឹងមិនមានឱកាសដើម្បីទាក់ទាញអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានមកខ្ញុំនឹងហ៊ានបំផ្លាញផែនការរបស់គាត់។
ចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយនាងទេ? មិនមែនជាឱកាសទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីឡើង?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំបីត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានចូលក្នុងរាជវាំង។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើព្រះករុណានិងម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបីកំពុងពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលសំខាន់?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានយាមច្រកទ្វារនេះពេញមួយថ្ងៃ។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ទៅហើយសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមើល
អ្វីដែលពួកគេត្រូវពិភាក្សានៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ!
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកបានខិតខំហើយ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង
គឺដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងថ្មីៗនេះ។
តែងតែនៅហាងឆេងជាមួយអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីប្រាំបី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកទទួលបានច្រើនឆ្លាត?
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ឈប់! តោះ​ទៅ!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយឆោតល្ងង់ខ្លាំងណាស់ចំពោះព្រះករុណា!
វា​មិន​អី​ទេ។ គាត់ទើបតែហៀរទឹកតែមួយចំនួន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ចេងចេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើយើងគួរស្នើសុំគ្រូពេទ្យអធិរាជទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេយកទៅទុកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំសូមទោសចំពោះការបំភ័យព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម៉ោងនេះតាន់អ៊ី?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេង។
ខ្ញុំចង់ខ្ចីសៀវភៅខ្លះពីបណ្ណាល័យរាជវង្សដើម្បីជួយខ្ញុំគេង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានឃើញតួលេខគួរឱ្យសង្ស័យមួយនៅតាមបណ្តោយផ្លូវវិមាន។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះករុណា
ហើយមានការថប់បារម្ភដូច្នេះខ្ញុំបានរត់នៅទីនេះភ្លាមៗ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
តាន់អ៊ែរគឺគួរឱ្យពិចារណាណាស់។
ព្រះករុណាព្រះអង្គដែលគួរអោយសង្ស័យនោះគឺរូបខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំសាហាវណាស់។
ហើយខ្ញុំបានចូលក្នុងរាជវាំងទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភដែលអាចប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះករុណា
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញបណ្ណាល័យរាជវាំងជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងប្រាប់ពីភាពខ្ពស់របស់នាងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
បន្ទាប់មកសូមអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំឈប់សម្រាក។
អ្នកក៏អាចចាកចេញបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកពីខ្ញុំព្រះករុណា។
សុំទោស។ សុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយមែនទេ?
បន្ទាប់មកសូមប្រាប់ខ្ញុំថាឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកទេ
និងកិច្ចការរបស់ព្រះករុណា ...
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
តើនៅពេលណាដែលលោកតាន់អុលមានចិត្ដទូលាយដូច្នេះ?
ថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមានប្តីរបស់អ្នក?
ចេងចេង!
តើអ្នកពិតជាចេងចេងមែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្លាក់ពីលើជញ្ជាំង។
ហើយអ្នកក៏មិនចាប់ខ្ញុំដែរ។
ទេរង់ចាំ។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ
សូម្បីតែនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងទាញ prank មកលើខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ? ខ្ញុំ ...
♪ខ្ញុំនៅតែចាំពាក្យសម្បថដែលយើងបានធ្វើប៉ុន្តែពាក្យទាំងនេះនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ
res ខ្ញុំតូចចិត្តដែលយើងធ្វើដូចជាយើងជាជនបរទេស ngers
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
fate វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
អ្វី? តើខ្ញុំលោតចូលក្នុងធ្មេញរបស់អ្នកទេ?
សូមចាំពីភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក, ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
Mo Lian Cheng តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរនៃដុងយូ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងកុមារភាពជាមួយបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំឈ្មោះម៉ូយ៉ានចេន។
សូមកុំមានអារម្មណ៍ស្រពេចស្រពិលឡើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំម្តងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានទទួលចម្លើយរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
មិត្តរួម។ អ្នកបានថើបខ្ញុំមុន។
គិតអំពីវាម្តងទៀត។
(វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបាន)
(របៀបដែលខ្ញុំចាកចេញពីបន្ទប់។ )
(ហើយតើនាងនិងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច ... )
(ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជ។ )
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់តែផ្នែកមួយនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំ?)
(នេះជាលើកទីមួយ \)
(រឿងនេះបានកើតឡើងតាំងពីខ្ញុំបានភ្ញាក់ឡើងជាច្រើនខែមកហើយ។ )
(តើវាអាចមានអ្វីទាក់ទងនឹងការបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ?)
តើអ្នកចាំទេឥឡូវនេះ?
សូមកុំធ្វើឱ្យសមហេតុសមផលមិនសមហេតុសមផល, ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
សិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទាញអ្នកមករកខ្ញុំ
ហើយបានបង្ខំអ្នកឱ្យមានរាងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីអំពីវា?
មិនថាហេតុផលអ្វីដែលឧត្តមភាពរបស់អ្នកអាចមានសម្រាប់ការទស្សនាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកឈប់ធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងត្រូវគិតថាឧត្តមរបស់អ្នកមានចេតនាផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីក្រៅពីខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តើគាត់អាចដូចលោកតាន់អ៊ឺរនិងខ្ញុំដែរឬទេ?
ចែករំលែករាងកាយតែមួយ?
នោះនឹងធ្វើអោយអ្វីៗស្មុគស្មាញ។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
rain ទឹកភ្លៀងជន់លិចរដូវទាំង ៤ ♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងនឹងមិនបែកបាក់ក្នុងរយៈពេលបីពាន់ឆ្នាំទៀតទេទោះបីមានគ្រោះមហន្តរាយនៅខាងមុខក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំង♪
wish ខ្ញុំសូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលចាកចេញពីខាងខ្ញុំ leave
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងនឹងមិនបែកបាក់ក្នុងរយៈពេលបីពាន់ឆ្នាំទៀតទេទោះបីមានគ្រោះមហន្តរាយនៅខាងមុខក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំង♪
wish ខ្ញុំសូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលចាកចេញពីខាងខ្ញុំ leave
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪