(ទាញយកការលេងសើចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យ)
♪♪ នៅទីនោះមានពិភពខាងក្រៅយ៉ុនឃឺរ ♪♪
out ផ្លូវចេញឆ្ងាយពីទីប្រជុំជនដែលមាន ល្បិច នេះគឺ Barnaby ♪♪
♪♪ មានទីប្រជុំជនរអិល Barnaby ♪♪
♪♪ នៅខាងក្រៅមានពន្លឺចែងចាំងនិងពោរពេញទៅដោយ រស្មី♪♪
♪♪ បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយឃើញវា ភ្លឺរលោង
♪♪ ស្តាប់បាណា បាស♪♪
♪♪ ដាក់នៅលើសម្លៀកបំពាក់ថ្ងៃអាទិត្យរបស់អ្នកមានច្រើននៃពិភពលោកដែលជាការនៅទីនោះ ♪♪
♪♪ ទទួលបានបារី ហ្គ្រីនឌ្រីញែរនិងឌីស្តារ♪♪
♪♪ យើងមាននឹងរកឃើញការផ្សងព្រេងនៅក្នុងខ្យល់ពេលល្ងាច ♪♪
♪♪ ក្មេងស្រីស្បែកសនៅពេលយប់ដែលមានក្លិន ♪♪
♪♪ កន្លែងដែលមានពន្លឺដូចផ្កាយ ♪♪
♪♪ ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្ងៃអាទិត្យរបស់អ្នកយើងនឹងជិះកាត់ក្រុង ♪♪
♪♪ នៅក្នុងឡានបើករទេះកង់ថ្មីមួយក្នុងចំណោមរថយន្ត ♪♪
'll យើងនឹងឃើញការសម្តែងនៅដេល ម៉ានណូ o
we'll ហើយយើងនឹងបិទទីក្រុងដោយខ្យល់គួច ♪♪
♪♪ ហើយយើងនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេរហូតដល់យើងបានថើបក្មេងស្រីម្នាក់ ♪♪
(វីងវីលលីង)
♪♪ ... ជិះកាត់ក្រុង ♪♪
♪♪ នៅក្នុងឡានបើករទេះកង់ថ្មីមួយក្នុងចំណោមរថយន្ត ♪♪
♪♪ យើងនឹងបានឃើញការសម្តែងនៅដេល ម៉ុនតូ ... ♪♪
♪♪ ហើយយើងនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេរហូតដល់យើងបានថើបក្មេងស្រីម្នាក់ ♪♪
(បន្តចម្រៀង)
(ដើរលេង)
(BEEPS)
(ពិរោះ ៗ )
(បន្តចម្រៀង)
អូ!
(កំពុងកើនឡើង)
(EXCLAIMS)
(សិក្សាបន្ថែម)
(ចម្រៀងតន្រ្តី)
(WHISTLES)
(CHIRPS)
(កាត់)
ហ៊ូ។
(ការលេងជេនីងនៅលើប៉ា)
♪♪ ទិញ N ដែលមានទំហំធំគឺមហាហាងរបស់អ្នក ♪♪
got យើងមានរបស់ទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការហើយច្រើនទៀត ♪♪
(ជំពូកទី)
(ចុកស៊ីរកប្រាក់)
(ជញ្ជាំង - អ៊ីស្គ្រីប)
(COCKROACH SQUEAKING HAPPILY)
MALE VOICE: មានសំរាមច្រើនពេកនៅលើមុខរបស់អ្នក?
មានកន្លែងទំនេរច្រើនក្នុងលំហ!
បណ្តុំផ្កាយផ្កាយអិលអិនអិនចាកចេញរាល់ថ្ងៃ។
យើងនឹងសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ!
គ្រឿងអលង្ការរបស់កងអនុសេនាធំប៊្រេនអិលគឺអាយស៊ី។
ចំណាយដំណើរកម្សាន្តរយៈពេល ៥ ឆ្នាំរបស់អ្នកតាមបែប
រង់ចាំ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃដោយនាវិកស្វ័យប្រវត្តិរបស់យើង
ខណៈពេលដែលប្រធានក្រុមនិង autopilot របស់អ្នក
រៀបចំវគ្គសិក្សាសំរាប់ការកម្សាន្តដែលមិនឈប់ឈរការបរិភោគអាហារឆ្ងាញ់។
ហើយជាមួយនឹងអ្នកបើកទោចក្រយានយន្តទាំងអស់ដែលអាចចូលដំណើរការបានសូម្បីតែយាយក៏អាចចូលរួមសប្បាយបានដែរ។
មិនចាំបាច់ដើរទេ។
អេស៊ាម។ ការដាក់ផ្កាយនៅក្នុងខ្សែរប្រតិបត្តិផ្កាយ។
ពីព្រោះនៅអិនអិនអេមានតែកន្លែងទំនេរចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ!
(ស្តាទិកប៊ីហ្ស៊ីង)
(ចលនាម៉ូតូ)
(HUMMING CHEERFULLY)
(សៀវភៅឈ្មោះវីល - អ៊ី)
(ទាញយកការលេងសើចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យ)
♪♪ គ្មានថ្ងៃច័ន្ទក្នុងថ្ងៃអាទិត្យរបស់អ្នក ♪♪
♪♪ គ្មានថ្ងៃច័ន្ទក្នុងសម្លៀកបំពាក់ថ្ងៃអាទិត្យរបស់អ្នក ♪♪
(HUMMING)
♪♪ ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្ងៃអាទិត្យរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ ស្រងូតស្រងាត់ out
ut បិទផ្លូវ ហើយថតរូបរបស់អ្នក ♪♪
♪♪ ស្លៀកពាក់ដូចជាសុបិន្តវិញ្ញាណរបស់អ្នកហាក់ដូចជា វិលវល់♪♪
♪♪ នោះហើយបញ្ចាំងពន្លឺថ្ងៃអាទិត្យគឺជាសញ្ញាជាក់លាក់មួយ ♪♪
អូហូ!
♪♪ ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អដូចអ្នកមើលទៅ ♪♪
(វាប្រើតែការលេងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ)
♪♪ ហើយយើងនឹងប្រមូលរថយន្ត ♪♪
វ៉ោ​វ!
♪♪ ពេលអស់ពេល ♪♪
Ahh ។
វ៉ាយ។
♪♪ ថាមានតែវាទេ ♪♪
♪♪ បានយកឱកាស ♪♪
♪♪ ត្រូវគេស្រលាញ់ ♪♪
♪♪ ជីវិតទាំងមូល ♪♪
♪♪ វែង ♪♪
(RATTLING)
(វីងវីលលីង)
(វាប្រើតែការលេងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ)
♪♪ ហើយនោះគឺជាការទាំងអស់ ♪♪
♪♪ សេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលជាអំពី ♪♪
(សំឡេងរោទិ៍)
អូ!
(WARBLES)
អូ ...
(ចលនាម៉ូតូ)
(WHISTLES)
(SQUEAKS)
(ចលនាម៉ូតូ)
(សន្សំ)
♪♪ ... មួយភ្លែត ♪♪
(មើលឃើញ)
♪♪ ត្រូវគេស្រលាញ់ ♪♪
♪♪ ជីវិតទាំងមូល ♪♪
(ការពង្រាយមធ្យោបាយ)
♪♪ វែង ♪♪
(BEEPING)
(ការរកស៊ីលើជញ្ជាំង - អេល)
(GROANING)
(ការប៉ះ)
(GROANS)
(ក្លូន)
(សរសេរ)
(ម៉ាន់នីង)
(BEEPING)
(អេឡិចត្រូនិចខឹមភីង)
(ដើរលេង)
(SKITTERING)
(ចុកស៊ីរកប្រាក់)
(ការត្រួតពិនិត្យដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(SQUELCHES)
(SCREAMS)
អូ!
(ការបង្ហាញរបស់វ៉ាលអេ - ក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ)
(កាត់)
(WHISTLING)
អូ!
(SQUEAKS)
(ការវាយតម្លៃឃីត)
(ការត្រួតពិនិត្យរថយន្តតាមរថយន្ត)
(កំពុងកើនឡើង)
(WHISTLES)
វ៉ាយ។
អូ!
(ការបញ្ចាំង)
(ក្លាង)
(ការបំបែក)
អូ!
(CHIRPS)
(WHISTLES)
(BLEEPS)
ហh?
អូ!
(BLEEPS)
ហា!
(EXCLAIMS)
(GRUNTS)
អេ!
អូ ...
(SHIP RUMBLING)
(ការព្រមាននៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង)
(YELPS)
(ការបញ្ចាំង)
(ស្គ្រីនវ៉ល - អ៊ី)
(អង់តែនធ្លាក់ចុះ)
(កាត់)
(GRUNTS)
(WHO)
(EXCLAIMS)
(PANICKING)
(SCREAMS)
(សូមគោរព WHOOSH)
(ការផ្លាស់ប្តូរមធ្យោបាយ)
(អេឡិចត្រូនិចដុនដាប)
(WHINING)
អូ!
(BEEPING)
(BUZZES)
(ការប៉ះ)
(គ្រឿងសង្ហារឹមវ៉លឡេ - អ៊ីល)
(អង់តែនអំណាច)
(RUMBLING)
(កាត់)
(ការរកប្រាក់កំរៃ EVE)
(BEEPING)
អូ!
(ហ្ស៊ីពពីង)
(ការរាប់អានដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(សូដាប៊ីប៊យ)
(COOING)
(EXCLAIMS)
(សាគរសំរក្ស)
(RUMBLING)
(ការប្រើអាវុធ)
(រឿងដែលគួរឱ្យខ្លាច)
(BEEPING)
(ការវិនិយោគអេឡិចត្រូនិច)
(BEEPS)
(BEEPING)
(ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលខូខូ)
(ការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏ស្មោះត្រង់របស់អេលអិល)
(កាត់)
(EXCLAIMS)
(SQUEAKS)
អេវ៉ាៈ អូ!
(GASPS)
(សើច)
(CHUCKLES)
(ស្គ្រីនវ៉ល - អ៊ីក្នុងការដាស់តឿន)
អ្នក​ជា​នរណា?
(ការថតចម្លងជញ្ជាំង)
អេវ៉ាៈ អ្នកជានរណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
(ចុកស៊ីរកប្រាក់)
(BEEPING)
(BUZZES)
(SIGHS)
(ការលេងវីអូអេអេសអិលអេសអិល)
(ការវិនិយោគនិងការរកស៊ី)
(ស្គ្រីនវ៉ល - អ៊ី)
(EXCLAIMS)
(YELPING)
(ការបញ្ចាំង)
♪♪ ដាក់ខ្ញុំអោយជិតហើយកាន់ខ្ញុំអោយលឿន ♪♪
♪♪ មន្តអាគមនេះបានពិនិត្យអក្ខរាវិរុទ្ធអ្នកបោះ ♪♪
♪♪ នេះគឺជាឡាវីអេលីសបានកើនឡើង ♪♪
(អេសអ៊ីអិលខប)
♪♪ ពេលអ្នកថើបខ្ញុំឋានសួគ៌ ស្រែកថ្ងូរ♪♪
♪♪ ហើយទោះបីខ្ញុំបិទភ្នែក ក៏ដោយ
♪♪ ខ្ញុំឃើញឡា vie en បានកើនឡើង ♪♪
វ៉ល - អ៊ី: អូ!
(ឈុត)
♪♪ នៅពេលដែលអ្នកចុចខ្ញុំដើម្បីបេះដូងរបស់អ្នក ♪♪
(ការស្កេន)
♪♪ ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោកដាច់ពីគ្នា ♪♪
♪♪ ពិភពលោកមួយដែលជាកន្លែងដែលផ្កាកុលាបរីកចម្រើន ♪♪
when ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយទេវតាច្រៀងពីខាងលើ ♪♪
words រាល់ថ្ងៃពាក្យហាក់ដូចជាប្រែទៅជាចម្រៀងស្នេហា ♪♪
(EXCLAIMS)
ហឹម។
(ការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង)
(YELPS)
(BUZZES)
(អេហ្គ្រីគ្រុបលីង)
(ប៊ីហ្ស៊ីហ្សេសខឹង)
អូ!
(កំពុងតស៊ូ)
(ភាពរីកចម្រើនក្នុងសហគ្រាស)
(ពន្យល់ពីបញ្ជី)
(រឿងរ៉ាវដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម)
(រឿងចម្លែក)
(ថៅកែជម្រះ)
(ក្រុមហ៊ុនអេវអ៊ីជីវឈីនឡៃ)
(សៀវភៅឈ្មោះវីល - អ៊ី)
(រាល់ការស្នើសុំជាភាសាបរទេស)
Wall-E: Huh?
អេវ៉ាៈ ការណែនាំ?
អូ!
(ការប៉ះទង្គិចនឹងជញ្ជាំង)
(កាត់)
វ៉ល - អ៊ី: តា - ដា!
អេវ៉ាៈ អូ!
- (ENUNCIATING) ការណែនាំ? - ការណែនាំ?
ចាត់ថ្នាក់។
អូ។
អេវ៉ាៈ ឈ្មោះ?
(ភាពអត់ធ្មត់)
(STAMMERS) វ៉ល - អ៊ី។
វ៉ល - អ៊ី។
(SIGHS)
(GIGGLES)
អេវ៉ា។
(ការតស៊ូ)
និង ... អេ!
"EVE EVE ។ "
អេវ៉ា។
(សើច)
Wall-E: EVE ។
EVE: "EVE ។ "
(សំឡេងរោទិ៍)
Wall-E: EVE ...
គេហទំព័រ! គេហទំព័រ! គេហទំព័រ!
(SCREAMS)
វ៉ល - អ៊ី! វ៉ល - អ៊ី!
(រកមើលនៅខាងចុង)
(SNEEZES)
(SIGHS)
អូ។
អេវ៉ា។
(សៀវភៅឈ្មោះវីល - អ៊ី)
(គ្រឿងសង្ហារឹមដើរដោយញញឹមញញែម)
(សន្សំ)
អូ!
(កុំសប្បាយនឹងការលេងសប្បាយ)
♪♪ នេះគឺជាបទចម្រៀងតូចមួយដែលខ្ញុំបានសរសេរ ♪♪
(EXCLAIMS)
♪♪ ... កត់ចំណាំ note កុំបារម្ភ ♪♪
(វ៉ាលអេ - អិលស៊ី)
♪♪ សប្បាយចិត្ត ♪♪
(សៀវភៅឈ្មោះវីល - អ៊ី)
(ឧតុនិយមឧតុនិយម)
នៅទីនេះ។
(GASPS)
(វិក័យប័ត្រអ៊ីវ)
វ៉ល - អ៊ី: មើល។
(POPPING)
ប៉ុប។
អ្នកលេចឡើង។
(POPS)
(អេហ្គ្រីហ្គីជីល)
(សៀវភៅឈ្មោះវីល - អ៊ី)
(ប៉ុបប៉ីលី)
អេវ៉ាៈ អូ!
(WHISTLES)
(ប៊ីតអិចស៊ីអេម)
អេវ៉ាៈ អូ។
(ស្គ្រីនវ៉ល - អ៊ី)
(ភាពវៃឆ្លាតផ្សេងៗទៀត)
(ការបង្កើតនៅក្នុងការពិភាក្សា)
(ស្តាទិកប៊ីហ្ស៊ីង)
(ទាញយកការលេងសើចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យ)
♪♪ ថ្ងៃច័ន្ទក្នុងថ្ងៃអាទិត្យ ♪♪
អេវ៉ាៈ អូ!
♪♪ គ្មានថ្ងៃច័ន្ទក្នុងសម្លៀកបំពាក់ថ្ងៃអាទិត្យរបស់អ្នក ♪♪
♪♪ ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្ងៃអាទិត្យរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ ស្រងូតស្រងាត់ out
(ការអូសទាញអេឡិន)
ut បិទផ្លូវ ហើយថតរូបរបស់អ្នក ♪♪
♪♪ ស្លៀកពាក់ដូចជាសុបិន្តវិញ្ញាណរបស់អ្នកហាក់ដូចជា វិលវល់♪♪
♪♪ នោះហើយបញ្ចាំងពន្លឺថ្ងៃអាទិត្យគឺជាសញ្ញាជាក់លាក់មួយ ♪♪
♪♪ ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អដូចអ្នកមើលទៅ ♪♪
(វ៉ល - អ៊ីប៊ែខុន)
♪♪ ... ថ្មីដល់ម្រាមជើងរបស់អ្នក ♪♪
♪♪ យករោមរបស់អ្នកចេញពីស្បែកប៉ាតង់របស់អ្នក ♪♪
(ការថប់ដង្ហើមអេល - អឺ)
be អង្កាំនិងអង្កាំនិងធ្នូ ♪♪
(សិក្សាបន្ថែមក្នុងការទទួលបានសំឡេងរោទិ៍)
(សម្រែក)
(ហ្គូល - ហ្គ្រេនធី)
វ៉ល - អ៊ី?
(GROANS)
(GROANING)
(ការព្រមាននៅក្នុងគំនិត)
វ៉ល - អ៊ី: អូ! អូ!
អូ!
អូ ...
(ការអានសៀវភៅដ៏ខ្លី)
(GRUNTS)
ហា!
(វិក័យប័ត្រអ៊ីវ)
អូ!
វ៉ល - អ៊ី: (ក្នុងភាពអស្ចារ្យ) អូ!
(វាប្រើតែការលេងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ)
♪♪ ហើយនោះគឺជាការទាំងអស់ ♪♪
♪♪ សេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលជាអំពី ♪♪
♪♪ ហើយយើងនឹងប្រមូលរថយន្ត ♪♪
♪♪ ពេលអស់ពេល ♪♪
♪♪ ថាមានតែវាទេ ♪♪
(ខ្សែភ្លើងអ៊ី - អេស)
អេវ៉ាៈ អូ!
♪♪ បានយកឱកាស ♪♪
♪♪ ត្រូវគេស្រលាញ់ ♪♪
អេវ៉ា!
♪♪ ជីវិតទាំងមូល ♪♪
♪♪ វែង ♪♪
(EXCLAIMS)
(GIGGLES)
ហឹម?
អូ!
(BEEPING)
(ទាញយក)
(អង់តែនអំណាច)
(ការថតចម្លងជញ្ជាំង)
(ការស្ទាត់ជំនាញ)
វ៉ល - អ៊ី: អូ។
អេវ៉ា។
អេវ៉ា?
(អេហ្វអិលអេហ្វអេសអេហ្វអេហ្វ)
អេវ៉ា!
(INSISTENTLY) EVE!
(បច្ចេកទេសគ្រឿងយន្ត)
(RUMBLING)
(ការប៉ះទង្គិចក្រោមស្បែក)
វ៉ល - អ៊ី: អូ!
(ស្គ្រីនវ៉ល - អ៊ី)
(SQUEAKS)
(SIGHS)
អា!
(កំពុងកើនឡើង)
(ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(ទាញយកហ្គេម)
(SIGHS)
(ចុកស៊ីរកប្រាក់)
(អាជីវកម្មវីង)
អូ!
(RUMBLING)
(GASPS)
(រឿងនិទានអ៊ី - អ៊ី)
(ជំពូក COCKROACH)
អេវ៉ា!
(លឿង - អឺល្វីង)
ទេ!
(ជំពូកទី)
អូ!
(EXCLAIMS)
(SQUEAKS)
(YELPS)
(សិក្សាបន្ថែមនៅក្នុងការដាស់តឿន)
(RUMBLING)
(ការបង្កើតក្រុមហ៊ុនអេឡិចត្រូនិច)
អេវ៉ា។
(YELPS)
អូ!
(ស្គ្រីនវ៉ល - អ៊ី)
(សន្សំ)
អូ! អូ!
(ភាពទន់ភ្លន់ផ្នែកខាងក្នុង)
អូ!
អេវ៉ា។
(វ៉ែនតា - អ៊ីទិក)
(កំពុងបង្កើនថាមពល)
(បញ្ជាក់នៅក្នុង AWE)
(នៅក្នុងសំនុំរឿង) អូ!
(GASPS)
(INSTONISHMENT) អូយ!
(បញ្ជាក់បន្ថែម)
(ការស្រែកលឺ ៗ )
(WHO)
អេវ៉ា។
អូ!
(BEEPS)
(MO WARBLING)
(MO WARBLES)
(BEEPS)
(WARBLES)
អេម: ការចម្លងរោគបរទេស។
អូ!
(ចលនាបច្ចេកទេស)
អេម: ការចម្លងរោគបរទេស។ វ៉ល - អ៊ី: អូ!
(យ៉េលភីសនៅសុរិយា)
វ៉ូអាណាវីណាអូយ។
MO: Huh?
(ការបង្កើតបច្ចេកទេស)
(EXCLAIMS)
(GROANS)
(ជំពូកទី)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(ទាញយក)
(BUZZING)
(រឿងរ៉ាវទាក់ទងនឹងបញ្ហា)
(វ៉ាយអេលប៊ីឃេ)
(ការជជែកវែកញែករបស់លោក MO)
(MO BUZZING)
(អេមអេសអេសស៊ីអេសអេសអេសអេស)
(រលកពន្លឺ)
(MO YELPS)
(BEEPING)
(BEEP បានបញ្ជាក់)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(BEEPING)
(រលកពន្លឺ)
(EXCLAIMS)
អេវ៉ា!
ហh?
(ការព្រមានក្នុងកិច្ចសន្យា)
ការចម្លងរោគបរទេស។
(ជំពូកនៅក្នុងការប្រជុំ)
(ទាញយក)
(BUZZES)
(បញ្ជាក់បន្ថែម)
(ព្រមាន)
អេវ៉ា។
(បើកទ្វារ)
(បរិក្ខារម៉ាស៊ីន)
(បញ្ចុះបញ្ចូលនៅក្នុងការសិក្សា)
(SCREAMS)
(ការរកលុយក្នុងការរអាក់រអួល)
(HORNS HONKING)
(សម្រែក)
(ខ្សែភ្លើងនិងអ៊ីវ៉ា)
(ពង្រីកការងាររបស់រ៉ូប៊ែត)
(ការព្រមានរបស់រ៉ូបូតឡេស)
(ការផ្លាស់ប្តូរម៉ាស៊ីន)
(BEEPS)
អេវ៉ា!
ខ្ញុំបាននៅក្នុងកាប៊ីនរបស់ខ្ញុំពេញមួយព្រឹក
ដូច្នេះសូមក្រឡេកទៅជួរបើកបរហើយបុកបាល់និម្មិតពីរបីទៅក្នុងលំហ។
(EXCLAIMS)
ទេយើងបានធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីមួយ។
អូ!
(រឿងរ៉ាវរបស់ប្រជាជន)
មើលទៅខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នាម្តងហើយម្តងទៀត។
Bot, នៅទីនេះ។
អូ!
បុរស: ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី។ ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ ស្ត្រី: មានអ្នក។
សំឡេងហ្វុយអេសអូលូឃែរៈ ទិញអិនធំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ថ្ងៃរបស់អ្នកសំខាន់ណាស់សំរាប់យើង។
ហេផឹក - បូ។
(សំណួរបន្ថែម)
នៅទីនេះយកពែង។ ហេយកពែងទៅ!
- អូ! - វ៉ល - អ៊ី: អូ!
(GROANS)
(BUZZER BUZZING)
STEWARD-BOT៖ សូមរក្សានៅនឹងកន្លែង។
អ្នកផ្តល់សេវាកម្មនឹងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកបម្រើ! សួស្តី!
- សូមរក្សានៅនឹងកន្លែង។ - ជំនួយ។
អ្នកផ្តល់សេវាកម្មនឹងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកភ្លាមៗ។
(វីឌីអូអេសឌីជីង)
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(កំពុងកើនឡើង)
វ៉ល - អ៊ី។
អូ ...
- ចន។ - អេវ៉ា?
អូទេ។ ចន។
អេវ៉ា!
លា, វ៉ាល - អ៊ី។
ណាន់យ៉ា - បូតៈ “ អេ” គឺសម្រាប់អេស៊ីយមផ្ទះផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក។
"ខ" គឺសម្រាប់ទិញអិនធំដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
សំឡេងស្រី លុចសំលេ ងៈសំឡេង !
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ក្នុងពែង។
(ដំណើរការទាំងអស់)
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្អាត។
- វាជាអ្នកថ្មី។ គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ - អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំដឹង, ទឹកឃ្មុំ។ បុរស។ - បុរស។
សំលេងហ្វីលឌឺលូឃ្យូសឺរៈ យកចិត្តទុកដាក់អ្នកទិញឥវ៉ាន់អាយស៊ី។ សាកល្បងពណ៌ខៀវ។
វាជាពណ៌ក្រហមថ្មី។
ប៊ុត៖ អូ!
(BEEPING)
ស្ត្រី៖ ស្រឡាញ់ពណ៌ខៀវ។
ស្ត្រី៖ កាលបរិច្ឆេទ?
(SCOFFS) កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅកាលបរិច្ឆេទ។
រាល់កាលបរិច្ឆេទដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយជាក់ស្តែង។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួបមួយ, មួយដែលមិនមែនជាទំនើប។
មិនមានបុរសល្អនៅទីនោះទេ។
(ការធ្វើដំណើរដោយថាមពលអគ្គីសនី)
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំ ...
តើអ្វីទៅ ...
វ៉ល - អ៊ី: អូ!
(GASPS)
ហh?
យូ - ហូ។ វ៉ល - អ៊ី។
អូ ...
- ម៉ារី។ - អេវ៉ា។
ហh? អូ!
អូ! អូ។ មែនហើយ។ អ្នកទៅមុខ។
អេវ៉ា។
(ដើរលេង)
ម្លប់!
(GASPS)
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងមានអាងហែលទឹកទេ!
(ចុច)
(ស្វែកប៊ីធូវប៊ីល)
(វ៉ល - អ៊ីសៀ)
(អេលវ៉ាយឌិងសិន)
(GASPS)
(ដើរលេង)
(BEEPING)
(WHO)
AUTO: ប្រធានក្រុមអ្នកត្រូវការនៅលើស្ពាន។
(CAPTAIN SNORING)
(SNORING)
(ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់)
(សេចក្តីរាយការណ៍អំពីបញ្ហា)
(ទាញយកការលេងសើចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យ)
(YELPS) គ្រប់ដៃលើនាវា!
BEAUTICIAN-BOT: ពេលព្រឹក។
គ្រាន់តែជាតម្រឹមមួយ?
♪♪ ... ស្វែងរកការផ្សងព្រេងនៅពេលល្ងាចខ្យល់ ♪♪
(CHUCKLES)
អូបេក - ប៊ុល៖ អ៊ូ - ហ៊ូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំដឹងថាទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំល្អខ្ញុំល្អ។ អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
(SIGHS)
(BEEPS)
អូ!
♪♪ ... បើកឡានចំហុយ ♪♪
(ខ្សែភ្លើងនិងអ៊ីវ៉ា)
(YAWNING)
(ការលេងល្បែងដំរីខៀវ)
- AUTO: លោក? - កាហ្វេ។
(GRUNTS)
(ទិញអគ្គិសនី)
(SLURPING)
លោក, ប្រចាំឆ្នាំ ...
(តូតាលី) ពិធីការ, ស្វ័យប្រវត្តិ។ រឿងដំបូង។
កុំព្យូទ័ររបាយការណ៍ស្ថានភាព។
(WHO)
- ប្រព័ន្ធមេកានិក។ - COMPUTER: មិនផ្លាស់ប្តូរ។
- សីតុណ្ហភាពស្នូលរ៉េអាក់ទ័រ។ - មិនផ្លាស់ប្តូរ។
- ចំនួនអ្នកដំណើរ។ - មិនផ្លាស់ប្តូរ។
- អាហារប៊ូហ្វេឡើងវិញ។ - មិនផ្លាស់ប្តូរ។
- តុល្យភាព Jacuzzi pH ។ - មិនផ្លាស់ប្តូរ។
- លក្ខខណ្ឌបរិយាកាស។ - មិនផ្លាស់ប្តូរ។
- AUTO: ប្រធានក្រុម។ - បរិមាណសេវាកម្មបោកគក់។
- មិនផ្លាស់ប្តូរ។ - មិនអីទេ, ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
- លោក, ការឈ្លបយកការណ៍ប្រចាំឆ្នាំ ... - ម៉ោង ១២ ៈ ៣០!
ស្វ័យប្រវត្តិហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រកាសពេលព្រឹក?
(WHO)
និយាយតាមត្រង់ទៅវាជារឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើលើកប៉ាល់នេះ។
មែនហើយអរុណសួស្តីអ្នករាល់គ្នា
និងសូមស្វាគមន៍មកដល់ថ្ងៃនេះ ២៥៥.៦៤២ នៅលើនាវាអាយស៊ីម។
ដូចធម្មតាអាកាសធាតុជាបាឡាំ ៧២ ដឺក្រេនិងមានពន្លឺថ្ងៃនិង ...
អូខ្ញុំមើលកំណត់ហេតុរបស់កប៉ាល់កំពុងបង្ហាញថាថ្ងៃនេះគឺជាខួបលើកទី ៧០០ របស់យើងហើយ
នៃដំណើរកម្សាន្តរយៈពេលប្រាំឆ្នាំរបស់យើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាបុព្វបុរសរបស់យើងនឹងមានមោទនភាពដែលដឹងថា ៧០០ ឆ្នាំក្រោយ
យើងនឹងធ្វើដូចគ្នានឹងអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើដែរ។
មុន!
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាពេលវេលាអាហារបន្ទាប់នឹងស្នើសុំ "ឥតគិតថ្លៃ" របស់អ្នក
(ENUNCIATING) "នំខេកស៊ីធីសាន់នីនៅក្នុងពែងមួយ" ។
អស្ចារ្យមើលទៅ!
ថ្ងៃនេះយើងក៏មាន ...
(BEEPING)
អេ, អូតូ, តើប៊ូតុងអ្វីដែលលេចចេញមក?
ប្រធានក្រុម Probe One បានវិលត្រឡប់មកវិញជាវិជ្ជមាន។
វិជ្ជមាន?
(កំពុងបង្កើនថាមពល)
អេវ៉ា។
(យឺត) ប៉ុន្តែគ្មានការស៊ើបអង្កេតទេ
ត្រលប់មកវិញវិជ្ជមានពីមុន។
(BEEPING)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(ការលេងជេងជី)
♪♪ ទិញ N ធំ ♪♪
ការស្វាគមន៍និងអបអរសាទរប្រធានក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះ
នោះមានន័យថាអ្នកវាយតម្លៃបន្លែខាងក្រៅរបស់អ្នក
ឬការស៊ើបអង្កេត EVE បានត្រឡប់ពីផែនដី
ជាមួយគំរូជាក់លាក់នៃរស្មីសំយោគដែលកំពុងបន្ត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាមានន័យថាវាដល់ពេលហើយដើម្បីត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ផ្ទះ? យើងនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ឥឡូវផែនដីបានវិលមករកសភាពដើមវិញហើយ។
ដោយការវាយឆ្មក់យើងអាចចាប់ផ្តើមប្រតិបត្ដិការឡើងវិញ។
(WARBLES)
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់សៀវភៅណែនាំនេះ
ដើម្បីដាក់រោងចក្រនៅក្នុងឧបករណ៍ចាប់ - ហូរបស់អ្នក
ហើយ Axiom នឹងរុករកត្រឡប់មកផែនដីវិញភ្លាមៗ។
- វាងាយស្រួលណាស់។ - ហឺ!
ឥឡូវនេះដោយសារតែផលប៉ះពាល់នៃមីក្រូជីវសាស្រ្ត។
អ្នកនិងអ្នកដំណើររបស់អ្នកប្រហែលជារងទុក្ខខ្លះ
ការបាត់បង់ឆ្អឹងបន្តិចបន្តួច។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានៅឆ្ងាយបន្តិចជុំវិញផ្លូវរត់របស់កប៉ាល់
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងរាងនៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
យើងមានផ្លូវរត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរបន្ថែមទៀត,
គ្រាន់តែពិគ្រោះជាមួយសៀវភៅដៃប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ជួបអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ។
"ប្រតិបត្តិការម៉ាណូអែល។ "
អូ ...
ម៉ាណូអែលការណែនាំណែនាំបន្ត។
ម៉ាណូអែល?
វ៉ោ​វ។ តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
CAPTAIN: តោះមើល។
(ការបដិសេធរបស់មីងប៊ល)
ហh?
អេវ៉ា។
វ៉ល - អ៊ី!
(អេឡិចត្រូនិចពណ៌លឿង)
(ដាប់ប៊ែលលីងយូនិចលីប៊ែល)
អេវ៉ា។
CAPTAIN: អញ្ចឹងយើងបើកនាង។
ជំហានទីមួយពាក្យបញ្ជាសំលេង 'បញ្ជាក់ការទិញយក។ '
COMPUTER: បញ្ជាក់ការទិញយក។ CAPTAIN: អូ!
ទាមទារការអនុញ្ញាតជាសំឡេង។
- អូ ... - សំឡេងកាតាឈីងៈអ៊ូ ...
COMPUTER: ទទួលយក។
(BEEPING)
អូហូ។
(បញ្ជាក់បន្ថែម)
- (STAMMERING) តើរឿងនោះនៅឯណា? - AUTO: រុក្ខជាតិ។
រុក្ខជាតិ។ ត្រូវ។ ត្រូវ។ វា​នៅឯណា?
ប្រហែលជាយើងខកខានជំហានមួយ។
- បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរ ... - រុក្ខជាតិ។
- CAPTAIN: មិនអីទេ។ - វ៉ល - អ៊ី។
វ៉ល - អ៊ី!
(ខ្សែភ្លើងអ៊ី - អេស)
- អេវ៉ា? - រុក្ខជាតិ!
CAPTAIN: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្កេននាងឱ្យប្រាកដ?
(GASPS)
AUTO: មិនមានគំរូទេ។ ការចងចាំរបស់ Probe មានកំហុស។
- អញ្ចឹងយើងនឹងមិនទៅផែនដីទេ? - អវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំស្មានថាអ្វីៗវិលត្រឡប់មករកសភាពដើមវិញហេស?
ត្រឹមត្រូវប្រធានក្រុម។
- មែនហើយការជូនដំណឹងមិនពិត! - COMPUTER: ការជូនដំណឹងមិនពិត។
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវតែមានពិការភាព។
(ចំណាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងសហគ្រាស)
GO-4 បញ្ជូននាងទៅវួដជួសជុល។
ហើយឱ្យពួកគេដំណើរការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យលើនាង។ ត្រូវប្រាកដថានាងមិន ...
អា!
វ៉ល - អ៊ី។
បានសម្អាតហើយ!
វ៉ល - អ៊ី: យូ - ហូ!
អេវ៉ា។
(គិតត្រឹមតែ)
(ជញ្ជាំង - អ៊ីម៉ាន់ស៍)
វិភាគ។
COMPUTER: ការវិភាគ។ ការចម្លងរោគបរទេស។
សារធាតុគឺជាប្រព័ន្ធដែលមានបីដំណាក់កាល
ផ្សំពីសារធាតុផ្សំផ្សេងៗគ្នានៃសារធាតុរាវដែលទទួលបានពីធម្មជាតិ។
(YAWNS)
ប្រធានបទត្រូវបានគេសំដៅជាទូទៅថាជាដីដីកខ្វក់ឬផែនដី។
"ផែនដី"?
ហឹម។
កំណត់ "ផែនដី" ។
ផែនដីផ្ទៃនៃពិភពលោក
ខុសពីមេឃឬសមុទ្រ។
វ៉ោ​វ។
កំណត់“ សមុទ្រ” ។
សមុទ្រជាការពង្រីកទឹកអំបិល
ដែលគ្របដណ្តប់លើផ្ទៃផែនដីភាគច្រើននិងព័ទ្ធជុំវិញដោយគ្រាប់មីន។
ការចម្លងរោគបរទេស។
បុគ្គលិកផ្សព្វផ្សាយ៖ អាវ៉ា !
(អគារខ្ពស់)
(ចលនាបច្ចេកទេស)
(EXCLAIMS) EVE ។
អូ!
BEAUTICIAN-BOT: គ្រាន់តែជាតម្រឹមមួយមែនទេ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
(វ៉េលអ៊ី - អេមអេសអេមអេល)
(ការពារ)
(ស្ទ្រីប SNEEZE)
មុន!
(ដើរលេង)
អេវ៉ា!
(ទាញយក)
COMPUTER: ច្បាស់, ច្បាស់, ច្បាស់។
(WARBLES)
(EXCLAIMS)
(សើច)
(ស៊ីឈ្នួល)
អូ!
(ទាញយកការលេងសើចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យ)
គេហទំព័រ! គេហទំព័រ!
អា!
(GRUNTS)
វ៉ល - អ៊ី។
(EXCLAIMS)
(ការព្រមព្រៀងដោយផ្ទាល់ក្នុងការដាស់តឿន)
(វ៉ល - អ៊ីហ្គ្រេនសិន)
(ការចាប់អាល់ហ្សុងហ្សិន)
វ៉ល - អ៊ី!
(ថាមពលទាំងអស់ចុះក្រោម)
(លក្ខណៈវិភាគលើបញ្ហា)
(ក្លាំងទាំងអស់)
(វីលយូអ៊ីលធីប)
វ៉ល - អ៊ី!
(សំឡេងរោទិ៍)
អូបេក - ប៊ុល៖ អូ!
STEWARD-BOT: ឈប់!
(កាត់)
(អេសអ៊ីអិលខប)
វ៉ល - អ៊ី!
COMPUTER: ប្រយ័ត្ន។ រ៉ូបូតរ៉ូបូត។
ការប្រុងប្រយ័ត្ន។ រ៉ូបូតរ៉ូបូត។
(បញ្ជាក់បន្ថែមនៅក្នុងការដាស់តឿន)
វ៉ល - អ៊ី!
(អាវុធកម្លាំង)
(ការព្រមានដោយផ្ទាល់ក្នុងការដាស់តឿន)
STEWARD-BOT: ឈប់! ឈប់!
(អេវ៉ាយិបភី)
COMPUTER: ប្រយ័ត្ន។ រ៉ូបូតរ៉ូបូត។
វ៉ល - អ៊ី!
(EXCLAIMS)
D-FiB: ច្បាស់។
អេវ៉ាៈ អូ!
ការប្រុងប្រយ័ត្ន។ រ៉ូបូតរ៉ូបូត។
អូ!
អេវ៉ា។
(ELEVATOR CHIMES)
(កំពុងរង់ចាំលើផេន)
(HESITANTLY) EVE?
(កំពុងបង្កើនថាមពល)
ផែនដី។
អូ!
អេ។
ការណែនាំ។
(EXCLAIMS)
(ព្រមាន)
វ៉ល - អ៊ី។
(STERNLY) វ៉ល - អ៊ី!
(ELEVATOR CHIMES)
អូ!
(ថាមពលធ្លាក់ចុះ)
(អេវ៉ាអេសអេសអេស)
អេវ៉ាៈ រុក្ខជាតិ!
វ៉ល - អ៊ី។
- អេវ៉ា។ - វ៉ល - អ៊ី!
(សម្រែក)
(ការបញ្ចាំង)
(ទាញយក)
(EXCLAIMS)
COMPUTER: ល្បឿនបើកបរ។
(សម្រែក)
ឥឡូវនេះអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដំណើរជុំវិញកាប៊ីន។
ហh?
(ការរីកចម្រើនក្នុងសហគ្រាស)
អូ!
(BEEPING)
ម្ភៃវិនាទីដើម្បីបំផ្លាញខ្លួនឯង។
(GASPS)
១០ វិនាទីដើម្បីបំផ្លាញខ្លួនឯង។
(SHRIEKS)
ដប់ប្រាំបួនប្រាំបីប្រាំពីរ
ប្រាំមួយប្រាំបួន
(កំពុងកើនឡើង)
បី,
(ការបញ្ចាំង)
ពីរ ...
(ពន្យល់)
(WEAKLY) ទេ ។
អេវ៉ា!
វ៉ល - អ៊ី!
(BUZZING)
អូ!
(ព្រមាន)
វ៉ល - អ៊ី!
(ការព្យាយាមអ៊ី - អ៊ី)
អូ!
អេវ៉ា។
(អេហ្គ្រីហ្គីជីល)
(ការអានសៀវភៅដ៏ខ្លី)
វ៉ល - អ៊ី។
អេវ៉ា។
(GASPS) វ៉ល - អ៊ី!
(ត្រូវរកឃើញនៅក្នុងខ្លួនអ្នក)
(សើចណាស់)
(BUZZES)
(ការប្រព្រឹត្តល្អិតល្អន់)
(ប្រមូលផ្ដុំដោយសំអាងការ)
(GIGGLES)
វ៉ល - អ៊ី។
វ៉ល - អ៊ី: ស្រូវ!
(សើចចុកពោះ)
(រឿងនិទានអ៊ី - អ៊ី)
(ជីវហ្គិនជីង)
(ទាំងសុភមង្គលទាំងទ្វេ)
អូ! មានតារាច្រើនណាស់។
អូ។
(GASPS IN SURPRISE)
- ហេ! ហេ! នោះហើយជាអ្វីដែលជាឈ្មោះរបស់គាត់! - ហេ! តើអ្វីទៅ ...
- មើល! មើល​នោះ​នែ។ - ហh? អ្វី?
ហេ។ ខ្ញុំស្គាល់បុរសនោះ។ វាគឺអី!
- ហេ! វ៉ល - អ៊ី! វាជាមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកចន។ - សួស្តី WALL-E!
(GASPS)
សួស្តី។
CAPTAIN: និយមន័យ "ការនិយាយកុហក" ។
COMPUTER: Hoedown ជាការប្រជុំសង្គម
ការរាំដ៏រស់រវើកនឹងកើតឡើង។
ដោយស្វ័យប្រវត្តិ, ផែនដីគឺអស្ចារ្យណាស់! ទាំងនេះត្រូវបានគេហៅថា "កសិដ្ឋាន" ។
មនុស្សលោកនឹងដាក់គ្រាប់ពូជទៅក្នុងដីចាក់ទឹកលើពួកគេ
ហើយពួកគេដាំដំណាំដូចជាភីហ្សា។
AUTO: សួស្តីលោកប្រធានក្រុម។
(GROANS)
(រំភើប) ទំនុក ! កុំព្យូទ័រ។
កំណត់“ រាំ” ។
COMPUTER: របាំដែលជាស៊េរីនៃចលនាដែលពាក់ព័ន្ធនឹងដៃគូពីរ
ដែលល្បឿននិងចង្វាក់ភ្លេងស៊ីគ្នានឹង MUSIC ។
វ៉ល - អ៊ី: អ៊ូ - ហឺ។ អូ ...
(ស្វែលលី) អេវ៉ា ។
អេវ៉ាៈ ផ្ទះ។
(សម្រែក)
(ជំពូកទី)
អូ!
COMPUTER: កប៉ាល់លីអូកំពុងបិទ។ ឥលូវនេះគំរបឡូកូកំពុងបិទ។
(ម៉ារីនិងហ្សូអេកំពុងសើច)
- ចូអេនៈ បញ្ឈប់រឿងនោះ។ - ធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងមានអាងហែលទឹកទេ។
LIFEGUARD-BOT: មិនមានការបែកចេញ។ មិនមុជទឹក។
- ចូអេៈ អូ! ទៅ។ - (FIZZLING) គ្មានការ បំបែកចេញ ។ ទេ ...
(GASPS)
(BEEPING)
(វាប្រើតែការលេងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ)
(GASPS)
(ស្វែលលី) អេវ៉ា ។
♪♪ ... វាបានតែត្រូវចំណាយពេលមួយ ♪♪
ស!
(ចម្រៀងតន្រ្តី)
(ជំនួយបន្ថែម)
ការណែនាំ។
(WHO)
CAPTAIN: រៀបចំសម្រាប់ការចុះចត។
(ធ្វើត្រាប់តាមសកម្មភាព)
(រូបភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការវាយលុក)
យើងនៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា។
"យាយ, ប្រធានក្រុម! ប្រធានក្រុមយើងនៅផ្ទះ! វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!"
អត់ទេវាគ្មានអ្វីទេខ្ញុំរីករាយក្នុងការធ្វើរឿងនេះ។
"វាជាអ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នក។ វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។ "
(RATTLING)
ដោយរបៀបណា?
តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
(ការមើលឡើងវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់)
យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ! ជាលើកដំបូង!
- ឥឡូវវាយ៉ាងម៉េចទៅ? - អូ!
ទេ​ទេ​ទេ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ឃើញដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ។ វាមិនដូចផែនដីទេ។
តើមេឃពណ៌ខៀវនៅឯណា?
(ការព្យាយាមអ៊ី - អ៊ី)
ស្មៅនៅឯណា?
(វ៉ាលអេ - អិលស៊ី)
♪♪ ... សម្លៀកបំពាក់នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចុះនិងការចេញកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ ♪♪
ខ្ញុំស្គាល់បទចំរៀងនោះ។
ut បិទផ្លូវ ហើយថតរូបរបស់អ្នក ♪♪
ពួកគេ
រាំ។
បាទរាំ។
♪♪ នោះហើយបញ្ចាំងពន្លឺថ្ងៃអាទិត្យគឺជាសញ្ញាជាក់លាក់មួយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជាការល្អដែលអ្នកមើល ♪♪
♪♪ ក្រោមប៉ារ៉ាស៊ីតរបស់អ្នក ... ♪♪
អ្នកបានធ្វើវាដូចម្ដេចបាន, Huh, បុរសតូច? អ្នកមិនចុះចាញ់ទេមែនទេ?
(GASPS)
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ឆាប់​ឡើង។
ចាំ​បន្តិច។
♪♪ ... ពេលអស់ពេល ♪♪
♪♪ ថាវាមានតែ ... ♪♪
(ជញ្ជាំង - អ៊ីស្គ្រីប)
ហh?
អេវ៉ា?
អេវ៉ា!
អូ!
វ៉ល - អ៊ី។
(ការអនុវត្តន៍) EVE ។
អេវ៉ា។
អាណិតអាសូរ។
អេវ៉ា!
អូ!
ហh?
ការចម្លងរោគបរទេស។
(GROANS IN FRUSTRATION)
នៅទីនោះអ្នកទៅបុរសតូច។
អ្នកបានមកជាយូរមកហើយសម្រាប់ទឹកផឹក។
គ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់មើលថែអ្នកនោះហើយជា ...
យើងត្រូវត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
(សម្លេងរបស់បូរុន)
- ស្វ័យប្រវត្តិចុះមកទីនេះ។ - អាយាយអេ!
វ៉ល - អ៊ី។
(វ៉ែនតា - អ៊ីទិក)
ស្វ័យ, អេវ៉ាបានរកឃើញរោងចក្រនេះ។ ពន្លត់អគ្គិភ័យ - ឧបករណ៍រាវរក។
មិនចាំបាច់ប្រធានក្រុម។ អ្នកអាចឱ្យវាដល់ខ្ញុំ។
- អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - ប្រធានក្រុម។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសូមទទូចឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរុក្ខជាតិ។
- ដោយស្វ័យប្រវត្តិ, ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - យើងមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? - នោះត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ប្រធានក្រុម។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរុក្ខជាតិ។ - តើអ្នកមានន័យថា "ចាត់ថ្នាក់" មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមិនរក្សាការសម្ងាត់ពីប្រធានក្រុមទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរោងចក្រ។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានចាត់ថ្នាក់។ - រុក្ខជាតិ។
ប្រាប់ខ្ញុំអូតូ! នោះជាការបញ្ជាទិញ។
អាហ្នឹងអូន។
(ការលេងជេងជី)
♪♪ ទិញ N ដែលមានទំហំធំគឺមហាហាងរបស់អ្នកយើងបានទទួលអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវ ♪♪
គ្រាន់តែកាត់វាចោលតើអ្នកទេ?
(ជីងចក់ចង់ទៅឈប់)
(SIGHS) ហេ! មានព័ត៌មានអាក្រក់ខ្លះ។
មួយ ...
ប្រតិបត្ដិការសម្អាតមាន
ល្អបានបរាជ័យ។
តើអ្នកមិនដឹងទេការកើនឡើងនូវកំរិតជាតិពុលបានធ្វើអោយជីវិត
គ្មាននិរន្តរភាពនៅលើផែនដី។
"គ្មាននិរន្តរភាព"? អ្វី?
ដាស់តឿនវាយើងនឹងត្រូវបោះបង់ចោលប្រតិបត្តិការឡើងវិញ។
ដូច្នេះ
(ការរកមើលនៅក្នុងការវិនិយោគ)
គ្រាន់តែស្នាក់នៅវគ្គនេះ។
មួយ ...
ជាជាងព្យាយាមនិងដោះស្រាយបញ្ហានេះ
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងអវកាស។
"ងាយជាង"?
- បុរស: (WHISPERING) លោកប្រធាន? - ខ្ញុំ​គិត​ថា...
- ហh? - លោកអើយដល់ពេលត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំអោយបទបញ្ជាបដិសេធ ១១៣ ។
ចូលទៅកាន់អូតូផ្លូតូពេញ។
គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយកុំវិលត្រឡប់មកផែនដីវិញ។
ធ្វើម្តងទៀតកុំវិលត្រឡប់មកផែនដីវិញ។
(ម ។ ព។ ម។ ក។ ) សូមយកចំនុចនេះចេញពីទីនេះ។
ឥឡូវរុក្ខជាតិ។
អត់ទេចាំបន្តិច។
កុំព្យូទ័រតើសារនោះត្រូវបានផ្ញើទៅអេស៊ីយ៉ូមនៅពេលណា?
COMPUTER: សារបានទទួលនៅឆ្នាំ ២១១០ ។
នោះហើយជា ... នោះជិត ៧០០ ឆ្នាំមុនហើយ!
(SCOFFS) ស្វ័យប្រវត្តិអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ! យើងត្រូវត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
លោកម្ចាស់ការបញ្ជាទិញគឺ "កុំវិលត្រឡប់មកផែនដីវិញ" ។
ប៉ុន្តែជីវិតមាននិរន្តរភាពឥឡូវនេះ។ រកមើលនៅរោងចក្រនេះ។ បៃតងនិងរីកលូតលាស់។
- វាជាភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ថាគាត់ខុស។ - មិនពាក់ព័ន្ធប្រធានក្រុម។
អ្វី? វាពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុង! នៅខាងក្រៅមានផ្ទះរបស់យើង។
ផ្ទះស្វ័យប្រវត្តិ។
ហើយវាកំពុងមានបញ្ហា។ ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នោះហើយជាអ្នកណាម្នាក់នៅលើកប៉ាល់ផ្ទុះនេះធ្លាប់បានធ្វើ។ គ្មានអ្វីទេ!
នៅលើអេស៊ីយ៉ូមអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
- ខ្ញុំមិនចង់រស់ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​រស់! - ត្រូវតែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
(បញ្ជាក់បន្ថែមនៅក្នុងសហគ្រាស)
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Axiom ។
ថ្ងៃនេះយើងទៅផ្ទះហើយ។
(GASPS)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(GO-4 BEEPS)
GO-4?
ហេ! នោះមិនមែនទេ ...
នេះគឺផ្លាស់ប្តូរ! អេវ៉ាចាប់គាត់។
(ព្រមាន)
អេវ៉ាអ្នកត្រូវដាក់រោងចក្រនេះត្រង់ទៅក្នុងឧបករណ៍រាវរក។
ទេ!
(អេសអ៊ីអិលខប)
(សេវាកម្មវីអូអេស)
អេវ៉ាៈ ហ៊ូ?
- អេវ៉ា? - ទាំងពីរ: វ៉ល - អ៊ី!
អេវ៉ា!
- អូ! - ជញ្ជាំង - អ៊ី, រុក្ខជាតិ!
- វ៉ល - អ៊ី! - CAPTAIN: នៅទីនេះ។ បោះ​វា។
អេ វ៉ាៈអេហ៍!
អេវ៉ា!
(ស្គ្រីនវ៉ល - អ៊ី)
AUTO: ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរុក្ខជាតិ។
(វ៉េលអ៊ីអ៊ី - អេហ្វអិលធីឌី)
(ការបញ្ចាំង)
(BEEPING)
(GASPS)
អេ វ៉ាៈវ៉ាល - អ៊ី!
(ភាពវឹកវររបស់ EVE)
(ការប្រយុទ្ធ GO-4)
AUTO: ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកត្រូវបានកំណត់ទៅត្រីមាស។
ទេ! ម៉្យាងដែរ!
ម៉្យាងដែរ!
(ទ្វាររទេះរុញ)
(ថាមពលអគ្គិសនី)
(EXCLAIMS)
វ៉ល - អ៊ី?
COMPUTER: ប្រយ័ត្ន។ ធ្វើឱ្យសកម្មនូវការចាក់សោរខ្យល់។
វ៉ល - អ៊ី!
ធ្វើឱ្យសកម្មនូវការចាក់សោរខ្យល់។
(YELPS)
វ៉ល - អ៊ី?
(RUMBLING)
អា!
(GROANING) EVE ។
វ៉ល - អ៊ី!
COMPUTER: ប្រយ័ត្ន។ ធ្វើឱ្យសកម្មនូវការចាក់សោរខ្យល់។
ធ្វើឱ្យសកម្មនូវការចាក់សោរខ្យល់។
(កំពុងកើនឡើង)
(អាវុធដំបូង)
វ៉ល - អ៊ី!
(ជំពូកទី)
ការចម្លងរោគបរទេស។
អូ!
(កំពុងកើនឡើង)
(GRUNTS)
អេ វ៉ាៈវ៉ាយ។
(វ៉ែលអេឡិកហ្សិនហ្វាយឃីង)
(ការចាប់ផ្តើមយឺត)
វ៉ល - អ៊ី។
(ដើរលេង)
(ការចាប់ផ្តើមយឺត)
(FIZZLING)
ហh?
ទាំងអស់ស្អាត។ ទាំងអស់ស្អាត។
(ជំពូក)
(ជញ្ជាំង - អ៊ីម៉ាន់នីង)
វ៉ល - អ៊ី។
អេម។
- អេម? - អេម។
មម?
ម។
(និយាយដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(WEAKLY) ការណែនាំ។
(BEEPING)
ការណែនាំ។
(ការសម្អាតដោយកម្លាំង)
ផែនដី។
- ផែនដី។ - ផែនដី។
ផែនដី? ផែនដី!
(បញ្ជាក់បន្ថែមនៅក្នុងការយល់ដឹង)
- Wall-E: MO ។ - វ៉ល - អ៊ី!
(ជំពូកទី)
(កម្លាំងអាវុធ)
(សំឡេងរោទិ៍)
(សំបកថេប)
STEWARD-BOT: ខុស។
(កាត់)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
STEWARD-BOT៖ សូមសង្កត់។ បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងមាន ...
MO: អេវ៉ា !
អេវ៉ាៈ អូយ។
COMPUTER: ប្រយ័ត្ន។ រ៉ូបូតរ៉ូបូត។
(ទាញយកមកដាក់នៅលើរ៉ូបរបស់អ្នក)
(ការរកស៊ីលើជញ្ជាំង - អេល)
(ទាញយកការលេងសើចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យ)
(SNEEZES)
ស្ទីលម៉ូដសក់ - ស្ទីល ៖ សាកសមនឹងអ្នក។
D-FIB: ច្បាស់។
COMPUTER: ប្រយ័ត្ន។ រ៉ូបូតរ៉ូបូត។
ការប្រុងប្រយ័ត្ន។ រ៉ូបូតរ៉ូបូត។
- AUTO: មិនអាចទៅរួចទេ។ - ការប្រុងប្រយ័ត្ន។ រ៉ូបូតរ៉ូបូត។
(សំលេងលឺ ៗ )
(យំ)
CAPTAIN: ដោយស្វ័យប្រវត្តិ! ស្វ័យប្រវត្តិ!
Mutiny ។ Mutiny ។
(បាងកក)
កង់ឆ្កួត។
COMPUTER: ប្រយ័ត្ន។ រ៉ូបូតរ៉ូបូត។
ការប្រុងប្រយ័ត្ន។ រ៉ូបូតរ៉ូបូត។
រុក្ខជាតិ!
(LAUGHS)
(សរសេរ)
យើងនឹងឃើញថាតើអ្នកណាគ្មានអំណាចឥឡូវនេះ។
(BEEPS)
(កំពុងកើនឡើង)
CAPTAIN: ការធ្វើតេស្តការធ្វើតេស្ត។ តើរឿងនេះកំពុងដំណើរការទេ?
(WHISPERING) នេះគឺជាប្រធានក្រុម។ ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
EVE, WALL-E, នាំយករុក្ខជាតិទៅសាឡុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យឧបករណ៍ចាប់ Holo សកម្ម។ ឥឡូវនេះសូមប្រញាប់។
- អូតូប្រហែលជាកាត់ខ្ញុំចោល ... - អេស - ដាប់ប៊លៈហាដ
អេវ៉ាៈអេ !
STEWARD-BOT: បញ្ឈប់។
អូបេក - ប៊ុល៖ អូ!
(ព្រមាន)
D-FIB: ច្បាស់។
វ៉ល - អ៊ី: អូ!
STEWARD-BOT: ឈប់, ឈប់។
(BEEPING)
(LAUGHS)
- រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានដោយស្វ័យប្រវត្តិ។ - មិនអាច​ទៅរួច។
(CHUCKLING) ត្រូវ ហើយ។ រុក្ខជាតិ។
អ្នក​ចង់បាន​វា? មកហើយយកវាមកព្រិចភ្នែក។
ទេ
(LAUGHS)
ប្រធានក្រុម? ប្រធានក្រុម?
(កំពុងកើនឡើង)
AUTO: អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- តោះ​ទៅ។ - ធ្ងន់ពេកសម្រាប់អ្នក? ហh?
(បញ្ជាក់បន្ថែមនៅក្នុងផេក)
AUTO: ចុះ។
CAPTAIN: អ្នកមិនកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំទេភ្នែកតែមួយ។
- AUTO: ចុះ។ - (SCREAMS) តើអ្នកមានទេ?
(BEEPING)
(ពណ៌លឿង)
(ការរៀបចំដោយអរសប្បាយ)
STEWARD-BOT: បញ្ឈប់។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ កាន់តែជិតបន្តិច។ - AUTO: ឈប់ហើយឈប់។
- មិនល្អ។ - មានអ្នក។
(សើច)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(សិក្សាបន្ថែម)
(SNORING)
អូ!
(ជំពូកទាំងអស់)
ណាន់ - បូ - រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
(ទាំងអស់បញ្ចូលក្នុង WONDER)
លោកលោកស្រីជាប្រធានក្រុម។
យើងកំពុងមានដំណើរការខុសប្រក្រតីជាមួយនឹងប្រព័ន្ធអូតូអូតូ។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
(សិក្សាបន្ថែម)
អេវ៉ាៈអេ !
(កំពុងកើនឡើង)
AUTO: គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(អេសអ៊ីអិលខប)
ម៉ារី: ហេ។ អ្វី? ចន?
ទាំងអស់: អូ!
(ការស្កេនមនុស្ស)
(ព្រមាន)
(ការបញ្ចាំង)
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
(សិក្សាបន្ថែម)
បុរស: ខ្ញុំទទួលបាន!
(Mary GRUNTING)
(យំទារក)
ចនសូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីមានកូនខ្លះ!
(ក្មេងឌឺកំពុងសើច)
(ចូហេននិងម៉ារីស្គរ)
ម៉ារី: មើលទៅ! អេវ៉ាៈអេ !
(ពណ៌លឿងទាំងអស់)
អូ!
(កំពុងកើនឡើង)
(BEEPING)
AUTO: ទេ ។
(BUZZES)
វ៉ល - អ៊ី!
(GASPS)
ទេ!
អូ!
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
អូ​ទេ!
(កំពុងកើនឡើង)
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
(GRUNTS)
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(កំពុងកើនឡើង)
ស្វ័យប្រវត្តិ?
(ការបញ្ចាំង)
វ៉ល - អ៊ី!
(កំពុងកើនឡើង)
(GASPS)
ដោយស្វ័យប្រវត្តិ, អ្នកត្រូវបានធូរស្រាលពីកាតព្វកិច្ច។
AUTO: ទេ ។
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
ដាំ! ដាំ!
(MO WARBLES)
ការចម្លងរោគបរទេស។
អេវ៉ាៈ រុក្ខជាតិ! MO: អេវ៉ា !
(កំពុងកើនឡើង)
COMPUTER: ប្រភពដើមរុក្ខជាតិត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
(GASPS)
វ៉ល - អ៊ី។
COMPUTER: សំណុំវគ្គសិក្សាសម្រាប់ផែនដី។
១០ វិនាទីដើម្បីលោតខ្លាំង។ ប្រាំបួន ...
- អេ វ៉ាៈ លេខ ... ប្រាំបី ...
- វ៉ល - អ៊ី! ... ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ, ប្រាំ, បួន ...
អូ​ទេ។ វ៉ល - អ៊ី។
... បី, ពីរ, មួយ, សូន្យ។
(ការបញ្ចាំង)
វ៉ល - អ៊ី!
(សន្សំ)
(SQUEAKS)
(ចលនាបច្ចេកទេស)
(ការនិយាយពីប្រជាជន)
(CAPTAIN GASPS)
(ការព្រមានអ៊ីវ)
(SQUEAKS)
វ៉ល - អ៊ី។
MO: អេវ៉ា !
(បើកទ្វារ)
(ឈុត)
(BUZZING)
MO: Huh?
(BEEPING)
(កំពុងបង្កើនថាមពល)
(ស្វែងរកសុភមង្គល)
(SIGHS) វ៉ល - អ៊ី។
អេវ៉ា។
អូ!
អេ វ៉ាៈវ៉ាល - អ៊ី?
♪♪ ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្ងៃអាទិត្យរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ ស្រងូតស្រងាត់ out
វ៉ល - អ៊ី?
(SQUEAKS)
(SIGHS)
(ការថើបយ៉ាងខ្លាំង)
(ការព្រមានរបស់អេវ៉ាអ៊ីន)
វ៉ល - អ៊ី។
វ៉ល - អ៊ី!
(ការបំភិតបំភ័យវាមានតែការចាប់យកតែម៉ែប៉ុណ្ណោះ)
(BUZZES)
(ក្លូន)
(សឺវីសដាស់តឿនខ្សោយ)
- អេវ៉ា? - (GASPING) វ៉ល - អ៊ី?
(បញ្ចុះបញ្ចូលនៅក្នុងការសិក្សា)
អេវ៉ា!
(GIGGLES)
♪♪ ហើយនោះគឺជាការទាំងអស់ ♪♪
♪♪ សេចក្ដីស្រឡាញ់នោះហើយជាអំពី ♪♪
MO: ស្រូវសាលី! BEAUTICIAN-BOT: អ្នកកំពុងលេងសើចហើយ!
MO: (ADMONISHING) ទៅ, ទៅ, ទៅ។ ទៅ, ទៅ។
♪♪ ហើយយើងនឹងប្រមូលរថយន្តពេលរត់ចេញ ♪♪
នេះហៅថាកសិកម្ម!
អ្នកកូននឹងដាំរុក្ខជាតិគ្រប់ប្រភេទ។
រុក្ខជាតិបន្លែ។ រុក្ខជាតិភីហ្សា!
(សើច)
វាជាការល្អដែលនៅផ្ទះ!
♪♪ បានមួយភ្លែត ♪♪
♪♪ ត្រូវគេស្រលាញ់ ♪♪
♪♪ ជីវិតទាំងមូល ♪♪
♪♪ វែង ♪♪
(ហោះហើរតាមជើងហោះហើរ)
(ចុះដល់ការលេងផែនដី)
♪♪ តើអ្នកគិតថាជើងរបស់អ្នកត្រូវបានគេចង ♪♪ទេ
vity តើទំនាញផែនដីនាំមកអ្វីខ្លះដល់ដី? ♪♪
♪♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបានគេបោកដោយអនាគតដែលអ្នកបានជ្រើសរើសទេ? ♪♪
♪♪ ល្អចុះមក ♪♪
♪♪ ទាំងអស់ក្បួនច្បាប់ទាំងនេះមិនត្រូវបានអនុវត្តនៅពេលដែលអ្នកមានកម្រិតខ្ពស់ស្ថិតនៅក្នុងលើមេឃ ♪♪
♪♪ អញ្ចឹងចុះ ♪♪
♪♪ ចុះមក ♪♪
♪♪ យើងចុះមកដល់ដី ♪♪
♪♪ មិនមានកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចូលទៅជា ♪♪
♪♪ យើងឡើងព្រិលនៅលើភ្នំ ♪♪
got យើងមានទន្លេនៅខាងក្រោម below
♪♪ យើងចុះមកដល់ដី ♪♪
♪♪ យើង the បក្សីច្រៀងនៅដើមឈើ ♪♪
♪♪ ហើយដីនឹងត្រូវមើលថែ ♪♪
♪♪ យើងនឹងបញ្ជូនគ្រាប់ពូជទៅក្នុងខ្យល់ in
♪♪ តើអ្នកគិតថាអ្នកបានរួចផុតពីទម្លាប់ ♪♪
♪♪ ដោយការផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបនិងឈុតឆាក? ♪♪
♪♪ ទោះបីជាអ្នកធ្វើវាក៏ដោយ ♪♪
♪♪ អ្នកតែងតែខ្លាចការផ្លាស់ប្តូរ ♪♪
♪♪ អ្នកមានច្រើននៅលើទ្រូងរបស់អ្នក ♪♪
♪♪ ល្អអ្នកអាចមកជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ ♪♪
♪♪ អញ្ចឹងចុះ ♪♪
♪♪ ចុះមក ♪♪
♪♪ យើងចុះមកដល់ដី ♪♪
♪♪ មិនមានកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចូលទៅជា ♪♪
♪♪ យើងឡើងព្រិលនៅលើភ្នំ ♪♪
got យើងមានទន្លេនៅខាងក្រោម below
♪♪ យើងចុះមកដល់ដី ♪♪
♪♪ យើង the បក្សីច្រៀងនៅដើមឈើ ♪♪
♪♪ ហើយដីនឹងត្រូវមើលថែ ♪♪
♪♪ យើងនឹងបញ្ជូនគ្រាប់ពូជទៅក្នុងខ្យល់ in
♪♪ ដូចត្រីក្នុងមហាសមុទ្រ ♪♪
♪♪ យើងមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះនៅក្នុងសមុទ្រ ♪♪
♪♪ យើងបានរៀនក្នុងការរស់នៅឆ្ងាយពីដីល្អ ♪♪
learned យើងបានរៀនឡើងដើមឈើ ♪♪
♪♪ បន្ទាប់មកយើងក្រោកឈរឡើងពីរជើង ♪♪
♪♪ តែយើងចង់ហោះហើរ ♪♪
when ហើយនៅពេលដែលយើងរញ៉េរញ៉ៃស្រុកកំណើត ♪♪
♪♪ យើងបើកទូកសម្រាប់មេឃ ♪♪
♪♪ យើងចុះមកដល់ដី ♪♪
♪♪ មិនមានកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចូលទៅជា ♪♪
♪♪ យើងឡើងព្រិលនៅលើភ្នំ ♪♪
got យើងមានទន្លេនៅខាងក្រោម below
♪♪ យើងចុះមកដល់ដី ♪♪
♪♪ យើង the បក្សីច្រៀងនៅដើមឈើ ♪♪
♪♪ ហើយដីនឹងត្រូវមើលថែ ♪♪
♪♪ យើងនឹងបញ្ជូនគ្រាប់ពូជទៅក្នុងខ្យល់ in
♪♪ យើងកំពុងចុះ ♪♪
♪♪ ចុះមកផែនដី ♪♪
♪♪ ដូចកូនក្មេងពេលកើត ♪♪
define យើងកំណត់អាទិភាពថ្មី ♪♪
♪♪ ទាំងនេះគឺជាគុណសម្បត្តិមិនធម្មតា ♪♪
♪♪ យើងចុះមកដល់ដី ♪♪
♪♪ មិនមានកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចូលទៅជា ♪♪
♪♪ យើងឡើងព្រិលនៅលើភ្នំ ♪♪
got យើងមានទន្លេនៅខាងក្រោម below
♪♪ យើងចុះមកដល់ដី ♪♪
♪♪ យើង the បក្សីច្រៀងនៅដើមឈើ ♪♪
♪♪ ហើយដីនឹងត្រូវមើលថែ ♪♪
♪♪ យើងបញ្ជូនគ្រាប់ពូជចេញតាមខ្យល់ ♪♪
♪♪ យើងចុះមកដល់ដី ♪♪
♪♪ មិនមានកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចូលទៅជា ♪♪
♪♪ យើងឡើងព្រិលនៅលើភ្នំ ♪♪
got យើងមានទន្លេនៅខាងក្រោម below
♪♪ យើងចុះមកដល់ដី ♪♪
♪♪ យើង the បក្សីច្រៀងនៅដើមឈើ ♪♪
♪♪ ហើយដីនឹងត្រូវមើលថែ ♪♪
♪♪ យើងបញ្ជូនគ្រាប់ពូជចេញតាមខ្យល់ ♪♪
define យើងកំណត់អាទិភាពថ្មី ♪♪
♪♪ ទាំងនេះគឺជាគុណសម្បត្តិមិនធម្មតា ♪♪
♪♪ ដើម្បីរកនៅលើផែនដី ♪♪