Penerjemah: ForYu ^_^ (Furqon & Yuliar)
Resynched by 1014 SubCrew @IDFL
Di luar sana, disana suatu dunia
di luar Yonkers,
Masa depan dari desa kecil ini, Barnaby,
suatu kota genangan, Barnaby.
Di luar sana, penuh dengan kilauan
dan penuh dengan kelap-kelip,
Tutup mata
dan liat dia berkedip, Barnaby.
Dengarkan, Barnaby!
Mengenakan pakaian Minggu Anda
ketika Anda merasakan bosan dan jenuh.
Dapatkan brillantine dan cerutu seper-sepuluh dollar
Kita akan menemukan petualangan
pada malam hari.
Anak-anak perempuan dengan parfum wangi
Dimana cahaya bintang sangat terang!
Mengenakan pakaian minggu,
kita naik sepeda keliling kota.
Salah satu dari mereka dengan mobil barunya.
Kita akan melihat pertunjukan di Delmonicos.
Dan kita menutup kota dengan satu kebingungan.
Dan kita tidak akan pulang
sampai kita telah mencium seorang gadis!
...berkendara melalui kota
Dengan menggunakan salah 1 mobil kap terbuka baru,
Kita akan melihat pertunjukkan di Delmonico...
Dan kita tidak akan pulang
sampai kita telah mencium seorang gadis!
Oh.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
F
Fo
Penerjemah:
For
ForY
Penerjemah:
ForYu
ForYu ^
Penerjemah:
ForYu ^_
ForYu ^_^
Penerjemah:
ForYu ^_^ (
ForYu ^_^ (F
Penerjemah:
ForYu ^_^ (Fu
ForYu ^_^ (Fur
Penerjemah:
ForYu ^_^ (Furq
ForYu ^_^ (Furqo
Penerjemah:
ForYu ^_^ (Furqon
ForYu ^_^ (Furqon &
Penerjemah:
ForYu ^_^ (Furqon & Y
ForYu ^_^ (Furqon & Yu
Penerjemah:
ForYu ^_^ (Furqon & Yul
ForYu ^_^ (Furqon & Yuli
Penerjemah:
ForYu ^_^ (Furqon & Yulia
ForYu ^_^ (Furqon & Yuliar
Penerjemah:
ForYu ^_^ (Furqon & Yuliar)
Membeli N Large adalah kemampuanmu.
Kita punya semua yang kamu butuhkan
dan masih banyak lagi.
Terlalu banyak sampah di tempatmu?
Ada banyak ruang di ruang angkasa!
BnL StarLiners bekerja tiap hari.
Kami akan bersihkan apapun
selagi Anda bersenang-senang.
Kebanggaan Penerbangan BnL, The Axiom.
Habiskan 5 tahun berlayar
sambil bergaya.
Anda akan dilayani selama 25 jam
oleh para kru otomatis kami...
...sementara Kapten dan pilot-otomatis
menyediakan hiburan non-stop.
Belanja dan makanan...
...dan dengan kursi melayang serbaguna,
bahkan nenek Anda bisa menikmatinya.
Tidak perlu berjalan.
The Axiom, mendahulukan bintang
dalam StarLiner eksekutif!
Berkat BnL, luar angkasa adalah batas terakhir...
...hari minggu Anda...
Tidak ada kata Senin dalam hari Minggu Anda...
...tidak ada hari senin dalam pakaian minggu Anda.
Mengenakan pakaian Minggu Anda
ketika Anda merasaka bosan dan jenuh.
Turun ke jalan dan buat photomu.
Berpakaian seperti yang Anda inginkan.
Hari minggu adalah dimana kamu merasakan enak dan baik!
...tentang.
Dan kita akan diingatkan....
...ketika waktu akan habis.
Bahwa semua itu...
...hanya sementara.
Untuk dicintai...
...sepanjang umur hidupnya!
Sepanjang.
Dan ini semua...
...tentang cinta.
...hanya sementara.
Untuk dicintai...
...sepanjang umur hidupnya!
Sepanjang...
Siapa kamu?
Pegang tanganku pelan-pelan dan pegang dengan kencang.
Keajaiban akan terjadi.
Ini La Vie En Rose.
Ketika kau menciumku, tanda dari Surga.
Dan meskipun mataku tertutup,
Aku melihat La Vie En Rose.
Ketika kau memasukanku ke dalam hatimu...
...aku berada didunia yang terpisah
dunia dimana bunga bermekaran.
Dan ketika kau berbicara
seperti mendengar nyanyain dari malaikat
Setiap kata-kata yang dikeluarkan...
untuk menjadi buah lagu.
Perintah?
Perintah?/
Diklasifikasikan.
Nama?
WALL-E.
Wall-E?
Wall-E!
Eve.
EVE.
"EVE. EVE."
EVE!
Eve.
EVE!  E-E-EVE!
Wall-E ... Wall-E!
EVE!
Di sini sebuah lagu kecil di tulis...
...lagu di tulis dari catatan-catatan.
Jangan takut
Bahagia...
Di sini.
Lihat.
Meletus.
Kamu meletus.
Hari senin adalah hari minggumu.
Tidak ada hari senin dalam baju hari minggumu.
Kenakan baju hari minggumu saat kamu merasa
gundah dan pergi keluar.
Turun ke jalan dan mengambil gambarmu.
Seperti dalam mimpi, jiwamu seperti diputar.
Sinar hari minggu merupakan tanda yang pasti.
Perasaanmu akan senang...
...turun ke lidahmu
Keluarkan bulu-bulumu, kulit patenmu.
Manik-manikmu dan gesper dan busur.
Wall-E!
Dan ini semua...
tentang cinta...
Dan kita akan diingatkan....
...ketika waktu akan habis
Bahwa semua itu...
...hanya sementara
Untuk dicintai...
Eve!
...sepanjang umur hidupnya!
Sepanjang
Hmm?
Ooh!
Whoa.
EVE?
EVE!
Whoa!
Ah!
Uh-oh.
EVE!
Tidak!
Whoa!
EVE!
Oh! Uh-oh.
Oh!
EVE!
Whoa!
EVE.
Oh!
Kontaminasi asing.
Uh-oh.
Kontaminasi asing./
Whoa!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Hah?
EVE!
Kontaminasi asing.
EVE.
EVE!
Aku telah menunggu dikabinku sepanjang pagi.
Ayo pergi ke arena balap,
kita balapan virtual di luar angkasa.
Tidak, kita baru lakukan itu kemarin,
aku malas melakukannya lagi
Terus, kamu mau lakukan apa?/
Aku tak tahu, sesuatu?
Whoa!
Dengar, aku bosan beralasan yang sama
terus menerus.
Bot, sebelah sini.
Whoa!
Aku sedang berada di terowongan,
aku tidak bisa dengar kamu./ Itu kamu.
Buy n Large,
Apapun yang Anda perlukan untuk bahagia.
Hari Anda sangat penting untuk kami
Hey, robot minuman.
Di sini, ambil cangkirnya,
hey, ambil cangkirnya!
Whoa!/
Uh-oh.
Tolong tinggalkan stasionari!
Robot pembantu akan datang membantu sebentar lagi
Pelayan! halo!
Tolong tinggalkan stasionari!
Robot pembantu akan datang membantu sebentar lagi
Apa itu? Ada apa ini?
Wall-E!
Uh...
John./
EVE?
Bukan, John.
EVE!
Sampai nanti, Wall-E.
'A' untuk Axiom, rumah kalian tercinta.
'B' untuk Buy N Large, teman terbaik kalian.
Mmm!
Waktunya makan siang, di dalam Cup!
Terasa sangat indah!
Ini kamu yang baru, Stunning./
Kamu kelihatan hebat.
Aku tahu sayang, para lelaki./
Para lelaki.
Perhatian2, pembelanja Axiom! cobalah biru,
Merah yang baru.
Ooh!
Suka biru.
Kencan?
Jangan aku yang memulai kencan.
Setiap kencan hologram, aku telah masuk!
jadi penyakit virtual.
Jika aku bisa menemui seseorang,
seseorang yang tidak sangat seukuran.
Tidak ada lelaki yang baik diluar sana.
Aku tahu, aku tahu karena aku...
Apa...?
Whoa!
Hah?
Yoo-hoo, WALL-E.
Uh...
Mary./
EVE.
Huh? Oh!
Oh, oh, tentu, kamu duluan.
EVE.
Payung!
Aku tidak pernah tahu kita punya kolam!
Kapten, kau dibutuhkan di dek.
Aku ada di dek!
Selamat pagi.
Potong sedikit?
...menemukan petualangan di udara malam
Uh-huh.
Oh, aku paham, aku tahu, sayang,
aku tahu.
Aku hebat sekali, kamu tampak tampan
Oh!
...mobil kap terbuka
Pak?/
Kopi.
Pak, laporan tahunan...
Protokol, Auto, dahulukan yang utama!
Komputer! Laporkan status!
Sistem Mekanik?/
Tetap.
Temperatur inti Reaktor?/
Jumlah penumpang?/
Tetap.
Isi ulang makanan?/
Jacuzzi keseimbangan pH?/
Tetap.
Kondisi atmosfer?/
Volume servis binatu.
Tetap./
Baiklah, Auto.
Pak, peninjauan tahunan.../
Jam 12:30?
Auto, kenapa kamu tidak bangunkan
aku untuk pemberitahuan pagi!?
Sejujurnya, inilah satu-satunya yang
membuat aku tahan berada di sini
Selamat pagi, semuanya.
Dan sambutlah hari ke-255.642 dalam Axiom
Seperti biasanya, cuaca di atas 22°,
hari cerah dan...
Oh, kulihat di catatan pesawat,
hari ini peringatan ke-700
...dari pelayaran 5 tahun.
Wah, aku yakin kakek-kakek kita merasa bangga
karena 700 tahun kemudian
kita melakukan hal yang sama persis
seperti yang mereka lakukan.
Ke depan!
Jadi, pastikan untuk makan gratis...
"Sep tu a centennial" cupcake di dalam Cup!
kedengarannya enak!
Wow, lihat itu!
Juga, kami hari ini punya...
Hei, Auto, tombol apa yang menyala itu?
Kapten, Probe 1 kembali dengan positif.
Positif?
EVE!
Tapi, belum pernah ada Probe...
... yang kembali membawa hasil
positif sebelumnya.
Buy N Large
Salam dan Selamat, Kapten!
Kalau kau melihat ini,
Itu artinya Penghitung Vegetasi Extraterestrial,
atau "EVE Probe" telah kembali dari bumi
dengan contoh yang dibenarkan,
tentang fotosintesis.
Itu benar, sudah saatnya pulang!
Pulang? Kita akan pulang?
Sekarang Bumi telah kembali pada
status bisa ditinggali...
Saudaraku, kita bisa melaksanakan
"Operasi Tinggal Kembali".
Ikuti instruksi manual...
...untuk menanam tanaman dalam detektor
hologram di pesawatmu.
Dan Axiom akan segera mengantar kalian menuju Bumi
Mudah bukan!
Tapi efek dari gravitasi kecil,
Kalian mungkin mengalami...
...penambahan berat badan.
Tapi aku yakin beberapa putaran di jogging track...
...akan mengembalikan tubuh kalian seperti semula.
Kita punya alat jogging?
Kalau kamu punya pertanyaan,
Konsultasikan pada manual operasionalmu.
Sampai jumpa di rumah, segera!
Pengoperasian Manuel.
Uh...
Manuel, sampaikan instruksi!
Manuel?
Wah! Lihat itu!
Coba dilihat.
Hah?
EVE!
WALL-E!
EVE.
Apa? Bagaimana membukanya?
Langkah pertama, perintah suara,
"konfirmasi akuisisi"
Konfirmasi akuisisi./
Ooh!
Perintah suara dibutuhkan
Uh.../
Uh...
Diterima.
Ooh.
Dimana benda itu?/
Tumbuhan.
Tumbuhan, benar, benar, dimana?
Mungkin kita melewatkan langkah2nya,
Tunjukkan padaku bagaimana kamu merubah.../
Tanaman.
Baiklah./
WALL-E!
EVE?/
Tumbuhan!
Kenapa tidak gunakan scanner untuk memastikannya?
Contoh tak ditemukan, memori Probe cacat.
Jadi kita tidak kembali ke bumi?/
Negatif.
Kurasa semua kembali ke normal, kan?
Benar, Kapten.
Sinyal bohong!/
Sinyal bohong.
Probe itu pasti cacat.
GO-4! Kirim ke tempat reparasi!
Dan aku harus men-diagnosa-nya
untuk memastikan dia tidak...
Ah!
WALL-E!
Bersihkan juga WALL-E.
Yoo-hoo!
EVE!
Periksa!
Memeriksa kontaminasi asing
Bahan  terdiri dari tiga sistem...
...kombinasi berbagai macam unsur alam yang membusuk
Subjek pada umumnya merupakan tanah, debu atau Bumi.
Bumi?
Hmm.
Jelaskan "Bumi"
Bumi, permukaan dunia.
Jelas dilihat dari angkasa atau laut.
Wow.
Jelaskan "laut"
Laut, air garam yang sangat luas...
...menutupi sebagian besar permukaan bumi
dan mengelilingi benua2nya.
Kontaminasi asing.
Whoa!
EVE.
Potong sedikit?
Kamu kelihatan tampan!
Depan!
EVE!
Bersihkan! Bersihkan! Bersihkan!
Whoa!
Ooh!
EVE! EVE!
Ah!
WALL-E!
Oh, Tuhan!
Berhenti!
WALL-E!
Perhatian! Robot Jahat.
Berhenti! Berhenti!
WALL-E!
Bersih
Ooh!
Perhatian! Robot Jahat.
Uh-oh.
EVE.
EVE?
Bumi.
Oh!
Ah.
Perintah.
WALL-E.
WALL-E!
Uh-oh.
Tumbuhan!
WALL-E.
EVE!/
WALL-E!
Kecepatan Berlayar
Anda sekarang bisa bergerak bebas di kabin
Huh?
Oh!
20 detik menuju peledakan diri
10 detik sampai peledakan diri
10, 9, 8, 7...
6, 5, 4,
3...
2...
Tidak! Tidak!
EVE!
WALL-E!
Whoa!
Oh!
Eve!
WALL-E./
Tunggu... tunggu.....
EVE.
WALL-E!
WALL-E.
Whee!
Oh, betapa banyak bintangnya!
Oh.
Hei! Itu... siapa namanya?/
Hei, apa yang...
Lihat! Lihat! Lihat itu!/
Apa?
Hei, aku tahu dia, namanya... WALL-E!
Itu dia! WALL-E! Hei! Ini aku, John!/
Hai, WALL-E.
Hai.
Hai...
Jelaskan "pesta".
Pesta. Berkumpulnya orang-orang...
...dimana kebanyakan dari mereka akan berdansa
Auto! ini luar biasa!
itu namanya "ladang"!
Manusia menaruh bibit di dalam tanah,
menyiraminya dengan air...
...kemudian berbuah makanan, seperti pizza!
Selamat tidur, Kapten.
Sst! Komputer!
Jelaskan "berdansa"
Dansa. Suatu pergerakan kaki
yang berhubungan dengan pasangan...
...dengan kecepatan dan irama
yang harmonis dengan musik
Uh-huh, uh...
EVE.
Rumah.
Uh-oh.
Dek utama akan menutup,
dek utama akan menutup.
Hentikan!/
Hentikan kalau kau bisa.
Aku tak pernah tahu kita punya kolam.
Dilarang main air, dilarang berendam
Dilarang main air... dila...
EVE.
... butuh waktu sebentar.
Shh!
Perintah!
Persiapan untuk mendarat!
Kita sampai semuanya!
Ya, Kapten! Kapten, kita pulang.
Cantik sekali!
Tidak, bukan apa-apa. Aku senang melakukannya.
Ini... ini semua tentang kalian,
bukan tentangku, ini...
Bagaimana?
Bagaimana kau menemukannya?
Kita bisa pulang! Untuk pertama kalinya!
Seperti apa rupa bumi sekarang?
Tidak! Jangan beritahu.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Tunggu, itu tak seperti Bumi?!
Dimana langit birunya?
Dimana rumputnya?
Mengenakan pakaian Minggumu,
saat kamu merasa bosan dan jenuh.
Aku tahu lagu itu...
Turun ke jalan dan buat photomu.
Mereka...
Berdansa.
Ya, berdansa.
Sinar hari minggu merupakan tanda yang pasti,
perasaanmu akan senang
Dibawah payungmu...
Kamu berhasil , kawan kecil,
kamu tidak pernah menyerah, ya?
Baiklah, ayo.
Tunggu dulu!
..ketika waktu terus berjalan
ini berarti....
Hah?
EVE?
EVE!
Uh-oh!
WALL-E.
EVE.
Menyedihkan.
EVE!
Oh!
Hah?
Kontaminasi asing.
Ini dia, kawan kecil.
Kamu datang jauh2 untuk minum air.
Kamu hanya butuh seseorang untuk merawatmu...
Kita harus pulang!
Auto! Turun kemari!/
Siap, Pak
WALL-E.
Auto, Eve menemukan tumbuhannya.
Keluarkan detektor inkubasi.
Tidak perlu, Kapten, aku tidak bisa melakukannya.
Sudahlah akan kulakukan sendiri./
Kapten.
Pak, aku menolak memberikan tumbuhannya.
Auto, pergi dariku!/
Kita tidak bisa pulang.
Apa maksudmu? Kenapa tidak?/
Itu rahasia, Kapten.
Berikan tumbuhannya./
Apa maksudmu rahasia?
Kau tak seharusnya main rahasia denganku.
Berikan tumbuhannya!
Apanya yang dirahasiakan?/
Berikan tumbuhannya.
Beritahu aku, Auto. Ini perintah!
Siap, Pak.
Buy N Large adalah toko supermu
kita punya semua yang kamu butuhkan.
Potong saja, mau?
Hai, pilot-otomatis. Aku punya berita buruk.
Um...
Operasi pembersihan....
...telah gagal.
Begini, kenaikan kadar racun
membuat kehidupan...
tidak bisa bertahan di bumi.
Tidak bisa bertahan? Apa?
Kurasa kita harus membatalkan
"Operasi Tinggal Kembali".
Jadi...
...tinggal saja di pesawat.
Um...
Daripada mencoba dan memperbaiki masalah ini.
Akan lebih mudah untuk tetap tinggal di luar angkasa
Lebih mudah?
Hah?/
Pak, saatnya untuk pergi!
Baik! Aku beri perintah langsung pada A113
Lakukan pilot-otomatis total.
Kendalikan semuanya dan jangan kembali ke Bumi.
Aku ulangi, jangan kembali ke Bumi!
Ayo keluar dari sini!
Sekarang, tumbuhannya.
Tidak! Tunggu sebentar!
Komputer, kapan data itu dikirim ke Axiom?
Pesan diterima pada tahun 2110
Itu... Itu hampir 700 tahun yang lalu!
Auto, semua sudah berubah! Kita harus kembali!
Pak, perintahnya adalah "Jangan kembali ke Bumi".
Tapi kehidupan bisa bertahan sekarang,
lihat tanaman ini! Hijau dan masih tumbuh!
Ini bukti kehidupan, dia salah!/
Tidak relevan, Kapten.
Kalau begitu apa yang relevan?
Di luar sanalah rumah kita.
Rumah, Auto!
Dan sedang dalam masalah,
aku tidak bisa duduk saja tanpa berbuat apa2.
Itu yang selama ini aku lakukan!
Itu yang selalu dilakukan orang-orang
di kapal terkutuk ini! tidak ada!
Hanya di Axiom kamu akan selamat.
Aku tak ingin bertahan! Aku ingin hidup!,
ikuti saja perintahku.
Aku adalah Kapten kapal Axiom.
Kita pulang sekarang!
GO-4?
Hey! itu tidak...
Ini pemberontakan! EVE, tangkap dia.
Eve, kau akan menaruh tumbuhan ini
langsung ke dalam detektor hologram.
Tidak!
Hah?
EVE?/
WALL-E!
EVE?
Oh!/
WALL-E, tumbuhannya!
WALL-E!/
Sebelah sini, lempar.
Ahhh!
EVE!
Berikan tumbuhannya!
WALL-E!
Semua komunikasi terputus.
Kau dikurung di kamarmu.
Tidak! Pemberontakan!
Pemberontakan!
WALL-E?
Perhatian! Pembuangan hampa udara di aktifkan
WALL-E!
Mengaktifkan pembuangan hampa udara.
EVE.
WALL-E!
Perhatian! Pembuangan hampa udara di aktifkan
Mengaktifkan pembuangan hampa udara
WALL-E!
Kontaminasi asing.
WALL-E.
Semua aman, semua aman.
M-O.
M-O?/
Perintah.
Bumi.
Bumi!
Bumi./
Bumi.
Bumi? Bumi!
M-O./
WALL-E!
Salah!
Tolong bertahan, kita sedang usahakan...
EVE!
Perhatian! Robot Penjahat.
Oh, gaya itu cocok denganmu.
Aman.
Perhatian! Robot Penjahat.
Tidak mungkin!/
Auto! Auto!
Pemberontak, pemberontak.
Dasar roda bodoh!
Perhatian! Robot Penjahat.
Tumbuhannya!
Kita lihat siapa yang tak berdaya sekarang!
Tes, tes... Apa ini menyala?
Hei, ini aku, Kapten. Aku terkunci di ruanganku
Eve, WALL-E, bawa tumbuhannya ke dek utama
Kembali dan aktifkan detektor inkubasi
Cepatlah! Auto bisa saja memotong ini...
Berhenti!
Oh, Tuhan.
Aman.
Berhenti!, berhenti!
Lihat apa yang aku punya, Auto!/
Tidak mungkin.
Itu benar! Tumbuhannya!
Kau mau? Datang dan ambillah.
Tidak!
Kapten? Kapten?
Lepaskan!
Lepaskan!/
Terlalu berat untukmu?
Lepaskan.
Kamu tidak akan bisa kabur dariku , si mata 1.
Lepaskan./
Hanya itu kemampuanmu?
Hentikan!
Tinggal sedikit lagi./
Berhenti dan berhenti!
Tidak baik./
Dapat.
Harap tenang!
Tuan dan nyonya-nyonya,
Kapten kalian sedang berbicara
Kami punya sedikit kerusakan
dengan pilot-otomatis
Dimohon tetap tenang
Cukup!
Hey, apa? John?
Tidak! tidak, tidak, tidak!
Dapat!
John, bersiaplah untuk memiliki anak!
Awas!
Tidak!
WALL-E!
Oh, tidak!
Auto?
WALL-E!
Auto, kau dibebas tugaskan.
Tidak.
Tumbuhan! Tumbuhan!
Kontaminasi asing.
Tumbuhan!/
EVE!
Asal tumbuhan diketahui
WALL-E.
Tujuan Bumi ditetapkan
10 detik menuju hyper jump
Tidak./
8...
WALL-E!/
...7, 6, 5, 4...
Oh, tidak, WALL-E.
...3, 2, 1, 0
WALL-E!
WALL-E.
EVE!
EVE.
WALL-E?
Mengenakan pakaian Minggu Anda
ketika Anda merasakan bosan dan jenuh
WALL-E?
WALL-E, kau sudah di rumah!
WALL-E!
EVE?/
WALL-E?
EVE!
Dan semua itu...
...tentang cinta
Kamu bercanda!
Jalan, jalan, jalan, jalan.
...ketika waktu terus berjalan
Ini namanya bercocok tanam!
Kalian akan menanam dan menumbuhkan
segala jenis tanaman!
Sayur-sayuran, tanaman pizza...
Senang bisa pulang kembali!
...suatu momen...
Untuk dicintai...
...sepanjang hidupnya!
Sepanjang...