Di luar sana, ada satu dunia
di luar Yonkers,
Jauh di luar sana di sebalik
bandar kecil ini, Barnaby,
Ada satu bandar yang lincah, Barnaby.
Di luar sana, penuh cahaya
dan penuh kilauan,
Tutupkan mata kamu
dan nampak gemerlapannya, Barnaby.
Dengar, Barnaby!
Pakailah pakaian hari Ahadmu,
terdapat dunia luas di luar sana
Keluarkan cerut-cerut brillantine dan dime
Kita akan menemui pengembaraan
di dalam udara petang
Gadis-gadis berpakaian putih pada malam yang wangi
Di mana cahaya secerah bintang-bintang!
Pakailah pakaian hari Ahadmu,
kita akan menjelajah bandar
Dalam salah satu daripada
kereta-kereta baru yang ditarik oleh kuda
Kita akan menonton pertunjukan di Delmonicos
Dan kita akan menutup bandar ini dengan riuh
Dan tidak akan pulang ke rumah
sehingga kita sudah mencium seorang gadis!
Terlalu banyak sampah-sarap di tempat kamu?
Terdapat banyak ruang
di angkasa lepas!
BnL StarLiners betolak setiap hari.
Kami akan membersihkan kekotoran
di masa kamu tiada.
Permata bagi armada BnL, The Axiom.
Habiskan 5 tahun masa kamu menjelajah dengan mewah.
Dilayan 24 jam sehari
oleh petugas kami yang sepenuhnya otomatik,
sementara Kapten kamu dan pemandu otomatik
menuju ke arah hiburan yang tidak terhenti.
Belilah dan makanlah.
Dan dengan semua kerusi-hover kami,
nenek-nenek pun boleh sertai bersama.
Tidak perlu berjalan kaki.
Axiom, menempatkan StarLiner eksekutif
ke bintang.
Disebabkan oleh BnL,
angkasa adalah sempadan terakhir.
…pada hari Ahad…
Tiada hari Isnin dalam hari Ahad…
Tiada hari Isnin dalam pakaian hari Ahad kamu!
Pakailah pakaian hari Ahad kamu
apabila kamu terasa muram dan susah
Berjalanlah sepanjang jalan
dan ambilkan gambar
Berpakaian seperti dalam mimpi
semangat kamu akan berkobar
Sinaran hari Ahad itu adalah satu tanda
bahawa kamu merasa sesegar rupa kamu!
…berkenaan
Dan kita akan ingat…
…apabila masa sudah cukup
Bahawa ia hanya…
…mengambil masa yang singkat
Untuk dicintai…
…untuk sepanjang hidup!
Dan itulah sahaja
Berkenaan dengan cinta
…mengambil masa yang singkat
Untuk dicintai…
…sepanjang hidup!
Peluklah saya dan peluk dengan kemas
Sihir yang kamu kenakan
Inilah La Vie En Rose
Apabila kamu menciumku, Langit mengeluh
Dan walaupun saya menutup mata,
Saya nampak La Vie En Rose
Apabila kamu mendakapku ke hatimu,
Saya di dalam dunia berlainan
Di dunia di mana bunga ros mengembang
Dan apabila kamu berkata-kata
Bidadari menyanyi dari atas
Setiap hari perkataan-perkataan seolah-olah
bertukar menjadi lagu-lagu cinta.
Batal.
Mengapa zon?
Banyak? Adakah kamu juru-jual?
Arahan?
Ta-da!
–Ara… han?
–Arahan?
Rahsia!
Nama?
Wa… Wall-E.
Wall-E?
Wall-E!
Eve.
–E… –Eve!
–E… A… –Eve!
–Eve!
–Eva.
Eva!
Eve.
Eva! E-E-Eva!
Wall-E… Wall-E!
Eva!
Ini sebuah lagu yang saya tulis
Nyanyikan dari not ke not…
Jangan bimbang
Bergembiralah
Sini.
Lihat.
Pop.
Kamu pop.
Kelihatan ganjil.
Di mana Wall-E!
Dan itulah sahajal
Mengenai cinta
Dan kita akan teringat…
…apabila masa sudah habis
Bahawa ia hanya…
…mengambil masa yang singkat
Untuk di cintai…
Eva!
…sepanjang hidup!
Eva?
Eva!
E-E-Eva!
Eva.
Eva!
Mari kita pergi melepasi batasan memandu
dan lihat perlumbaan virtual di angkasa.
Tidak, kita sudah buat itu semalam,
Saya tidak mahu.
–Baik, jadi apa kamu hendak buat?
–Aku tidak tahu. Sesuatu.
–Buatkan satu tempat…
–Dia dengki kerana…
–Kita baru saja jual…
–Dengar sini, saya dan bosan…
Jika kamu tidak boleh memperbodohkan orang
kamu tidak boleh nampak apa-apa kebaikan.
Satu cawan. Di sini!
Buy N Large,
kesemua yang kamu perlu untuk bergembira.
Hari kamu adalah penting buat kami.
Ayuhlah!
Sini, ambil cawan itu.
Hey, ambil cawan itu!
Sila duduk setempat!
Satu robot servis akan datang
untuk membantu kamu dengan segera.
Pengawal! Tolong!
Sila duduk setempat!
Satu robot servis akan datang
untuk membantu kamu dengan segera.
Apakah itu?
Apa yang berlaku?
Wall-E!
John.
–Eva?
–Tidak. John.
Eva!
Selamat tinggal, Wall-E.
A ialah untuk Axiom,
rumah kamu yang menawan.
B ialah untuk Buy N Large,
sahabat kamu yang paling baik.
Masa untuk makan tengahari, dalam cawan.
Rasa indah!
–Aku sedang study sekarang.
–Aku tahu sayang. Ah, orang lelaki…
Minta perhatian, pelanggan Axiom!
Cubalah biru, ia adalah merah yang baru.
Tarikh selepas
kita mula keluar bersama…
setiap hari-hari yang kosong sehingga ke hari ini
adalah suatu mala-petaka!
–Kenapa, dia bukanlah cetek sangat, kamu tahu?
–Ya, saya tahu sayang.
Ramai orang-orang lelaki di sana itu.
Saya tahu, saya tahu kerana aku…
Apakah ini?…
Wall-E!
–Mary.
–Eva!
Oh, oh, tentu, teruskan.
Eva.
Teduh!
Saya tidak tahu kita ada kolam renang!
Kapten, kamu diperlukan di jambatan.
Ada berada di deck!
Selamat pagi.
Trim saja?
Oh, saya faham.
Saya tahu sayang, saya tahu.
Saya okey, saya okey,
kamu nampak lawa.
–Tuan.
–Kopi.
Tuan…
Protokol, Auto.
Ikut giliran.
Komputer! Laporan Status.
–Sistem mekanik?
–Tak berubah.
–Suhu pusat reaktor?
–Bilangan penumpang?
–Tak berubah.
–Penambahan makanan am?
–Pemeriksaan pembaikian asas?
–Tak berubah.
–Keadaan atmosfera?
–Nilai-nilai keadaan?
–Tak berubah.
–Ok, Auto.
–Tuan, kita ada…
12:30? Auto, kenapa kamu tidak kejutkan saya
untuk pengumuman pagi?
Secara jujur, itulah saja perkara
yang saya boleh tangani dalam kapal ini.
Selamat pagi, semua.
Dan selamat datang ke hari yang ke 255,642
di dalam Axiom.
Seperti biasa, cuaca adalah lebih daripada
22 darjah dan cerah dan…
Oh, hey, saya nampak log kapal menunjukkan
yang hari ini adalah hari untuk meraikan tahun ke 700…
untuk perjalanan 5 tahun kita.
Saya pasti datuk nenek moyang kita…
akan bangga jika mereka tahu
bahawa 700 tahun kemudian…
kita masih membuat perkara-perkara
yang sama dengan apa yang mereka telah buat.
Jadi, pastikan semasa makan yang seterusnya
untuk meminta pemberian percuma…
kek cawan “Septuacentennial” di dalam cawan!
Bayangkanlah!
Dan juga, hari ini kita ada…
Hey, hey, Auto,
butang yang berkelip-kelip itu apa?
Kapten, penyiasat Eve
telah pulang dengan hasil positif.
Positif?
Eva!
Tapi, belum pernah ada
penyiasat pulang dengan hasil positif…
sebelum ini.
Selamat dan tahniah, Kapten!
Jika kamu sedang melihat ini, itu bermakna
Pentaksir Tumbuhan Luarbumi…
…atau Penyiasat EVE telah kembali dari bumi
dengan spesimen yang terbukti…
…menunjukkan ada fotosintesis.
Betul, ia bermakna
sudah sampai masa untuk pulang.
Pulang?
Kita hendak balik semula?
Oleh kerana sekarang bumi sudah pulih
ke status boleh menampung kehidupan…
…kita bolehlah menghidupkan
“Operasi Penaklukan semula”.
Ikut sahaja arahan-arahan manual ini
untuk meletakkan tumbuhan ini…
…ke dalam holo-detector kapal kamu.
Dan Axiom dengan segera
akan mambuat navigasi pulang ke bumi.
Semudah itu!
Tapi kerana kesan graviti mikro, kamu dan
penumpang kamu mungkin akan mengalami sedikit…
…kemerosokan tulang.
Tapi saya pasti berlari beberapa keliling
trek jogging kapal ini…
…anda akan mendapat kekuatan semula
dalam masa yang singkat.
Kita ada trek jogging?
Jika kamu mempunyai pertanyaan lain,
semak sahaja manual operasi kamu.
Bertemu kembali di bumi, tidak lama lagi!
Jalankan Manual.
Manual, hantarkan arahan!
Manual!
Wow! Lihat itu!
Mari kita tengok!
Eva!
Wall-E!
Eva.
Baiklah, mari kita buka dia!
Langkah pertama. Arahan suara,
“Sahkan pengambilan”.
Sahkan pengambilan.
Pengesahan suara diperlukan.
Uhh…
Diterima.
Mana benda itu?
–Tumbuhan!
–Tumbuhan, betul, betul.
Di mana dia?
Mungkin kita terlepas satu langkah.
Mari kita tengok semula.
Okey.
Wall-E! Wall-E!
–Eva?
–Diam!
Gunakan pengimbas kamu untuk memastikannya.
Tiada spesimen.
Memori penyiasat rosak.
–Jadi kita tidak akan ke Bumi?
–Negatif.
–Kalau begitu, keadaan akan balik kepada asal, huh?
–Betul, Kapten.
Baiklah, isyarat palsu!
Isyarat Palsu.
Penyiasat mesti telah rosak.
GO-4! Hantar dia ke tempat pembaikian.
Dan buatkan satu diagnosis,
pastikan dia tidak…
Wall-E!
Pastikan Wall-E dibersihkan.
Eva!
Analisis!
Analisis.
Pencemaran asing.
Bahan mempunyai sistem tiga asas…
…terdiri daripada percantuman berbagai
elemen semulajadi.
Subjek biasanya dikenali
sebagai tanah, debu atau bumi.
Bumi?
Jelaskan “Bumi”.
Bumi. Permukaan dunia tidak termasuk
langit atau lautan.
Wow!
Jelaskan “Lautan”.
Lautan. Air bergaram yang luas.
Ia menutupi kebanyakan permukaan Bumi…
…dan mengelilingi benua-benuanya.
Eva!
Kamu nampak lawa!
Eve!
Beri ruang! Beri ruang! Beri ruang!
Eva!
Wall-E!
Oh, alamak!
Berhenti!
Wall-E.
Berhati-hati! robot liar.
Wall-E!
Berhenti! Berhenti!
Berhati-hati! robot liar.
Wall-E!
Eva!
Eva?
Bumi.
Bumi!
Arahan.
Wall-E.
Wall-E!
Tumbuhan!
Wall-E.
Eva!
Wall-E!
Kelajuan sederhana.
Kamu sekarang berada pada
pergerakan kreatif dalam bilik kapal.
Berhenti!
20 saat untuk kemusnahan.
10 saat untuk kemusnahan.
10,9,8,7,6…
5,4,3,2…
Tidak! Tidak!
Eva!
Wall-E!
Eve!
–Wall-E.
–Tu… Tu… Tunggu.
Eva.
Wall-E!
Wall-E.
Oh, banyaknya bintang-bintang!
Hey! Hey, itu…
Apa nama dia?
–Hey, apa…
–Lihat! lihat, lihat, lihat!
Lihat itu!
Hey, Saya kenal dia.
Dia… Wall-E!
–Dialah itu! Wall-E! Hey!
Ini sahabatmu, John! –Hai, Wall-E.
Hai.
Jelaskan “dewan turun”.
Dewan turun. Satu perkumpulan sosial di mana
tari menari akan di adakan.
Auto! Ini menakjubkan!
Ini dipanggil ladang!
Manusia meletakkan benih ke dalam tanah,
siram mereka dengan air…
dan mereka tumbuh sebagai makanan, seperti pizza.
Selamat malan, Kapten.
Psst! Komputer!
Jelaskan “menari”.
Menari. Satu siri pergerakan
melibatkan pasangan…
…dengan kelajuan dan rentak
bersama dengan muzik.
Eva.
Dek ketua sekarang sedang ditutup.
–Hentikan!
–Cubalah.
Saya tidak tahu kita ada kolam renang.
Jangan menyimbah, jangan terjun.
Jangan menyimbah… jangan…
Eva!
Arahan!
Bersedia untuk mendarat!
Kami di sini, semua orang!
Ya, Kapten! Kapten, kita sudah pulang.
Begitu cantik!
Tidak, tiada apa-apa.
Saya-saya gembira dapat melakukan ini.
Ini… Ini adalah mengenai
kamu semua, bukan mengenai saya. Ia…
Macamana?
Macamana kamu menjumpainya?
Kita boleh pulang!
Untuk kali pertama!
Macamana rupanya sekarang?
Tidak, tidak, tidak! Jangan beritahu.
Saya hendak melihatnya sendiri.
Tunggu, itu tidak nampak seperti Bumi.
Di mana langit biru?
Di mana rumput?
Pakailah pakaian hari Ahadmu
apabila kamu merasa murung
Saya tahu lagu itu.
Mereka… Uhmm…
Menari. Ya, menari.
Berjaya juga, huh, si kecil?
Kamu tidak pun putus asa, bukan?
Oh, Tuhan!
Tunggu sebentar!
…apabila masa sudah habis
Yang ia hanya…
Eva? Eva!
Wall-E.
Eva? Eva.
Eva?
Eva.
Eva!
Nah, ini dia, si kecil.
Kamu datang dari jauh
untuk minum air.
Hanya memerlukan seseorang
untuk menjaga kamu, itulah…
Kita kena balik semula!
Auto! Turun ke sini.
Baik tuan.
Wall-E.
Wall-E?
Auto, Eve telah jumpa tumbuhan itu.
Mulakan holo-detector.
Tidak perlu, Kapten.
Serahkan saja pada saya.
Kamu tahu tidak?
Saya patut melakukannya sendiri.
Kapten!
Tuan, Saya perlu mendesak.
Berikan tumbuhan itu pada saya.
Auto, jangan sekat saya!
–Kita tidak boleh pulang.
–Apa yang kamu cakap ini? Kenapa tidak?
Itu rahsia.
Kapten, berikan tumbuhan itu pada saya.
Apa maksud kamu... rahsia?
Kamu tidak boleh berahsia dengan Kapten.
–Berikan tumbuhan itu!
–Kenapakah itu rahsia?
–Berikan tumbuhan itu.
–Beritahu saya, Auto. Ini satu arahan!
Baik, tuan!
Boleh hentikan?
Hello, autopilot.
Saya ada sedikit berita buruk.
Operasi Pembersihan telah…
Uh, gagal.
Kamu tahu, aras toksid yang meningkat
menjadikan Bumi tidak lagi boleh menampung kehidupan.
Tidak boleh ditampung?
Apa?
Saya rasa kita kena batalkan
“Operasi menduduki Semula”. Jadi…
…kekalkan saja hala tuju kita. Uhm…
daripada mencuba baiki masalah ini…
…ia adalah lebih mudah
untuk setiap orang berada di angkasa.
Lebih mudah?
–Encik Presiden… Encik Presiden.
–Tapi saya rasa… Huh?
–Masa untuk pergi!
–Ok! Saya hendak gunakan pembatalan…
…arahan A113,
bergerak dengan pemandu otomatik penuh…
…untuk mengawal segalanya,
dan jangan pulang ke bumi.
Saya ulangi, jangan pulang ke Bumi!
Mari kita pergi dari sini.
Sekarang, tumbuhan itu.
Tidak! Tunggu sebentar!
Komputer, apakah mesej yang telah di hantar
ke Axiom?
Mesej diterima pada tahun 2110.
Itu… Itu sudah hampir 700 tahun dulu!
Auto, semuanya sudah berubah!
Kita kena pulang!
Tuan, arahannya ialah
“Jangan pulang ke Bumi.”
Tapi kehidupan sudah boleh ditampung sekarang.
Lihat tumbuhan ini!
Hijau dan membesar.
Ini bukti jelas, dia telah silap!
–Tidak berkaitan, Kapten.
–Apa yang berkaitan sepenuhnya?
Di sana itu rumah kita.
Rumah, Auto! Dan ia sedang bermasalah.
Saya tidak boleh duduk sini dan tidak buat apa-apa.
Itu sajalah yang telah saya buat!
Itu sajalah semua orang di dalam
kapal ini pernah buat!
Tidak buat apa-apa!
Hanya di dalam Axiom
kamu akan terselamat.
Saya tidak mahu terselamat!
Saya mahu hidup!
Hanya mengikut arahan.
Saya adalah Kapten Axiom.
Kita akan pulang hari ini!
GO-4? Hey!
Ini pemberontakan!
Eve, tangkap dia!
Eve, kamu akan letakkan tumbuhan ini
terus ke dalam holo-detector.
Tidak!
Eva?
–Wall-E!
Eva!
–Lemparkan tumbuhan itu! Lemparkan pada saya!
–Wall-E!
Eva!
Berikan tumbuhan itu pada saya.
Tidak!
Wall-E!
Semua perhubungan telah diputuskan.
–Kamu dikurung di bilik masing-masing.
–Tidak!
Pemberontakan! Pemberontakan!
Wall-E?
Awas!
Mengaktifkan air-lock disposal.
Wall-E!
Mengaktifkan air-lock pembuangan..
–Eve…
–Wall-E!
Awas!
Mengaktifkan air-lock pembuangan.
Wall-E!
Eve…
Wall-E.
M-O.
–M-O?
–M-O.
M-O.
Arahan.
Arahan!
Bumi.
Bumi!
Bumi?
Bumi.
Bumi? Bumi!
–M-O.
–Wall-E!
Salah!
Please hold.
We are currently having…
Eva!
Awas! Robot-robot liar.
Oh, rupa itu sesuai dengan kamu.
Selamat.
Awas! Robot-robot liar.
Tidak mungkin!
Auto! Auto! Dengar!
Stering bodoh!
Awas! Robot-robot liar.
Tumbuhan itu!
Kita akan tengok siapa yang tiada kuasa sekarang!
Cubaan, cubaan.
Benda ini terpasang ke?
Hey, ini Kapten bercakap.
Saya dikunci dalam bilikku.
Eve, Wall-E, bawa tumbuhan itu
ke dek ketua.
Pergi semula dan aktifkan holo-detector.
Sekarang juga, cepat!
Auto mungkin akan potong…
Berhenti!
Oh, alamak!
Selamat!
Berhenti! Berhenti!
–Lihatlah apa yang saya ada, Auto!
–Tak mungkin.
Betul! Tumbuhan itu.
Oh, kamu mahukannya?
Marilah ambil.
Tidak!
Kapten? Kapten?
Lepaskan!
–Lepaskan!
–Terlalu berat untuk kamu?
Kamu tidak akan dapat
melepaskan diri dari saya setelah aku…
–Sudahlah, boss.
–Itu saja yang kamu ada?
Hentikan!
Berhenti!
–Aku kena desak. Ini tidak bagus.
–Mari sini. Dapat kamu!
Bertenang!
Tuan-tuan dan puan-puan,
ini Kapten kamu bercakap.
Kita mengalami sedikit kerosakan
dengan pemandu otomatik.
Diminta semuanya bertenang.
Cukup.
–Tangkap dia!
–Tidak! Tidak, tidak, tidak! Tidak!
–Pegang saya!
–Tolong saya!
Saya sudah dapat kamu!
John, bersedialah untuk mendapat anak-anak!
Awas!
Tidak!
Wall-E!
Auto!
Auto, kamu dibebaskan dari tugas.
Tidak…
Tumbuhan! Tumbuhan!
–Tumbuhan!
–Eva!
Tempat asal tumbuhan disahkan.
Wall-E.
Menuju hala ke Bumi.
10 saat untuk lompatan hiper.
–9, 8, 7, 6, 5…
–Tidak, Wall-E!
Oh, no, Wall-E…
4,3,2,1,0.
Wall-E!
Eva!
Wall-E.
Eve.
Wall-E?
Pakailah pakaian hari Ahad kamu
apabila kamu merasa murung
Wall-E?
Wall-E, kamu sudah sampai rumah!
Wall-E! Wall-E!
–Eva?
–Wall-E?
Eva?
Dan itulah saja…
…mengenai cinta.
–Ya! –Ok!
–Pergi, pergi. Pergi, pergi, pergi!
…apabila masa sudah habis
Ini dipanggil bertani.
Kamu akan menanam
semua jenis pokok!
Pokok sayuran, pokok pizza…
Bagusnya dapat balik ke rumah!
…sekejap
Untuk dicintai…
…sepanjang hidup!