ภายนอกนั่น มีโลกที่อยู่นอกเมืองยองเกอร์ส
ห่างไกลไปจากเมืองบ้านนอกแห่งนี้นะ
บาร์นาบี้
มีเมืองที่มหัศจรรย์
ภายนอกนั่น เต็มไปด้วยแสงสว่าง
และประกายแวววาว
หลับตาลงและเธอยังเห็น
แสงระยิบระยับ, บาร์นาบี้
ฟังนะ บาร์นาบี้
สวมชุดวันอาทิตย์ของเธอ
มีสิ่งต่าง ๆ มากมายในโลกภายนอกนั่น
เอาน้ำมันใส่ผมและซิการ์แสนเท่ห์ออกมา
เราจะพบประสบการณ์
ที่น่าตื่นเต้นในยามเย็น
สาว ๆ ในขุดขาวในค่ำคืนที่หอมหวล
ที่ซึ่งแสงสดใสดุจดวงดาว
สวมชุดวันอาทิตย์ของเธอ
เราจะไปเที่ยวให้ทั่วเมือง
โดยนั่งในรถม้าเปิดประทุนคันใหม่
เราจะไปดูการแสดงที่เดลโมนิโคส์
เราจะเที่ยวในเมืองจนหัวหมุน
และจะไม่กลับบ้าน
จนกว่าเราจะได้จูบสาว!
วอล-อี
ที่ของคุณมีขยะมากเกินไปหรือเปล่า?
มีพื้นที่มากเหลือเฟือในอวกาศ!
ยานสตาร์ไลน์เนอร์ส ของบีเอ็นแอล
ออกเดินทางทุกวัน
เราจะขจัดสิ่งสกปรกให้
ในขณะที่คุณไม่อยู่
อัญมณีแห่งกองเรือ BnL,
ดิ แอ๊กเซียม
ใช้เวลา5ปี
ล่องเรือสำราญอย่างทันสมัย
โดยมีลูกเรืออัตโนมัติของเรา
คอยรับใช้ท่านตลอด 24 ชั่วโมง
ขณะที่กัปตันและระบบนำทางอัตโนมัติ
มุ่งมั่นที่จะสร้างความบันเทิงอย่างไม่สิ้นสุด
ในการจับจ่ายดื่มกิน
และด้วยเก้าอี้ลอยที่ไปได้ทุกแห่ง
แม้แต่คุณยายก็สามารถร่วมสนุกได้
โดยไม่จำเป็นต้องเดินให้เมื่อย
ดิ แอ๊กเซี่ยม นำดวงดาว
มาสู่ยานสตาร์ไลน์เนอร์
ทั้งนี้เพราะ บีเอ็นแอล
อวกาศจึงเป็นพรมแดนสุดท้าย
..ในวันอาทิตย์..
ไม่มีวันจันทร์ใน...วันอาทิตย์
ไม่มีวันจันทร์ที่น่าเศร้าในชุดวันอาทิตย์ของเธอ
สวมชุดวันอาทิตย์ของเธอ
เมื่อเธอรู้สึกท้อแท้และสิ้นหวัง
เดินหน้าเชิดไปตามท้องถนน
และถ่ายรูปของเธอเอาไว้
แต่งชุดให้เหมือนฝัน
แล้วอารมณ์เธอจะเปลี่ยนไป
เพราะแสงสดใสในวันอาทิตย์
จะทำให้เธอรู้สึกสดใสเหมือนที่เธอเป็น
..เรื่องของ..
และเราจะระลึกได้
ในวาระสุดท้าย
ว่า มันใช้เวลา
เพียงชั่วครู่
ที่จะให้เขารักเรา
ไปชั่วชีวิต
และนั่นคือทุกสิ่ง
นั่นคือเรื่องของความรัก
..ใช้เวลาเพียงชั่วครู่
ที่จะให้เขารักเรา
ไปจนชั่วชีวิต
กอดฉันให้ใกล้ชิดและกอดฉันโดยเร็วพลัน
มนต์เสน่ห์ที่เธอโปรยใส่ฉัน
นี่แหละชีวิตในดอกกุหลาบ
เมื่อเธอจูบฉัน ดุจสวรรค์เพรียกร้อง
และแม้ฉันจะหลับตาลง
ฉันเห็นชีวิตในดอกกุหลาบ
เมื่อเธอรัดฉันให้แนบแน่น
กับดวงใจของเธอ
ฉันเหมือนอยู่ห่างไปอีกโลกหนึ่ง
โลกซึ่งดอกกุหลาบบานสะพรั่ง
และเมื่อเธอกล่าววาจา
ดุจนางฟ้าขับร้องจากเบื้องบน
ทุกคำพูดในแต่ละวันเสมือนหนึ่ง
จะกลายเป็นบทเพลงแ่ห่งความรัก
ยกเลิก
ทำไมบริเวณนี้? มีอยู่มากมาย?,
เธอเป็นพ่อค้าเร่รึ?
คำสั่ง?
แต่น-แต๊น!
คำ... สั่ง?
คำสั่งของฉัน?
ความลับ!
ชื่อ?
วา... วอล-อี (Wall-E.)
วอล-อี (Wall-E?)
วอล-อี! (Wall-E!)
อีฟ (Eve.)
- อี...\N- อีฟ! (Eve!)
- อี... อา...\N- อีฟ! (Eve!)
- อีฟ! (Eve!)\N- อีฟวา (Eva.)
อีฟวา! (Eva!)
อีฟ (Eve.)
อีฟวา! ,อี-อี-อีฟวา!
วอล-อี... วอล-อี!
อีฟวา! (Eva!)
นี่คือเพลงสั้นๆ ที่ฉันแต่ง
ร้องไปตามโน๊ตแต่ละตัว
อย่ากลุ้มใจไป
สุขใจไว้เถิด
นี่
ดูนี่
กด
เธอกดสิ
มันดูแปลกมาก
วอล-อี อยู่ไหน!
และนั่นก็คือทั้งหมด
ที่เป็นเรื่องราวของความรัก
และเราจะระลึกได้
ในวาระสุดท้าย
ว่ามันแค่
ใช้เวลาเพียงชั่วครู่
ที่จะให้เขารักเรา
อีฟวา! (Eva!)
..ไปจนชั่วชีวิต!
อีฟวา? (Eva?)
อีฟวา! (Eva!)
อี-อี-อีฟวา! (Eva!)
อีฟวา (Eva)
อีฟวา! (Eva!)
งั้นไปที่สนามแข่งรถกันดีกว่า
จะได้ดูภาพเสมือนจริงการแข่งในอวกาศด้วย
ไม่ล่ะ เพิ่งจะไปเมื่อวาน
ฉันไม่อยากไปอีก
- งั้นนายอยากจะทำอะไร?
- ไม่รู้สิ อะไรสักอย่าง
- ปักหลักซะที ไ้ด้ไหม?
- ที่เขาหึงก็เพราะ...
- เราพึ่งจะขาย...
- นี่ ฉันล่ะเบื่อกับ..
ถ้าเธอไม่ได้เดินให้ทั่วล่ะก็
เธอได้อดเห็นอะไรดีๆ แน่
เครื่องดื่ม ทางนี้!
Buy N Large(ชื่อเต็มของ BnL),
มีทุกอย่างที่คุณต้องการเพื่อความสุข
วันของคุณมีความสำคัญมากสำหรับเรา
มานี่!
เอ้า, รับแก้วที
เฮ้, รับแก้วไปที
โปรดอยู่กับที่
ห้ามเคลื่อนไหว!
หุ่นยนต์บริการกำลังมา
ช่วยเหลือคุณในทันที
ผู้ดูแล! ช่วยด้วย!
โปรดอยู่กับที่
ห้ามเคลื่อนไหว!
หุ่นยนต์บริการกำลังมา
ช่วยเหลือคุณในทันที
อะไรอะ?
เกิดอะไรขึ้น?
วอล-อี! (Wall-E!)
จอร์น
- อีฟวา! (Eva!)
- ไม่ใช่ .. จอห์น
อีฟวา! (Eva!)
บาย, วอล-อี (Wall-E)
"A" คือ แอ๊กเซียม
บ้านอันแสนสุขของคุณ
"B" มาจาก Buy N Large,
เพื่อนที่ดีที่สุดของคุณ
ได้เวลาอาหารกลางวันแล้ว,
บรรจุในแก้ว...
รู้สึกดี! จริงๆ
- ฉันกำลังเรียนอยู่ ตอนนี้
- ฉันรู้ ที่รัก อ้า, พวกผู้ชาย
แจ้งนักช้อปแห่งแอ๊กเซียมทุกคน
ลองสีฟ้าดูซิ, เป็นความนิยมใหม่!
หลังจากวันที่เราเริ่มนัดพบกันครั้งแรก..
จนถึงวันนี้ ทุกวันที่ว่างเปล่า
เปรียบเหมือนกับหายนะเลย!
- ทำไมเขาไม่ค่อยมีความลึกซึ้งเลย,เธอรู้ไหม
- ใช่, ฉันรู้เพื่อนรัก
มีผู้ชายอยู่ข้างนอกอีกเยอะแยะ
โอ้, ฉันรู้, ฉันรู้เพราะว่าฉัน...
อะไรกัน?...
วอล-อี! (Wall-E!)
- แมรี่
- อีฟวา! (Eva!)
อ้อ, อ๋อ ได้ ผ่านไปได้เลย
อีฟวา (Eva)
ร่ม!
ฉันไม่รู้เลยว่า
พวกเรามีสระว่ายน้ำด้วย
กัปตัน,
คุณต้องไปที่สะพานเดินเรือ
เกิดอะไรขึ้น!!
อรุณสวัสดิ์
เล็มออกหน่อยไหม?
โอ้, ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันรู้แล้ว ที่รัก, ฉันรู้.
ฉันสบายดี ฉันสบายดี
คุณดูดีมากเลย
- ท่าน
- กาแฟ.
ท่าน...
ทำตามระเบียบ ออโต้
ทำสิ่งแรกที่ต้องทำก่อน
คอมพิวเตอร์! รายงานสถานภาพ
- ระบบที่เกี่ยวกับเครื่องจักร?
- ไม่มีเปลี่ยนแปลง
- อุณหภูมิหลัก?
- ไม่เปลี่ยนแปลง
- นับจำนวนผู้โดยสาร?
- รายการอาหารเพิ่มเติม?
- ไม่เปลี่ยนแปลง
- ตรวจสอบสิ่งที่ต้องซ่อมบำรุง?
- สภาพอากาศ?
- ไม่เปลี่ยนแปลง
- ระดับของสถานภาพ
- โอเค ออโต้
- ท่านครับ เรามี...
เที่ยงครึ่งแล้ว? ออโต้ ทำไมถึงไม่ปลุกฉัน
ให้อ่านประกาศตอนเช้า?
ความซื่อสัตย์ คือสิ่งหนึ่ง
ที่ฉันจัุดการได้บนเรือลำนี้
โอ้, อรุณสวัสดิ์, ทุกๆ คน.
และยินดีตอนรับสู่วันที่ 255,642
บนยาน ใน ดิ แอ๊กเซียม
เหมือนเดิมครับ อุณหภูมิอากาศสูงกว่า
22 องศา แดดจ้า และ..
โอ้, เฮ้, ผมดูบันทึกเดินเรือ วันนี้เป็นวันครบรอบ 700 ปี
...ของการแล่นเรือเที่ยว 5 ปีของพวกเรา
เอ่อ, ผมแน่ใจว่าบรรพบุรุษของเรา
ต้องภูมิใจมากถ้ารู้ว่า 700 ปีผ่านไป...
พวกเรายังคงทำสิ่งเดียวกับ
ที่พวกเขาเคยทำอยู่
ดังนั้น อาหารมื้อต่อไปของท่าน
อย่าลืมเรียกของฟรี..
ขนมคัพเค้ก "ครบรอบ 700 ปี" ในถ้วย!
โอ้ว, ดูน่ากินจริง ๆ!
ยิ่งกว่านั้น ในวันนี้เรามี..
เฮ้ๆ ออโต้,
ปุ่มที่มีไฟกระพริบนี่คืออะไร?
กัปตัน หุ่นยนต์สำรวจ อีฟ
กลับมาพร้อมผลลัพธ์ที่เป็นบวก
เป็นบวกหรือ?
อีฟวา!(Eva!)
แต่ว่า ไม่เคยมีหุ่นสำรวจกลับมาพร้อมผลบวก...
...มาก่อน.
สวัสดี และขอแสดงความยินดีด้วย กัปตัน!
ถ้าคุณกำลังดูนี่อยู่ นั่นหมายถึง
หุ่นสำรวจพืชพันธุ์นอกอวกาศของคุณ..
..หรือ หุ่นสำรวจ อีฟ ได้กลับมาจากโลก
พร้อมกับตัวอย่างที่ยืนยัน
.. ถึงสิ่งที่มีการสังเคราะห์แสงได้
ใช่แล้ว, นั้นก็หมายความว่า
ได้เวลาที่จะกลับบ้านกันแล้ว
บ้าน?
พวกเรากำลังจะกลับบ้าน?
ตอนนี้โลกได้ฟื้นคืนสภาพที่
สิ่งมีชีวิตจะอาศัยอยู่ได้แล้ว...
..เพื่อนยาก พวกเราพร้อมที่จะ เริ่ม
"ปฏิบัติการ ตั้งถิ่นฐานอีกครั้ง" แล้ว
เพียงทำตามวิธีการปฏิบัติในคู่มือนี้
โดยนำเอาพืชนั้นไปวางไว้..
..ในเครื่องมือตรวจจับสามมิติบนเรือของคุณ
และ ดิ แอ๊กเซียมก็จะพาคุณกลับสู่โลก
มันง่ายมาก!
แต่ผลกระทบจากที่นี่มีแรงดึงดูดน้อย
คุณและผู้โดยสารของคุณต้่องทรมานกับการที่...
...กระดูกหดเล็กลง
แต่ผมแน่ใจว่าการวิ่งจ๊อกกิ้งในเรือไม่กี่รอบ
...ก็จะทำให้คุณกลับสู่สภาพเดิมในเวลาไม่นาน
เรามีลานวิ่งจ๊อกกิ้งด้วยเหรอ?
ถ้าคุณมีข้อสงสัยอะไรละก็
ให้ลองเปิดคู่มือดูเอา
คงได้เห็นคุณกลับบ้านเร็วๆ นี้!
คู่มือปฏิบัติการ.
คู่มือ, แสดงวิธีใช้
คู่มือ!
ว้าว! นายรู้ได้ยังไง!
ไหนดูซิ!
อีฟวา! (Eva!)
วอล-อี! (Wall-E!)
อีฟวา (Eva)
แล้วอะไรล่ะ?
อะไรที่จะเปิดหล่อนได้?
ขั้นตอนที่ 1 ใช้คำสั่งเสียง,
"ยืนยันการได้มา"
ยืนยันการได้มา
จำเป็นต้องใช้เสียงอนุมัติ
อ่าา...
รับคำสั่ง
ยะ...อยู่ไหนล่ะ สิ่งนั้นอะ?
- พืช
- พืช, ใช่, ใช่.
มันอยู่ไหนล่ะ?
เราทำอะไรพลาดขั้นตอนไหนไปรึเปล่า?
ลองดูใหม่ซิ
โอเค.
วอล-อี! วอล-อี!
อีฟวา? (Eva?)\N- เงียบ!
ใช้เครื่องสแกนเนอร์ตรวจให้แน่ใจซิ
ไม่พบตัวอย่าง
สัญญาณบอกข้อมูลผิดพลาด
- แบบนี้เราก็ไม่ได้กลับโลกแล้วซิ?
- ใช่แล้ว
ถูกแล้วครับ กัปตัน
เอาล่ะ, สัญญาณผิดพลาด!
สัญญาณผิดพลาด
หุ่นสำรวจต้องเสียแน่
GO-4! ส่งเธอไปโรงซ่อมบำรุง
และฉันต้องการตรวจสอบหล่อน
เพื่อที่จะได้แน่ใจว่าหล่อนจะไม่...
วอล-อี! (Wall-E!)
เอา วอล-อี ไปทำความสะอาดด้วย
อีฟวา! (Eva!)
วิเคราะห์!
การวิเคราะห์
พบสารปนเปื้อนภายนอก
สสารนี้มีสามองค์ประกอบ...
...สิ่งที่เกิดจากการรวมตัวกันต่างๆ
ตามธรรมชาติที่ได้รับธาตุต่างๆ เข้าไป
ตัวอย่างพบได้ทั่วไปใน ดิน ฝุ่น หรือบนโลก
โลก?
นิยามคำว่า "โลก"
โลก พื้นผิวของดวงดาว
ถูกแบ่งแยกด้วยท้องฟ้าและทะเล
ว้าว!
นิยามคำว่า "ทะเล"
ทะเล, มีน้ำเค็มปริมาณมหาศาล
พวกมันครอบคลุมพื้นผิวส่วนใหญ่ของโลก...
...และรอบๆนั้น มันคือ ทวีป
อีฟวา! (Eva!)
เธอดูดีจัง!
อีฟ! (Eve!)
เคลียร์! เคลียร์! เคลียร์!
อีฟวา! (Eva!)
วอล-อี! (Wall-E!)
โอ๊ะ โอ้!
หยุด!
วอล-อี! (Wall-E!)
คำเตือน! ระวังหุ่นยนต์อันตราย
หยุด! หยุด!
วอล-อี! (Wall-E!)
คำเตือน! ระวังหุ่นยนต์อันตราย
อีฟวา! (Eva!)
อีฟวา? (Eva?)
โลก
โลก!
คำสั่ง.
วอล-อี (Wall-E)
วอล-อี! (Wall-E!)
พืช!
วอล-อี (Wall-E)
อีฟวา! (Eva!)
วอล-อี! (Wall-E!)
ความเร็วคงที่
ตอนนี้คุณสามารถเคลื่อนไหว
ในห้องโดยสารได้แล้ว
หยุด!
อีก 20 วินาที จะทำลายตัวเอง
อีก 10 วินาที จะทำลายตัวเอง
10, 9, 8, 7, 6...
5, 4, 3, 2...
ไม่! ไม่!
อีฟวา! (Eva!)
วอล-อี! (Wall-E!)
อีฟ! (Eve!)
- วอล-อี! (Wall-E!)\N- รอ...รอ...รอเดี๋ยว.
อีฟวา (Eva)
วอล-อี! (Wall-E!)
วอล-อี (Wall-E)
โอ้ว, ดาวเต็มไปหมดเลย!
เฮ้! เฮ้! นั่น...
เขาชื่ออะไรน้า?
- เฮ้, นั้นอะไร...
- ดูซิ! ดู, ดู, ดูซิ!
ดูนั้นซิ!
เฮ้, ฉันรู้จักเขา
เขาชื่อ... วอล-อี (Wall-E)
- นั้นแหละ ใช่เขาเลย!
- วอล-อี! เฮ้!
ไง
นิยามคำว่า "รำวง"
"รำวง" คือการชุมนุมทางสังคม
ที่มีการจับกลุ่มเต้นรำอย่างสนุกสนาน
ออโต้! นี่มันน่าอัศจรรย์จริงๆ
สิ่งเหล่านี้ เรียกว่า ฟาร์ม!
มนุษย์จะใส่เมล็ดพืชลงไปในดิน
ให้น้ำพวกมัน...
...และพวกมันก็เติบโตขึ้นเป็นอาหาร, เช่น พิซซ่า
ราตรีสวัสดิ์, กัปตัน
คอมพิวเตอร์!
นิยามคำว่า "เต้นรำ"
เต้นรำ เป็นการเคลื่อนไหวอย่างต่อเนื่อง
รวมถึงต้องมีคู่เต้นรำด้วย...
...ความเร็วและจังหวะ
ต้องกลมกลืนกันกับเพลงด้วย
อีฟวา (Eva)
ดาดฟ้าหัวเรือกำลังจะปิดแล้ว
- หยุดนะ!
- ฉันเปียกนะ
ผมไม่รู้เลย เรามีสระว่ายน้ำด้วย
ห้ามสาดน้ำ, ห้ามเล่นน้ำ
ห้ามสาดน้ำ... ห้าม...
อีฟวา! (Eva!)
คำสั่ง!
ลงจอดได้ยอดเยี่ยมมาก!
พวกเราอยู่ที่นี่แล้วทุกๆ คน
เย้, กัปตัน! กัปตัน, พวกเรากลับบ้านแล้ว
มันช่างสวยงามจริงๆ!
ไม่, มันไม่เป็นไรอยู่แล้ว
ผมทำด้วยความเต็มใจ
นี่เป็น... นี่เป็นสิ่งที่เกียวกับ
ทุกๆ คน, ไม่ใช่ผมคนเดียว มัน...
เธอเจอมันได้ไง?
พวกเราจะได้กลับบ้านแล้ว!
นี่เป็นครั้งแรกเลยนะเนี่ย!
มันเป็นยังไงรึ?
อย่า, อย่า, ไม่! ไม่ต้องบอกฉัน
ฉันอยากเห็นด้วยตาตัวเอง
เดี๋ยว, นั้ไม่เห็นจะเหมือนโลกเลย
ไหน ท้องฟ้าสีคราม?
ไหน ต้นหญ้าล่ะ?
สวมชุดวันอาทิตย์ของเธอ
เมื่อเธอรู้สึกท้อแท้และสิ้นหวัง
ฉันรู้จักเพลงนี้
พวกเขา... อืมมม...
เต้นรำ ใช่, เต้นรำ
เธอถูกสร้่างขึ้นมาเพื่อสิ่งนี้,
ใช่ไหม, หนูน้อย?
เธออย่ายอมแพ้ล่ะ, แล้วเธอ?
โอ้ว, พระเจ้าช่วยกล้วยทอด!
รอเดี๋ยวนะ!
อีฟวา? อีฟวา!
วอล-อี (Wall-E)
อีฟวา? อีฟวา.
อีฟวา? (Eva?)
อีฟวา. (Eva.)
อีฟวา! (Eva!)
นี่สำหรับเจ้า เจ้าตัวเล็ก
เจ้าเดินทางมาไกลนะ
กว่าจะได้ดื่มน้ำ
แค่ต้องการใครสักคน
ที่จะดูแลเจ้า นั่นคือ..
พวกเราจะกลับไป!
ออโต้! ลงมาที่นี่เดี๋ยวนี้
ครับ ครับ, กัปตัน
วอล-อี (Wall-E)
วอล-อี! (Wall-E!)
ออโต้, อีฟ ค้นหาพืชพบแล้ว
ฉันต้องการเครื่องตรวจจับสามมิติ
ไม่จำเป็น, กัปตัน ฉันได้รับแจ้งมาเป็นพันครั้งแล้ว
นายรู้อะไร? ฉันจะทำมันด้วยตัวเอง
กัปตัน!
ท่านครับ ผมขอยืนกราน ให้ท่าน
ส่งพืชนั่นมาให้ผม
ออโต้, ออกไปให้พ้นทางของฉันซะ!
- พวกเราจะกลับบ้านไม่ได้
- นายพูดบ้าอะไรออกมา? ทำไมถึงไม่ได้?
นั่นเป็นความลับ
กัปตัน, ส่งพืชนั้นมาให้ผม
ความลับของนายคืออะไร?
นายต้องไม่มีความลับกับกัปตันนะ
- ส่งพืชนั้นมาให้ผม!
- ทำไมถึงเป็นความลับ?
- บอกฉันมา, ออโต้ นี่คือคำสั่ง!
ครับ ครับ, กัปตัน!
ข่าวด่วน
เฮ้ ไง, ระบบนำร่องอัตโนมัติ
ฉันมาบอกข่าวร้ายบางอย่าง
ปฏิบัติการทำความสะอาด...
เอ่อ, คือ, มันล้มเหลว
คือว่า, ระดับสารพิษเพิ่มขึ้น
ทำให้สิ่งมีชีวิตไม่สามารถอยู่บนโลกได้
อยู่ไม่ได้?
หมายความว่าไง?
ผมเกรงว่าเราต้องยกเลิก"ปฎิบัติการ ตั้งถิ่นฐานอีกครั้ง"ครับ
ดังนั้น...
...แค่อยู่ในเส้นทางไว้, อืม...
ดีกว่าพยายามที่จะแก้ปัญหานี้...
...มันจะดูเป็นเรื่องที่ง่ายกว่า
สำหรับทุกคนที่จะคงอยู่ในอวกาศ
ง่ายกว่า?
- ท่านประธานาธิบดี... ท่านประธานาธิบดี
- แต่ฉันคิดว่า...
- ได้เวลาไปแล้ว!
- โอเค! ฉันขอ ล้มเิลิก..
..คำสั่งที่ A113
มอบให้ระบบนำร่องอัตโนมัติ
...ควบคุมทุกๆ อย่างและ
อย่ากลับมายังโลก
ขอย้ำ, อย่ากลับมายังโลก!
ออกไปจากที่เฮงซวยนี้กันเถอะ
ตอนนี้, พืชมัน...
ไม่! รอเดี๋ยว!
คอมพิวเตอร์,
มันถูกส่งมาที่แอ๊กเซียมนี้เมื่อไหร่
ข้อความนี้ถูกส่งมาในปี 2110
นั่นมัน...
นั่นมันเกือบ 700 ปีมาแล้วนะ!
ออโต้ สิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนไปแล้ว
พวกเราต้องกลับไป
ท่านครับ,
คำสั่งนี้คือ "ห้ามกลับไปยังโลก"
แต่ สิ่งมีชีวิตสามารถอยู่ได้แล้วตอนนี้
ดูพืชนั้นซิ! สีเขียวและกำลังเติบโต
มันคือหลักฐานที่มีชีวิต, เขาผิดแล้ว!
- ไม่เกี่ยวกัน, กัปตัน
- แล้วอะไรที่มันเกี่ยวข้องกันล่ะ?
ที่ออกมานั้นคือบ้านของพวกเรานะ
บ้าน, ออโต้! และมัน
ฉันไม่สามารถนั่งเฉย ๆ โดยไม่ได้ทำอะไร
ซึ่งนั่นคือทั้งหมดที่ฉันเคยทำมา!
นั่นคือทั้งหมดที่ทุกคนในเรือเฮงซวยนี่
ได้เคยทำมา!
ไม่มีเลย!
มีแต่ ดิ แอ๊กเซี่ยม เท่านั้นที่มีชีวิตรอด
ฉันไม่ต้องการมีชีวิตรอด!
ฉันต้องการใช้ชีวิต!
ทำตามคำสั่งของฉันก็แล้วกัน
ฉันเป็นกัปตันของดิ แอ๊กเซี่ยม
เรากำลังจะกลับบ้าน วันนี้!
GO-4? เฮ้!
นี่คือการก่อกบฏ!
อีฟ, จับกุมเขา!
อีฟ, เธอเอาพืชนั่นไปวางไว้ตรงกลาง
ในเครื่องตรวจจับสามมิติซะ
ไม่!
อีฟวา? (Eva?)
- วอล-อี! (Wall-E!)
อีฟวา! (Eva!)
- โยนพืชนั้นมา! โยนมาให้ฉันเร็ว!
- วอล-อี! (Wall-E!)
อีฟวา! (Eva!)
ส่งพืชนั้นมาให้ฉัน
ไม่!
วอล-อี! (Wall-E!)
การสื่อสารทั้งหมดถูกตัดขาด
- ท่านถูกกักบริเวณในที่พักแล้ว
- ไม่นะ!
ก่อกบฏ! ก่อกบฏ!
วอล-อี? (Wall-E?)
ระวัง!
ห้องล็อคอากาศกำจัดของเสียกำลังทำงาน
วอล-อี! (Wall-E!)
- อีฟ... (Eve)\N- วอล-อี! (Wall-E!)
ระวัง!
ห้องล็อคอากาศกำจัดของเสียกำลังทำงาน
วอล-อี! (Wall-E!)
อีฟ... (Eve)
วอล-อี (Wall-E)
โม (M-O)
- โม (M-O)\N- โม (M-O)
คำสั่ง
คำสั่ง!
โลก
โลก!
โลก?
โลก
โลก? โลก!
- เอ็ม-โอ (M-O)
- วอล-อี! (Wall-E!)
สิ่งผิดปกติ!
กรุณาอยู่เฉยๆ
ตอนนี้เรากำลังจะ...
อีฟวา! (Eva!)
หุ่นยนต์
โอ้ สไตล์นี้เหมาะกับคุณเลย
เคลียร์
คำเตือน! ระวังหุ่นยนต์อันตราย
เป็นไปไม่ได้!
ออโต้! ฟังฉัน!
แกมันพวงมาลัยโง่เง่า!
คำเตือน! ระวังหุ่นยนต์อันตราย
พืช!
เราจะได้เห็นกันว่าใครมันแน่กว่ากันตอนนี้!
ทดสอบ ทดสอบ
เครื่องนี่ทำงานหรือเปล่า?
เฮ้ นี่กัปตันพูด
ผมถูกล็อคอยู่ในห้อง
อีฟ, วอล-อี นำต้นพืช
ไปที่ดาดฟ้าหัวเรือ
กลับเข้าไป และ
เปิดเครื่องตรวจจับสามมิติ
เดี๋ยวนี้เลย เร็วเข้า!
เจ้าออโต้อาจจะกำลังตัด....
หยุด!
โธ่ เอ๋ย!
เคลียร์!
หยุด! หยุด!
- ดูนี่ ฉันมีอะไรอยู่, ออโต้!
- เป็นไปไม่ได้
ถูกต้องแล้ว! พืชไง
อ้อ เจ้าอยากได้รึ?
เข้ามาเอาเลย เจ้าตากระพริบ
ไม่!
กัปตัน? กัปตัน?
ปล่อย!
- ปล่อย!
- เจ้าน่ะหรือ?
เจ้าไม่มีทางหนีไปจากฉันได้ เมื่อฉัน...
- ปล่อยซะ หัวหน้า
- เจ้ามีฝีมือแค่นี้รึ?
หยุด!
- ขอย้ำ นี่ไม่ใช่สิ่งที่ดี
- ใกล้อีกหน่อย ได้แล้ว!
อยู่ในความสงบ!
ทุกๆ ท่านที่เคารพ,
นี่กัปตันของคุณกำลังพูด
ระบบนำร่องอัตโนมัติ
ทำงานผิดปกติเล็กน้อย
โปรดอยู่ในความสงบ
พอกันที
- จับไว้!
- ไม่! ไม่, ไม่, ไม่! ม่ายยย!
จับเอาไว้!
ฉันจับคุณไว้แล้ว!
จอห์น เตรียมพร้อมที่จะมีเด็ก ๆ ได้แล้ว
ระวัง!
ไม่!
วอล-อี! (wall-E!)
ออโต้!
ออโต้,
นายโดนปลดออกจากหน้าที่แล้ว
ไม่...
พืช! พืช!
- พืช!
- อีฟวา! (Eva!)
ตรวจสอบแหล่งที่มาของพืชแล้ว
วอล-อี (Wall-E)
ตั้งทิศทางไปสู่โลก
อีก 10 วินาทีสู่การพุ่งสุดพลัง
- 9, 8, 7, 6, 5...
- ไม่, วอล-อี! (Wall-E!
โอ้ว, ไม่, วอล-อี... (Wall-E)
4, 3, 2, 1, 0
วอล-อี! (Wall-E)
อีฟวา! (Eva!)
วอล-อี! (Wall-E!)
อีฟ (Eve)
วอล-อี? (Wall-E?)
สวมชุดสำหรับวันอาทิดย์
เมื่อคุณรู้สึกท้อแท้และสิ้นหวัง
วอล-อี? (Wall-E?)
วอล-อี, บ้านของเธอไง!
วอล-อี! วอล-อี!
- อีฟวา? (Eva?)
- วอล-อี? (Wall-E?)
อีฟวา? (Eva?)
และนั่นคือทุกสิ่ง...
.. นั่นคือเรื่องของความรัก
- เย้! - โอเค!
- ไป, ไป ไป, ไปเร็ว!
... เมื่อถึงวาระสุดท้าย
นี่เรียกว่า การเพาะปลูก
เด็ก ๆ พวกเธอจะสามารถ
ปลูกพืชได้ทุกชนิด
พืชผักหลากชนิด
พืชพิซซ่า..
ดีจริง ๆ ที่ได้อยู่บ้าน!
....เพียงชั่วครู่
ที่จะให้เขารักเรา..
.. ไปจนชั่วชีวิต!
บรรยายไทย โดย keanutt, Kricha
ขอบคุณ www.thaisubtitle.com