Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
RUMAH SAKIT BANGSAL A
Pak, kau bangun pagi.
[Ini harinya.]
[Aku harus merelakannya.]
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Nona Dam.
Kau ada waktu luang malam ini?
Apa?
Kupikir kita sebaiknya minum kopi
di kafe bagus.
Kedengarannya bagus. Dengan senang hati.
Aku juga mau makan tiramisu.
Serahkan laporan kalian
sebelum akhir pekan.
- Baik, Profesor.
- Bisa tolong periksa ini?
- Ya, itu dia.
Aku memeriksa semuanya di sini.
- Terima kasih.
- Apa yang kau lakukan? Apa itu?
Aku selama ini membuat
daftar tempat tujuan yang bagus
dengan calon pacarku.
Aku tidak tahu membawa gadis
ke mana saat mengencani mereka.
Hei, bukankah tempat ini tampak bagus?
Di sini tenang dan sepi,
jadi, kalian bisa saling fokus.
Jika mobilku tidak rusak,
aku akan membawa kalian
ke sana untuk berlatih.
Di mana tempat ini?
NONA DAM
[Pak! Aku menemukan kafe populer.]
[Aku akan ke sana setelah kelasku selesai.
Sampai jumpa pukul 20.00.]
KLIK UNTUK MELIHAT PETA
[Aku juga akan segera pergi.]
[Berita terkini.
Kemungkinan korban ketiga]
[dari Pembunuhan Pusat Kota
telah ditemukan.]
[Seperti para korban sebelumnya,
korban dibunuh]
"KEMUNGKINAN KORBAN PEMBUNUHAN BERANTAI
KETIGA DIBUNUH DI RUMAH SAKIT"
[tanpa ada senjata yang ditemukan di TKP.]
[Korban pernah diserang sebelumnya
dan sudah dirawat di rumah sakit.]
Halo?
Nona Hwang Yu-jin?
[Polisi sedang menyelidiki,]
"KEMUNGKINAN KORBAN PEMBUNUHAN BERANTAI
KETIGA DIBUNUH DI RUMAH SAKIT"
[tapi mereka belum tahu motifnya.]
UNIT KEJAHATAN BERAT SATU
Jadi, kita tidak dapat bukti
di rekaman CCTV atau saksi lagi?
Siapa ini dan bagaimana mereka
bisa tidak meninggalkan jejak?
Hei.
Ada apa dengannya?
KANTOR POLISI
KEPOLISIAN YANG ADIL DAN JUJUR
KANTOR POLISI GANGPO SEOUL
KASUS PEMBUNUHAN PUSAT KOTA
ANALISIS TKP KCSI
FOTO-FOTO
KORBAN 1, KIM RI-RA
Tampaknya kau sendirian di sini
seperti biasanya.
KORBAN 2, LEE MIN-JU
Kau sering datang ke sini,
jadi, ini gratis.
Kau harus mencobanya.
Semua wanita ini terlibat denganmu?
Kenapa kasus ini membuatmu khawatir?
Firasatku masih bagus.
Ini jelas bukan perbuatan
yang mungkin dilakukan manusia
seperti yang kau sadari.
Tidak mungkin pria tua itu, bukan?
Aku tahu seleranya aneh,
tapi dia tidak mungkin sejahat ini.
Kenapa pelaku mengincar para wanita ini,
bukan aku?
Aku tahu satu hal.
Jika penyerang ini mengincar wanita
di sekitarmu,
pikirkan siapa
yang akan dia incar berikutnya.
Pak, Anda sudah datang.
Ada apa?
Nona Dam.
Kurasa aku mungkin membuat kesalahan lain
dan mungkin akan menyesali momen ini.
Tapi tetaplah di sisiku.
Pak, apa terjadi sesuatu?
- Apa?
- Kau lama tidak mengatakan apa pun
dan kau tidak terlihat sehat.
Aku juga tidak mengerti apa maksudmu
dengan perkataanmu tadi.
Itu... Itu tidak berarti apa-apa.
Kau tidak perlu memikirkannya.
Baiklah.
Dia terkadang jelas mengatakan
hal-hal teraneh.
Pak, aku akan ke kampus.
- Aku akan ikut denganmu.
- Apa?
Aku akan mengantarmu.
Benarkah?
Pak, kenapa tiba-tiba memberiku tumpangan?
EPISODE 7
Aku akan mengantarmu dan menjemputmu
dari kampus untuk sementara.
Untuk sementara? Kenapa?
Proyekku telah dimulai,
jadi, aku harus bekerja di penerbit
untuk sementara waktu.
Begitu rupanya.
Kampusmu sejalan, jadi, kupikir
berangkat bersama akan menyenangkan.
Tentu saja, ini kabar baik bagiku.
Maksudku, ini bagus untuk lingkungan
karena kita tidak akan membuang
bahan bakar lebih,
dan aku bisa menghemat ongkos busku.
Aku akan mentraktirmu makan kapan-kapan
dengan ongkos bus yang kutabung.
Apa? Kau akan menjaganya di sisimu?
Kau serius?
Menjaganya denganmu adalah
langkah paling berbahaya.
Kau bilang semua korban
terlibat denganmu.
Kupikir dia akan lebih aman bersamaku
sampai aku mengetahui
apa yang sebenarnya terjadi.
Jika sesuatu terjadi kepadanya,
aku juga yang paling bisa melindungi dia.
Tapi ini yang tidak kupahami.
Jika dipikir-pikir,
anak di rumahmu itu paling dekat
denganmu daripada wanita lainnya.
Bagaimana dia bisa tetap aman?
Itu yang menurutku melegakan,
sekaligus meragukan.
Pokoknya, awasi Nona Dam.
Kumohon kepadamu.
Aku tidak percaya kau meminta bantuanku.
Aku masih percaya firasat
yang masih kau miliki.
Kau percaya kepadaku?
Kita lihat saja nanti.
Aku akan mengawasinya
jika punya waktu luang.
Hei, Hye-sun.
Jalannya luas sekali.
Kenapa kau berjalan tepat di belakangku?
Aku pasti permen karet
di kehidupan sebelumnya.
Hye-sun, kenapa kau terus menatapku?
Katakan kepadaku. Apa kau kamera pengawas
di kehidupanmu sebelumnya?
- Hei, Jae-jin!
- Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Kukira ada yang menyerang Dam.
- Aku...
- Aku tidak menyerangnya.
Aku berusaha mengejutkannya.
Karena tidak ada waktu,
bapak tidak akan mengabsen
dan langsung memberikan pelajaran.
Pekan depan menunggu kalian.
Kalian ingat ada apa, bukan?
- Ya.
- Terserah.
Ada apa dengan pekan depan? Ada apa?
[Pak, apa yang harus kulakukan?
Aku takut.]
Ada apa, Nona Dam?
Aku akan menjalani
ujian tengah semesterku.
Dan itu menakutkan?
Tentu, tidak ada yang lebih menakutkan
daripada ujian untuk mahasiswa.
Jadi, aku akan mampir ke toko buku
sebelum pulang hari ini.
[Kau tidak perlu menjemputku hari ini.]
Baiklah.
HUMANIORA
Benar,
dia bilang dia menulis buku humaniora.
HUMANIORA
Bukunya benar-benar ada di sini.
"GORYEO, KEBENARAN
DAN KESALAHPAHAMAN SEJARAH"
Kau pasti suka buku ini.
Ya.
Terima kasih.
Hati-hati.
Nona Dam.
Hei, Pak.
Apa yang kau lakukan?
Aku bertemu dengan pria ini...
Apa? Ke mana dia pergi?
Dia tadi di sini.
Omong-omong, kenapa kau kemari, Pak?
Aku hanya datang untuk melihat-lihat buku.
- Apa itu?
- Ini terkait jurusanku.
Begitu rupanya.
Hei, Nona Dam.
Tentang pria yang kau temui di toko buku.
Seperti apa dia?
Bisa katakan apa yang dia kenakan,
berapa usianya dari penampilannya,
dan apa pun yang kau ingat?
Entahlah. Kejadiannya begitu cepat,
jadi, aku tidak ingat benar.
Dia tampak cukup dingin,
dan sepertinya dia berusia awal 30-an,
agak mirip denganmu.
Ada apa?
Aku khawatir.
[Apa yang terjadi? Jika dia khawatir]
[ada orang asing datang
dan berbicara denganku...]
Ada banyak kejahatan mengerikan
belakangan ini.
Benar, kejahatan. Kau benar.
Jadi, selagi kita membahasnya,
kurasa lebih baik kau menghindari
orang asing mulai sekarang.
Tentu.
Jika terjadi sesuatu
dan tampak tidak biasa,
tolong beri tahu aku.
Aku khawatir.
Kau khawatir?
Ayolah, Pak. Aku bukan anak kecil.
Pak.
Ini dia.
Aku membeli ini.
"GORYEO, KEBENARAN
DAN KESALAHPAHAMAN SEJARAH"
SHIN WOO-YEO MENCERITAKAN KISAH GORYEO.
- Kenapa kau membeli itu?
- Aku ingin membaca.
Boleh aku minta tanda tanganmu?
Aku belum pernah melakukan itu.
Ini agak canggung.
Begitu rupanya.
SHIN WOO-YEO, UNTUK NONA DAM.
Tunggu, apa ini aku?
Itu lebih buruk daripada aslinya.
Kalau begitu, biar kubelikan buku baru.
Tidak.
Aku akan menyimpannya.
Kau menghabiskan waktu
untuk menggambarnya.
SOO-KYUNG
[Ini pertanyaan dan ringkasan
sejarah akhir Goryeo.]
SEJARAH AKHIR GORYEO, HANYA UNTUKMU
Pak.
Bolehkah aku memanfaatkanmu?
Memanfaatkanku?
Soo-kyung memberiku
calon subjek tes untukku,
membahas latar belakang anotasi
"Tripitaka Koreana".
Aku mau dapat penjelasan mendetail
darimu, yang menjalani masa itu.
Anotasi "Tripitaka Koreana".
Aku punya produk terkait di bawah.
- Kau mau ikut denganku?
- Tentu.
Seperti yang kau tahu, anotasi dibuat
untuk melengkapi edisi pertama.
Dan itu disebut plakat sutra.
Itu semacam tanda
untuk membedakan apa yang tertulis
dalam anotasi.
Ini seperti daftar isi.
Aku sangat tertarik dengan budaya Buddha.
Pak, ayo pergi liburan
ke kuil Buddha setelah UTS.
Liburan?
Kenapa tidak?
Kau tidak suka pergi liburan?
Tidak, bukannya aku membencinya.
Ini kali pertamaku.
Kau selalu bilang ini kali pertamamu.
Kali pertamamu tinggal dengan seseorang.
Kali pertamamu punya keluarga.
Dan ini kali pertamamu memberi
tanda tangan. Kau selalu bilang begitu.
Kau hanya mengembangkan moralmu
selama lebih dari 1.000 tahun?
Apa yang akan kau lakukan tanpaku?
Entahlah.
Kalau begitu, kita tidak punya
pilihan selain pergi liburan.
Maksudku,
aku mencemaskanmu belakangan ini.
Kau terus mengatakan
hal-hal misterius ini.
Jadi, aku bertanya-tanya apakah kau akan
beradaptasi dengan baik usai jadi manusia,
tapi kurasa ini mungkin
karena kau kurang berpengalaman.
Karena kau bisa memperluas pengalamanmu
melalui kesempatan ini,
aku ingin pergi denganmu.
Baiklah, ayo pergi berlibur.
Benarkah?
Kalau begitu, berjanjilah.
Aku berjanji.
Di sini panas.
Pak, boleh kupinjam buku ini?
BUKU PUISI
KUIL DENGAN SUASANA BAGUS
Ini pasti lukisan.
Seo, hwa.
Itu terdengar seperti nama wanita.
Jeong, da.
Itu artinya kasih sayang yang mendalam.
Permisi, Pak.
"Teuk, geup, jeong, da,
mong, jung, ji, yeon."
Apa itu artinya cinta itu sangat istimewa
sampai kau rindu bahkan dalam mimpi?
Kau benar.
Siapa Seo-hwa?
Aku menemukan lukisan ini di buku,
jadi, akhirnya aku melihatnya.
Jika kau merindukannya bahkan di mimpimu,
kupikir dia mungkin cinta pertamamu.
- Kenapa itu ada di sana?
- Dia cinta pertamamu, bukan?
Lukisannya dan surat ini.
Dia jelas cinta pertamamu. Benar, bukan?
Kurasa itu ungkapan yang paling tepat.
Cinta pertama.
Nona Dam.
Astaga, maafkan aku.
Terima kasih sudah menunjukkan
cinta pertamamu...
Maksudku, bukumu.
Lukisan dan surat cinta?
Dia punya
banyak pengalaman romantis, bukan?
Tapi tunggu.
Dia menggambarnya dengan cantik
dengan setiap goresan kuasnya.
SHIN WOO-YEO, UNTUK NONA DAM.
Tapi dia melakukan ini untukku.
Permisi, Pak.
Aku bertanya tanpa niat apa pun,
jadi, pertanyaan ini murni akademis.
Bagaimana orang-orang berkencan
di era Joseon?
Apa kau mendorong wanita di ayunan
seperti Lee Mong-ryong dan Chun-hyang?
Kurasa begitu.
Kalau begitu,
apa kau membelikannya norigae di jalanan?
Aku tidak pernah melakukan itu, tapi aku
membelikannya sepatu yang dihiasi bunga.
Begitu rupanya.
Kau pasti sangat menyukainya.
Aku bisa melihat betapa elegan
dan cantiknya dia.
- Dia mirip dengannya.
- Apa?
Tidak, lupakan. Bukan apa-apa.
Hei, bisakah kau berhenti berisik begitu?
Kau membuatku kehilangan fokus.
Itu dia.
Soo-kyung yang sangat sensitif,
yang muncul selama masa ujian.
Sensitivitas dan ketegasanku adalah
yang menjadikanku mahasiswa terbaik
di jurusan kita.
Aku mau minum dua gelas
kopi instan lagi untuk terjaga.
Astaga, dia selalu berlebihan.
- Hei.
- Baiklah. Aku akan makan dengan tenang.
Tidak, bukan begitu.
Apa arti cinta pertama bagi pria?
Cinta pertama? Kenapa tiba-tiba?
Aku hanya penasaran.
Cinta pertama.
Dua kata itu membuatmu merasa
sangat sentimental dan tersakiti.
Aku mendapatkan cinta pertamaku saat SMP.
Kami putus karena alasan
yang paling menyedihkan.
Dia sakit parah.
- Benarkah?
- Tidak, dia membohongiku.
Ternyata dia berselingkuh
dengan teman dekatku.
Meskipun dia membuat kebohongan
yang tidak masuk akal itu,
aku masih tidak bisa melupakannya
hanya karena dia cinta pertamaku.
Orang bilang,
semua pria punya satu ruang di hati
yang mereka simpan seumur hidup.
Ruang tempat cinta pertama mereka
dijaga sampai mereka mati.
Jadi, jika pria itu tidak mati,
dia akan tinggal di ruang itu selamanya?
Tepat sekali. Dia lapor masuk,
tapi tidak ada jam lapor keluar.
Kau bisa menghadapi musim ramai
dengan orang yang kau cintai,
tapi ruang itu selalu terisi.
Tidak ada yang bisa mengambilnya.
Astaga, kau.
PAK
Halo, Pak.
[Pukul berapa kau akan selesai hari ini?]
Kurasa kau
tidak perlu menjemputku hari ini.
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin berjalan sedikit.
Kalau begitu, ayo jalan bersama.
Jadi, kenapa kau tiba-tiba
ingin berjalan hari ini?
Tidak apa-apa. Cuacanya bagus sekali.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Nona Dam?
Ya?
Ayo pergi.
Kubilang aku akan mentraktirmu tteokbokki
dengan ongkos bus yang kutabung.
Ayo kita makan itu sekarang.
Ada masalah, Nona Dam?
Apa?
Kau tampak kurang sehat.
Bukan apa-apa.
Omong-omong,
Jae-jin bilang,
bahwa semua pria punya ruang
di hati mereka.
Dan di ruangan itu,
mereka menyimpan cinta pertama mereka
seumur hidup.
Benarkah itu?
Entahlah.
Bagaimana denganmu?
Dia tiba-tiba kembali kepadaku
setelah sekian lama.
[Aku merasa seperti orang bodoh.]
[Aku membenci diriku karena
mencemaskan sesuatu yang terjadi]
[ratusan tahun lalu.]
Apa yang terjadi?
Kenapa kau menghela napas?
Apa pria yang kau ajak berkencan
menyusahkanmu lagi?
- Apa?
- Sudah kuduga ada sesuatu
saat kau tiba-tiba bertanya
tentang cinta pertama pria.
Cinta pertamanya muncul?
Tidak, bukan begitu.
Lupakan saja.
Kau tidak perlu memikirkan masa lalu.
Kau tidak bisa membatalkan
apa yang sudah terjadi.
Aku tahu itu.
Tapi aku cemburu.
Aku benci betapa konyolnya diriku,
tapi itulah yang kurasakan.
Ada apa denganku?
Kurasa itu wajar.
Ada momen dalam hidup semua orang
saat mereka keluar dari zona nyamannya.
Itu terjadi begitu kau
menyukai seseorang.
Itu terjadi saat kau menyukai seseorang.
Hei.
Bagaimana studimu untuk UTS?
Kau mulai besok?
Kenapa kau peduli?
Aku ingin mengucapkan semoga berhasil.
Dan aku berhenti merokok.
Kau bilang membencinya.
Dam, ayo makan siang.
Apa? Denganku?
Apa ada Dam lain di sini? Ayo.
Seon-woo, yang harus kau hentikan adalah
ketertarikanmu kepada Dam, bukan merokok.
Kenapa kau seperti ini
kepadaku belakangan ini?
Seperti apa?
Maksudku, kau selalu ada di dekatku,
dan tiba-tiba kau ingin makan.
Karena aku diminta...
Kau diminta melakukan ini?
Biksu yang kukenal memintaku
untuk bersikap baik kepada orang lain.
Begitulah aku bisa memperoleh kebajikan
dan berakhir di surga.
Begitu rupanya.
Jadi, kau beragama Buddha.
Semacam itu.
Tapi aku bahkan tidak berharap
akan masuk surga.
Aku hanya ingin hidup sesuai takdir
dan tempatku,
menikmati hidup
yang merepotkan ini sepenuhnya.
Hanya itu yang kuinginkan.
Hye-sun, terkadang kau tampak
punya pengalaman bertahun-tahun
dari cara bicaramu.
Kenapa kau mengkritikku
padahal aku bersikap baik kepadamu?
Mengkritikmu? Bersikap seperti orang
berpengalaman adalah hal bagus.
Entahlah. Aku benci saat orang bilang
aku tampak berpengalaman
seolah-olah hidup bertahun-tahun.
Tampaknya manusia berpikir
umur panjang adalah berkat
dan ingin hidup selamanya.
Bayangkan jika kau hidup
hampir selamanya.
Menurutmu bagaimana rasanya?
Aku tidak menduga kau akan menemukanku.
Lama tidak jumpa, Rubah.
Jangan sebut aku rubah.
Aku manusia sekarang.
Kalau begitu, hiduplah seperti manusia.
Berhentilah datang ke tempat
seperti ini dengan sihir konyolnya.
Jangan takut.
Aku tidak bermaksud
menghancurkan hidupmu sekarang.
Pak Tua, kau tahu soal ini, bukan?
Tahu apa?
Kejadian misterius di sekitar Woo-yeo.
Aku bisa tahu dari wajahmu
bahwa kau tahu. Bantu dia.
Entahlah. Bukankah ini pekerjaannya?
Jika ada yang ingin kau katakan,
katakan saja.
Woo-yeo,
apa yang kau lakukan sampai hari ini?
Hye-sun lebih muda darimu,
tapi dia sudah menjadi manusia sejak lama.
Kubilang aku ingin menjadi manusia,
lalu kau menyuruhku mengumpulkan
energi manusia untuk menjadi manusia.
Aku tahu kau bukan pria paling baik
sejak saat itu.
Pasti sangat menyenangkan
jika kau hanya diam saja
dan memperhatikanku sampai hari ini.
Menyenangkan?
Mungkin tidak terlihat begitu,
tapi aku roh gunung.
Apa untungnya bagiku mengganggumu?
Tugasku adalah menjaga takdirmu.
Itu sebabnya aku mengawasinya.
Maksudmu kau alasan dia aman?
Tentu saja.
Dia dilindungi mantra sihirku.
HUMANIORA
[Terkadang aku berada di dekatnya]
[dan terkadang di sekitarmu.]
Jadi,
dari siapa kau melindungi kami
selama ini?
Saat seekor gumiho hidup 1.000 tahun,
itu berubah menjadi maegu.
Maegu?
Aku tidak ingin kau berubah
menjadi makhluk sejahat itu.
Karena itu,
kupikir sebaiknya aku menyingkirkanmu
jika kau gagal menjadi manusia
dalam 1.000 tahun.
Kenapa kau tiba-tiba membahas
akan menyingkirkannya?
Tampaknya ada yang muncul
melawan alam
dan mengganggu ketertiban.
Maegu yang telah hidup
seribu tahun dan gagal menjadi manusia
menolak disingkirkan
dan berubah menjadi roh jahat.
Dan itu mendambakan Kelereng-mu.
Tunggu.
Roh jahat mendambakan Kelereng-nya?
Untuk apa?
Itu memiliki kepercayaan konyol
bahwa itu mungkin
akan menjadikannya manusia.
Kau seharusnya memastikan
untuk menyingkirkannya sejak awal.
Tugasmu hanya satu.
Jadi, di mana roh jahat
bernama maegu atau semacamnya itu?
Bahkan jika tidak berusaha,
pada akhirnya kau akan menemuinya.
Itu tidak bisa menemukan
yang diinginkannya,
dan kini itu akan mencoba menemukannya
darimu, pemilik Kelereng-nya.
Dan kini nyawa manusia
ada di tanganku
karena aku melakukan tugasku.
Aku tidak mau mengganggu ketertiban,
jadi, kurasa aku harus berhenti di sini.
Maksudku aku tidak melindunginya lagi.
Apa itu...
Nona Dam.
Pak.
- Kau baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
Kenapa kau tidak meneleponku?
Kubilang aku akan menjemputmu.
Benar. Kelasnya
tiba-tiba dibatalkan, jadi...
Pak.
Ayo pulang sekarang.
Aku ingin kau pergi lebih dahulu.
Aku akan segera menyusulmu.
BUNGA, KAFE BUNGA
Aku tahu kenapa kau muncul
dengan wajah itu.
Kau mau Kelereng-nya.
Lagi pula, kau tidak punya Kelereng-nya.
Pak.
Apa semua baik-baik saja?
Apa terjadi sesuatu di toko bunga?
Lupakan saja.
Nona Dam.
Aku hanya memikirkanmu.
Aku berjanji akan melindungimu.
Dan aku selalu memikirkan
bagaimana aku bisa menepati janjiku.
Aku sungguh-sungguh
dengan semua yang kukatakan kepadamu.
Jadi,
percayalah kepadaku.
[Sungguh lucu]
[bagaimana sedikit kata bisa
membuatku merasa lebih baik]
[meskipun aku kesal selama ini.]
Ya, Pak.
- Nona Dam.
- Ada apa?
Begini...
Aku tidak nyaman meninggalkanmu sendirian.
Bisakah kau
bersamaku malam ini?
Hei, aku tahu kau sibuk,
tapi kau harus keramas.
Rambutmu sangat berminyak
sampai itu bisa menjadi pabrik minyak.
Terserah. Aku hampir tidak punya
cukup waktu untuk belajar.
Aku tidak punya waktu untuk keramas.
Astaga.
Lihatlah jika kau mau.
Apa ini?
SEJARAH ABAD PERTENGAHAN KOREA
- Luar biasa! Ini bahan ujian terdahulu.
- Hei!
Ini
dan ini wajib.
Ini pasti akan keluar di ujian.
Ini luar biasa.
Soo-kyung, dari dalam,
kau orang paling cantik.
Bagaimana dengan dari luar?
Katakan kepadaku.
Dari luar...
Kalian belum pulang.
- Hai.
- Lanjutkan.
Soo-kyung.
Kudengar dahulu kau punya bahan ujian
Sejarah Abad Pertengahan Korea.
Bisakah kau membaginya denganku?
Seok.
Kau tahu, selama periode akhir Joseon,
buku sejarah keluarga
sering diperdagangkan.
- Ya, aku tahu itu.
- Seperti apa masyarakat saat itu?
Kacau sekali.
Benar.
Aku menolak semua orang,
jadi, jika aku membaginya denganmu,
kurasa itu akan membuat masyarakat kacau.
Kau ada benarnya.
Maafkan aku. Seharusnya aku
tidak bertanya. Semoga berhasil.
Kenapa kau tidak berbagi dengannya?
Aku mengerti. Kau tidak mau membantunya
karena dia sainganmu.
Dia bukan sainganku.
Aku tidak pernah meninggalkan takhtaku.
Aku selalu menjadi yang terbaik.
Aku tidak tertandingi.
Ayolah. Itu tidak benar.
Kau menjadi mahasiswa terbaik
karena hanya fokus belajar.
Dan dia di posisi kedua
sambil mengatur semua acara
karena dia perwakilan mahasiswa.
Begitu mulai fokus belajar saja,
dia akan menjadi mahasiswa terbaik,
bukan kau.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Selama tidak berhenti bernapas,
kau akan selalu menjadi mahasiswa terbaik.
Ini tidak benar.
1859, bukan 1857.
Begitu rupanya.
- Tahun berapa?
- Tahun 1859.
Aku tidak mengganggumu, bukan?
Tampaknya kau kesulitan
fokus belajar belakangan ini.
Itu sebabnya aku
ingin menemanimu malam ini.
Untuk memastikan kau bekerja keras.
Senang bisa belajar bersama
karena aku bisa dapat bantuanmu.
Kurasa aku bisa memanfaatkan
hidup panjangku sesekali.
Bayangkan jika kau
hidup hampir selamanya.
Menurutmu bagaimana rasanya?
Pada akhirnya, kau harus merelakan
semua orang yang kau cintai
dan semua kenangan indah
serta buruk akan memudar.
Apakah sungguh baik menjalani hidup
yang tidak berarti seperti itu?
Bagaimana rasanya berumur panjang?
Itu bukan apa-apa.
Rasanya tidak seperti apa pun.
Aku akan berusaha memahami.
- Apa?
- Kubilang, aku akan berusaha memahami.
Apa maksudmu?
Kau juga mengatakan banyak hal
yang tidak kupahami.
Jadi, berpura-puralah mengerti maksudku.
[Perasaan menyukai seseorang]
[bisa cukup kekanak-kanakan.]
[Perasaan kekanak-kanakan itu
terkadang mengusikku,]
[tapi kuharap itu tidak hilang.]
Sungguh,
semua yang kau sebutkan ada di ujian.
Omong-omong, apa kau sudah keramas?
Aku juga berganti pakaian.
Apa yang harus kulakukan?
Aku mengacaukan ujian pertamaku.
Seharusnya aku tidak belajar dengannya.
Aku tidak bisa fokus.
Dengannya? Kau belajar dengan siapa?
Dan. Dia juga sedang ujian.
Kenapa kau menyeringai?
- Seolah-olah kau sukses.
- Aku sukses.
Aku hampir terkena serangan jantung
saat kertas ujian itu keluar.
Semua bahan ujian yang Soo-kyung
bagikan kepadaku ada di ujian itu.
Aku harus menulis banyak hal,
tapi tidak ada banyak tempat untuk itu.
Apa? Apa hanya aku yang mengacaukannya?
Ya. Kau satu-satunya.
Kau akan menunjukkan catatan
dan materi ujianmu lagi, bukan?
Di mana hati nuranimu?
Kau sungguh tidak tahu malu untuk
memintaku membagi hasil kerja kerasku.
Aku bukannya tidak tahu malu.
Aku akan membelikanmu makanan dan minuman.
Aku akan bersikap baik kepadamu.
Tidak tertarik. Aku harus pergi.
Hei. Soo-kyung.
Katanya dia belajar di perpustakaan
semalaman. Ayo bergabung dengannya.
Kau harus ada di sekitar perjamuan
untuk mendapatkan makanan
dan berada di dekat mahasiswa terbaik
untuk mendapatkan kiat.
- Kau benar, tapi...
- Ujiannya besok pagi.
Kau tidak mau membuang waktu
untuk bolak-balik.
Hei, mau ambil kelas
yang sama lagi semester depan?
- Tidak.
- Ayo.
PERPUSTAKAAN PUSAT
Maafkan aku.
Aku tidak bisa pulang hari ini.
Aku benar-benar mengacaukan ujiannya.
Kurasa aku harus belajar
dengan teman-temanku hari ini.
[Baiklah. Semoga berhasil.]
[Hubungi aku jika terjadi sesuatu.]
Baiklah. Aku akan segera mengirim pesan.
- Halo.
[- Pak Shin.]
[Ini Kim So-jeong dari Haemil Publishers.]
[Seorang detektif
akan segera meneleponmu,]
[jadi, kupikir sebaiknya memberitahumu.]
Apa?
[Tampaknya Nona Hwang mengatakan sesuatu]
[sebelum insiden itu.]
[Dan semua orang yang terkait]
[perlu diwawancarai.]
[Katanya dia familier
dengan wajah pelakunya.]
[Dia familier dengan wajahnya?]
Lagi pula, kau tidak punya Kelereng-nya.
[Jika orang ini
bisa mengubah penampilannya]
[dan Nona Hwang tidak asing
dengan wajahnya...]
Hai, Pak. Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Aku ingin tahu apa kau baik-baik saja.
Kurasa kau cemas karena aku di luar.
Di sana kau rupanya.
Hai, Pak. Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Aku ingin tahu apa kau baik-baik saja.
Kurasa kau cemas karena aku di luar.
Di sana kau rupanya.
Apa?
Sial.
[Pak, kenapa kau tiba-tiba menghilang?]
[Apa semua baik-baik saja?]
PAK
Semuanya baik-baik saja.
Astaga, kau membuatku takut.
Apa yang terjadi? Aku mencemaskanmu.
Apa maksudmu, "Di sana kau rupanya"?
Aku mengatakan itu karena aku menemukanmu.
Semua akan baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Jika kau ingin pulang
karena lelah atau mengantuk,
telepon aku.
Aku akan menjemputmu kapan saja.
Baiklah.
Apa kau baik-baik saja?
Kurasa semua hal terjadi
saat kau berumur panjang.
Sekarang, jangan cemaskan hal lain
dan fokuslah pada tujuan awalmu.
Kau hampir sampai.
Aku tahu ini menyebalkan.
Tapi pasti ada alasan kenapa Kelereng-nya
berubah warna untuk kali pertama.
Jadi, berusahalah semampumu
untuk mempertahankannya.
Jika kau menjadi roh jahat
seperti kata pria tua itu...
[Bagaimana rasanya menyaksikan
akhir yang sia-sia?]
Aku ingin kau mengingat hari ini.
Itu juga bisa terjadi kepadamu.
Anggap gadis ini
sebagai harapan terakhirmu
dan jadilah manusia.
Aku sungguh berharap kau tidak berakhir
dengan tragis seperti ini.
Kenapa kau diam saja?
Astaga, akhirnya selesai.
Rasanya senang sekali.
Terima kasih, Soo-kyung.
Kau banyak membantuku.
Jika kau berterima kasih,
belikan aku perut babi panggang.
Baiklah.
Bagaimana jika kita pergi sekarang?
Perut babi panggang, soju, dan bir?
Aku mau!
Ke mana kita harus pergi?
Apa nama tempat yang menjual
nasi goreng lezat itu?
PAK
[Nona Dam,
karena kini ujianmu sudah selesai,]
[bagaimana jika kita pergi berlibur?]
Teman-teman, aku ada janji.
Aku harus pergi.
Maafkan aku. Nanti aku akan mentraktir
kalian perut babi panggang dan babat sapi.
- Maaf. Sampai jumpa.
- Hei.
Hei. Sial.
Tidak apa-apa. Hanya kita berdua,
jadi, akan lebih murah.
- Ayolah. Ayo pergi.
- Lupakan saja.
Mari lakukan lain kali saja.
Maksudku,
aku tidak mau berkeliaran
di kampus seperti ini.
Aku Kim Tae-hee dari Universitas Seogwa.
Kau paham maksudku.
Dengar, Kawan.
Aku sungguh tidak ingin mengatakan ini
karena kau banyak membantuku,
tapi kenapa kau terus menyebut dirimu
Kim Tae-hee?
Satu-satunya persamaan kalian adalah
kalian sama-sama punya wajah.
Apa maksudmu?
Aku sangat mirip Kim Tae-hee.
Astaga. Bagaimana agar kau mengerti?
Hei, tunggu. Karena kau selalu
berkata jujur, tolong jawab aku.
Apa dia mirip Kim Tae-hee?
Ya, dia mirip.
Apa?
Kim Dae-hee, komedian yang dahulu
tampil di "Gag Concert", bukan?
Kau sangat mirip dengannya.
Sampai jumpa kalau begitu.
Ayo pergi makan.
Hei! Berhenti di sana!
Hati-hati. Kau bisa jatuh.
Lihat? Sudah kubilang hati-hati.
Benar. Aku hampir jatuh.
Omong-omong,
kenapa tiba-tiba pergi berlibur?
Kita setuju pergi bersama
saat ujianmu selesai.
Benar.
Tapi aku tidak tahu itu akan terjadi
pada hari ujian berakhir.
Haruskah kita mencoba hari lain?
Tidak. Kau bilang itu
hanya saat kau membeli tiket lotre.
Ayo pergi.
Ayo naik bus kali ini.
Kenapa kau mengusulkan
agar kita naik bus kali ini?
Ya... Aku ingin pelan-pelan.
Pelan-pelan. Kedengarannya bagus.
Bagaimana?
Aku juga ingin membuat permohonan.
Omong-omong,
apa kau juga punya keinginan?
Kau bisa menggunakan sihir
kapan pun kau mau,
kau sudah mengumpulkan kekayaan
hampir seribu tahun,
dan kau sangat tinggi serta tampan.
Aku ingin tahu apa harapanmu.
Mungkin kau berharap Kelerengnya segera
keluar agar kau bisa menjadi manusia.
Aku membuat permohonan untukmu.
Untukku?
Senyummu indah,
jadi, aku berharap kau
bisa sering tersenyum.
Kau bisa mewujudkan impianmu,
jadi, kuharap kau tidak menyerah
pada apa yang kau suka.
Dan kuharap kau tidak akan terluka
oleh orang lain.
Aku berharap kau selalu sehat.
Ini cantik sekali.
Bukan begitu, Pak?
Aku senang kita datang ke sini.
Pak.
Mari kembali ke sini tahun depan.
Sebenarnya, tadi di depan menara batu,
aku berharap bisa kembali ke sini
tahun depan bersamamu.
Tapi tidak seperti ini.
Aku berharap kau bisa datang denganku
sebagai manusia.
Nona Dam.
Kau ingat ucapanku saat itu?
Apa maksudmu?
Kubilang aku tidak pernah punya keluarga,
tapi aku merasa punya keluarga sekarang.
Aku serius dengan ucapanku.
Tidak ada yang pernah tinggal
denganku selama ini.
Aku sudah terbiasa sendirian.
Lalu...
AKU JUGA TIDAK KEBERATAN
TINGGAL DENGANMU.
[Lalu]
SEBENARNYA,
AKU LEBIH DARI TIDAK KEBERATAN.
[aku bertemu denganmu.]
[Dan kau kebetulan]
[menjadi istimewa bagiku.]
Aku berbohong.
Aku tahu cara mengeluarkan Kelereng-nya
sejak awal.
Tapi aku berbohong kepadamu.
Aku butuh energi untuk menjadi manusia,
dan kau kebetulan ada di sana.
Kau tidak akan ingat apa pun.
Saat kau bangun,
semuanya akan berakhir.
Kau hanya bermimpi singkat.
Mulai sekarang,
kontraknya berakhir.
TERIMA KASIH JUNG SO-MIN, KO KYOUNG-PYO,
DAN HAN JI-EUN UNTUK PENAMPILAN TAMUNYA.
Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
MY ROOMMATE IS A GUMIHO
[Pak, aku pulang.]
[Suara baiknya.]
[Senyumannya.]
[Semua itu mungkin hak istimewa.]
Kau tidak bisa membuang waktu
dengan tampak bersedih.
UNIVERSITAS SEOGWA
[Aku hanya mengawasinya sebentar.
Sebentar saja.]
Apa kau senggang hari ini?
[Kau bersikap seolah-olah tidak tahu]
bahwa aku menyukaimu, bukan?
[Apa kau sungguh tidak keberatan
melihatnya baik-baik saja tanpamu?]
Aku menyukai orang lain.