[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
[មន្ទីរពេទ្យវួដអេ]
លោកអើយអ្នកក្រោកពីព្រលឹមហើយ។
[ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃនេះ]
[ខ្ញុំគួរតែអោយនាងទៅ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
កញ្ញាដាម។
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
សុំទោស?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់យកកាហ្វេមួយកែវនៅហាងកាហ្វេស្អាត។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំចង់
ខ្ញុំក៏មាន tiramisu ដែរ។
បើករបាយការណ៍របស់អ្នកមុនចុងសប្តាហ៍។
បាទលោកសាស្ត្រាចារ្យ។ បាទលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យវាបានទេ? - បាទ, នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
- អរគុណអ្នក។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីឈ្មោះកន្លែងល្អ ៗ ដែលត្រូវទៅ
ជាមួយមិត្តស្រីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាត្រូវយកក្មេងស្រីទៅកន្លែងណាទេនៅពេលដែលខ្ញុំណាត់ជួបពួកគេ។
តើកន្លែងនេះមើលទៅអស្ចារ្យទេ?
វាស្ងាត់និងស្ងាត់ជ្រងំដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសរុបឡានរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកពីរនាក់នៅទីនោះដើម្បីអនុវត្ត។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
[កញ្ញាដាម]
[Sir! I found this new popular cafe.]
[I'll be there right after my classes. See you at 8 p.m.]
[Click to view on a map]
[I'll take off soon too.]
[Breaking news. The third possible victim]
[of the Downtown Murder has been found.]
[Like the victims before, the victim had been murdered]
["The 3rd Possible Victim of Serial Murder Killed at the Hospital"]
[without any weapons found on the scene.]
[The victim had been attacked once before and was already hospitalized.]
Hello?
Ms. Hwang Yu-jin?
[The police are under investigation,]
["The 3rd Possible Victim of Serial Murder Killed at the Hospital"]
[but they have yet to figure out the motive.]
[Violent Crimes Unit 1]
So we don't have any evidence on the CCTV footage or witnesses again?
Who is this, and how do they manage to not leave a trace behind?
Hey.
What's with him?
[Police Station]
[Righteous and Upright Police]
[Seoul Gangpo Police Station]
[ករណីឃាតកម្មនៅទីប្រជុំជន]
[ការវិភាគសេណារីយ៉ូឧក្រិដ្ឋកម្មឧក្រិដ្ឋកម្ម]
[រូបថត]
[ជនរងគ្រោះ ១ គីមរី - រ៉ា]
អ្នកហាក់ដូចជានៅទីនេះតែម្នាក់ឯងដូចរាល់ដង។
[ជនរងគ្រោះទី ២ លីមីន - ជូ]
អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ដូច្នេះនេះគឺនៅលើផ្ទះ។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
តើស្ត្រីទាំងអស់នេះបានចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាករណីនេះធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំនៅតែមានបទពិសោធល្អ។
វាមើលទៅដូចជាមិនមានអ្វីដែលមនុស្សធ្វើទេ
ដូចដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
វាមិនអាចជាបុរសចំណាស់នោះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានរសជាតិប្លែកប៉ុន្តែគាត់មិនអាចជាមនុស្សអាក្រក់នេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជនល្មើសបានទៅតាមនារីទាំងនេះជំនួសខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារនេះគឺបន្ទាប់ពីស្ត្រីនៅជុំវិញអ្នក
គិតអំពីអ្នកដែលនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់។
លោកអ្នកនៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កញ្ញាដាម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងធ្វើខុសមួយទៀត
ហើយខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការសោកស្តាយនៅពេលនេះ។
តែនៅក្បែរខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
-សុំទោស? - អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីមួយរយៈទេ
ហើយអ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយដោយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅទីនោះដែរ។
ត្រូវ។ វាមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំទេ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
គាត់ច្បាស់ជានិយាយអ្វីដែលចំលែកបំផុតពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ -សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
អ្នក​នឹង?
លោកម្ចាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗឱ្យខ្ញុំជិះ?
[ភាគ ៧]
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនិងនាំអ្នកត្រឡប់ពីសាលារៀនមួយរយៈ។
មួយរយៈ? ហេតុអ្វី?
គំរោងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងធ្វើការនៅឯអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សាលារៀនរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរហើយដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរក្នុងការធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ជាការពិតណាស់វាជាដំណឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាល្អណាស់សម្រាប់បរិស្ថាន
ដោយសារតែយើងនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយប្រេងកាន់តែច្រើន,
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅរក្សាទុកឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារមួយនៅថ្ងៃនេះជាមួយថ្លៃឡានក្រុងដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
អ្វី? អ្នកនឹងរក្សានាងនៅក្បែរអ្នក?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
រក្សានាងជាមួយអ្នកគឺជាការផ្លាស់ប្តូរគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
អ្នកបាននិយាយថាជនរងគ្រោះទាំងអស់បានចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចការពារនាងបានល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែនេះជារឿងដែលខ្ញុំមិនយល់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
ក្មេងនៅផ្ទះរបស់អ្នកគឺនៅជិតអ្នកជាងស្ត្រីដទៃទៀត។
តើនាងគ្រប់គ្រងដោយសុវត្ថិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំរកឃើញការធូរស្បើយនិងសំណួរនៅពេលតែមួយ។
ទោះយ៉ាងណាត្រូវតាមដានកញ្ញាដំរី។ ខ្ញុំសួរអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំពីអ្វីដែលជាការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើខ្ទមនេះដែលអ្នកនៅតែចាកចេញ។
អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមើល។
ខ្ញុំនឹងតាមដាននាងប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលវេលាបន្ថែម។
ហេហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ផ្លូវគឺធំណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរពីក្រោយខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែជាស្ករកៅស៊ូនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ តើអ្នកជាស៊ីស៊ីធីស៊ីក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នកទេ?
- ហេ, ជេជិន! -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់កំពុងវាយប្រហារដំរី។
ខ្ញុំមិនវាយប្រហារនាងទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងគ្មានពេលទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងរំលងការចូលរួម
ហើយចូលទៅក្នុងការបង្រៀន។
សប្តាហ៍ក្រោយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកចាំថាមានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
- មែន។ -ស្អី​ក៏ដោយ។
ចុះយ៉ាងណានៅសប្តាហ៍ក្រោយ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​ខ្លាច។]
តើមានអ្វីកើតឡើងកញ្ញាដាម?
ខ្ញុំហៀបនឹងយកហើយ
ពាក់កណ្តាលស្បូនរបស់ខ្ញុំ។
អូហើយវាគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
ជាការពិតគ្មានអ្វីពិបាកជាងការធ្វើតេស្តសម្រាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់ដោយបណ្ណាគារមុនពេលខ្ញុំទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
[អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះទេ]
អូ​! មិន​អី​ទេ។
[មនុស្សជាតិ]
ត្រូវហើយគាត់និយាយថាគាត់សរសេរសៀវភៅមនុស្ស។
សៀវភៅរបស់គាត់គឺពិតជានៅទីនេះ។
["ហ្គរីរីeoសច្ចភាពនិងការភាន់ច្រឡំនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ"]
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តសៀវភៅនេះ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កញ្ញាដាម។
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំលោតចូលបុរសនេះ ...
អ្វី? តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ឥឡូវនេះគាត់នៅទីនេះហើយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំទើបនឹងមករកសៀវភៅខ្លះ។
-តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី? ទាំងនេះទាក់ទងនឹងមុខជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេ, កញ្ញា Dam ។
អំពីបុរសម្នាក់ដែលអ្នករត់ចូលហាងលក់សៀវភៅ។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់បានពាក់, តើគាត់មើលទៅអាយុ,
ហើយមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចងចាំ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ វាបានកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាត្រជាក់ណាស់
ហើយវាមើលទៅដូចជាគាត់មានអាយុជាង ៣០ ឆ្នាំ
ប្រភេទនៃការដូចអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
[តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ប្រសិនបើគាត់មានការព្រួយបារម្ភ]
[ដែលមនុស្សចម្លែកម្នាក់បានមកហើយនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ ... ]
សព្វថ្ងៃនេះមានឧក្រិដ្ឋកម្មអាក្រក់ជាច្រើន។
សិទ្ធិ, ឧក្រិដ្ឋកម្ម។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូច្នេះពេលយើងនៅ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកជៀសវាងជនចម្លែកចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងហើយហាក់ដូចជាមិនធម្មតា
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
សូមអញ្ជើញមកលើលោក។ ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។
លោក។
តាដា។
ខ្ញុំបានទិញនេះ។
["ហ្គរីរីeoសច្ចភាពនិងការភាន់ច្រឡំនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ"]
[ស៊ីនយូ - យូប្រាប់រឿងរបស់ហ្គូរីយ៉ូ។ ]
ហេតុអ្វីអ្នកទិញវា? - ខ្ញុំចង់អាន។
តើខ្ញុំអាចថតចម្លងបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាពីមុនទេ។
វាជារឿងឆ្គងបន្តិច។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
[ស៊ីនវ៉ូ - យូដល់កញ្ញាដាម។ ]
ចាំតើនេះជាខ្ញុំទេ?
វាមើលទៅអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទៅទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅថ្មី។
ទេ
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
អ្នកបានចំណាយពេលដើម្បីគូរវា។
[សូ - គុង]
[នេះជាសំនួរនិងការសង្ខេបអំពីប្រវត្តិរបស់លោកហ្គូរីយ៉ុង] ។
[ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ហ្គោរីយ៉កចុងសម្រាប់តែភ្នែករបស់អ្នក]
លោក។
តើខ្ញុំអាចប្រើអ្នកបានទេ?
ប្រើខ្ញុំ?
សូសូគុងបានចង្អុលបង្ហាញប្រធានបទសាកល្បងមួយដែលអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ
ពិភាក្សាអំពីសាវតានៃចំណារពន្យល់អំពី "ទ្រីទីតាកាកូរ៉េណា។ "
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការពន្យល់លម្អិតពីអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់គ្រានោះ។
ចំណារពន្យល់អំពី "ទ្រីទីតាកាកូរ៉េណា។ "
ខ្ញុំមានផលិតផលពាក់ព័ន្ធនៅជាន់ក្រោម។
- តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ? - ធានា។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយចំណារពន្យល់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីបន្ថែមការបោះពុម្ពលើកទី ១ ។
ហើយដែលគេហៅថាបន្ទះសុត។
វាជាប្រភេទនៃសញ្ញាសម្គាល់ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានសរសេរ
នៅក្នុងចំណារពន្យល់។
វាដូចជាតារាងមាតិកា។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវប្បធម៌ព្រះពុទ្ធសាសនា។
លោកម្ចាស់សូមបន្តដំណើរទៅវត្តព្រះពុទ្ធសាសនាបន្ទាប់ពីឆ្មបខ្ញុំ។
ដំណើរមួយ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើដំណើរទេ?
ទេវាមិនមែនថាខ្ញុំស្អប់វាទេ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ពេលដំបូងដែលអ្នករស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់។
លើកទីមួយរបស់អ្នកមានគ្រួសារ។
ហើយជាលើកដំបូងដែលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើហត្ថលេខា។ អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
តើអ្នកបានដាំដុះសីលធម៌របស់អ្នកតែជាង ១.០០០ ឆ្នាំហើយឬ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបានបើគ្មានខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
បន្ទាប់មកយើងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីដើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយរឿងអាថ៌កំបាំងទាំងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងសម្របខ្លួនបានល្អទេនៅពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាកង្វះបទពិសោធរបស់អ្នក។
ដោយសារអ្នកអាចពង្រីកបទពិសោធន៍របស់អ្នកតាមរយៈឱកាសនេះ
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេតោះធ្វើដំណើរទៅ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកសន្យានឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
វាក្តៅនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចខ្ចីសៀវភៅនេះបានទេ?
[សៀវភៅកំណាព្យ]
[ប្រាសាទដែលមានបរិយាកាសល្អ]
នេះត្រូវតែជារូបភាពបញ្ឈរ។
Seo, hwa ។
ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះរបស់ស្ត្រី។
ចូវមែន។
នោះមានន័យថាស្រឡាញ់រាប់អាន។
សូមទោសខ្ញុំ។
"ទឺកហ្គីបជេងដាដាម៉ុងជុងជឺយូ។ "
តើនោះមានន័យថាស្នេហាពិតជាពិសេសដែលអ្នកនឹកនរណាម្នាក់សូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក៏ដោយ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Seo-hwa ជានរណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបបញ្ឈរនេះនៅក្នុងសៀវភៅដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកនាងសូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថានាងអាចជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ? - តើនាងមែនទេ?
រូបបញ្ឈររបស់នាងនិងលិខិតនេះ។
នាងច្បាស់ជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះអាចជាកន្សោមដែលសមស្របបំផុត។
ស្នេហ៍​ដំបូង។
កញ្ញាដាម។
ភាពល្អខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសៀវភៅរបស់អ្នក។
រូបបញ្ឈរនិងលិខិតស្នេហា?
គាត់មានបទពិសោធស្នេហាច្រើនមែនទេ?
តែចាំមើល។
គាត់បានទាក់ទាញនាងយ៉ាងខ្លាំងដោយប្រើជក់របស់គាត់។
[ស៊ីនវ៉ូ - យូដល់កញ្ញាដាម។ ]
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកដោយគ្មានចេតនាណាមួយ
ដូច្នេះសំណួរនេះគឺជាការសិក្សាសុទ្ធសាធ។
តើមនុស្សមានទំនាក់ទំនងបែបណានៅសម័យចូសុន?
តើអ្នកបានជំរុញឱ្យស្ត្រីម្នាក់នៅលើតំលៃនេះ
ដូចលីម៉ុង - រ៉ងនិងជុន - ហៀង?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកបានទិញនាងណូជីនៅតាមផ្លូវឬទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញស្បែកជើងរបស់នាងតុបតែងជាមួយផ្កា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តនាងច្រើន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថានាងស្រស់ស្អាតនិងស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
- គាត់មើលទៅដូចជានាង។ -សុំទោស?
ទេកុំប្រកាន់។ គ្មានអ្វីទេ។
ហេតើអ្នកអាចបញ្ឈប់សំលេងរំខាននោះបានទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការយកចិត្តទុកដាក់។
នាងនៅទីនោះ។
Soo-kyung ដែលមានភាពរសើបខ្លាំងដែលបង្ហាញខ្លួនក្នុងកំឡុងពេលប្រឡង។
ភាពចាប់អារម្មណ៍ខ្ពស់និងកាចសាហាវរបស់ខ្ញុំគឺ
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាសិស្សកំពូលរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅរកពែងពីរបន្ថែមទៀត
នៃកាហ្វេបន្ទាន់ដើម្បីក្រោកឡើង។
ភាពល្អនាងតែងតែមានប្រតិកម្មហួសហេតុ។
- ហេ។ -Fine ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើស្នេហាដំបូងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះបុរស?
ស្នេហ៍​ដំបូង? តើភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ស្នេហ៍​ដំបូង។
ពាក្យទាំងពីរនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តនិងឈឺចាប់។
ខ្ញុំមានស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅថ្នាក់កណ្តាល។
យើងបានបែកបាក់ដោយសារហេតុផលដែលគួរឱ្យសោកសៅបំផុត។
នាងមានជម្ងឺជាយថាហេតុ។
-Really? - ទេនាងបានកុហកខ្ញុំ។
វាប្រែថានាងបានណាត់ជួបខ្ញុំពីរដងជាមួយមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធម្នាក់។
ទោះបីជានាងបាននិយាយកុហកមិនសមហេតុផលបែបនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចនាងបានដោយសារតែនាងជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រជាជននិយាយថា
បុរសទាំងអស់មានបន្ទប់តែមួយនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ពួកគេដែលពួកគេរក្សាជីវិត។
បន្ទប់ដែលពួកគេរក្សាស្នេហ៍ដំបូងរហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មិនស្លាប់ទេនាងនឹងរស់នៅក្នុងបន្ទប់នោះអស់មួយជីវិតមែនទេ?
ច្បាស់ណាស់។ នាងចូលប៉ុន្តែមិនមានម៉ោងចេញចូលទេ។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងរដូវកាលកំពូលជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតដែលអ្នកស្រលាញ់
ប៉ុន្តែបន្ទប់នោះតែងតែលក់ដាច់។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាបានទេ។
ភាពល្អអ្នក។
[លោកម្ចាស់]
សួស្តី​លោក។
[តើអ្នកនឹងត្រូវធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?]
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកត្រូវយកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកយើងដើរជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ដើរនៅថ្ងៃនេះ?
ដោយ​សារ​តែ។ អាកាសធាតុល្អណាស់។
- លា។ - អរគុណអ្នក។
នឹកដាម?
បាទ / ចាស?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញអ្នក tteokbokki ជាមួយថ្លៃឡានក្រុងដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
តោះទៅញ៉ាំអីឥឡូវ។
មានអ្វីខុសកញ្ញាដាម?
អ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេ។
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណា
ជេជិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបុរសទាំងអស់មានបន្ទប់នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ហើយនៅក្នុងបន្ទប់នោះ
ពួកគេរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូងសម្រាប់ជីវិត។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ភ្លាមៗនោះនាងវិលត្រឡប់មកខ្ញុំវិញជាយូរមកហើយ។
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ]
[ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលបានខ្វល់ខ្វាយនឹងរឿងដែលបានកើតឡើង]
[រាប់រយឆ្នាំមុន។ ]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
តើបុរសនោះដែលអ្នកបានសួរធ្វើឱ្យអ្នករំខានម្តងទៀតមែនទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមអំពីស្នេហាដំបូងរបស់បុរស។
តើស្នេហាដំបូងរបស់គាត់បង្ហាញទេ?
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែភ្លេចវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំពីអតីតកាលទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកអាចធ្វើវិញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ប៉ុន្តែនោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានតែធម្មជាតិទេ។
មានពេលមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅពេលពួកគេបាត់បង់ល្បឿនធម្មតារបស់ពួកគេ។
វាកើតឡើងនៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
រឿងនោះកើតឡើងនៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ហេ។
តើការសិក្សារបស់អ្នកមានដំណើរទៅមុខយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ល្អខ្ញុំចង់ដេញថ្លៃអ្នកឱ្យមានសំណាងល្អ។
ហើយខ្ញុំឈប់ជក់បារី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់វា។
ទំនប់សូមញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្វី? ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើមានទំនប់មួយទៀតនៅទីនេះទេ? តោះ​ទៅ។
សឺន - វូអ្វីដែលអ្នកត្រូវឈប់គឺការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះដាមមិនមែនការជក់បារីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចខ្ញុំមកថ្មីៗនេះ?
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកតែងតែនៅជុំវិញខ្ញុំ
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យ ...
អ្នកត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ព្រះសង្ឃនេះដែលខ្ញុំស្គាល់បានសួរខ្ញុំ
មានចិត្តល្អចំពោះអ្នកដទៃ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាចទទួលបានគុណធម៌និងបញ្ចប់នៅឋានសួគ៌។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកគឺជាពុទ្ធសាសនិកជនម្នាក់។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថានឹងបញ្ចប់នៅឋានសួគ៌ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅស្របតាមវាសនានិងទីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
រីករាយនឹងជីវិតដ៏លំបាកនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេ - ព្រះអាទិត្យពេលខ្លះអ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមានបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំ
ពីវិធីដែលអ្នកនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករិះគន់ខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើល្អជាមួយអ្នក?
ការរិះគន់អ្នក? វាជារឿងល្អក្នុងការចេញជាមនុស្សមានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្សនិយាយ
ខ្ញុំហាក់ដូចជារដូវកាលហាក់ដូចជាខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនឆ្នាំ។
វាមើលទៅដូចជាមនុស្សគិតថាភាពជាប់បានយូរគឺជាពរជ័យ
ហើយចង់រស់នៅជារៀងរហូត។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើអ្នករស់នៅស្ទើរតែអស់កល្បជានិច្ច។
តើអ្នកគិតថាវានឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងរកខ្ញុំទេ។
វាមានពេលមួយកញ្ជ្រោង។
កុំហៅខ្ញុំថាកញ្ជ្រោង។ ខ្ញុំជាមនុស្សឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មករស់នៅដូចមនុស្ស។
ឈប់មកកន្លែងដូចនេះដោយប្រើវេទមន្តតូចរបស់គាត់។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញជីវិតអ្នកឥឡូវនេះទេ។
បុរសចំណាស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះមែនទេ?
ដឹងអ្វី?
រឿងអាថ៌កំបាំងដែលកើតឡើងជុំវិញវូយូ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយមុខអ្នកថាអ្នកដឹង។ ជួយ​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តើអ្នកមិនគិតថានេះជាការងាររបស់គាត់ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
វូយូតើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ថ្ងៃនេះ?
Hye-sun មានអាយុតិចជាងអ្នកប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាមនុស្សតាំងពីបុរាណកាលមក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្ស
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រមូលថាមពលមនុស្សឱ្យក្លាយជាថាមពលមួយ។
ខ្ញុំតែងតែស្គាល់អ្នកថាមិនមែនជាបុរសដែលពូកែជាងគេតាំងពីពេលនោះមក។
វាពិតជារីករាយណាស់
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែឈរមើលខ្ញុំរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ។
សប្បាយទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាស្មារតីភ្នំ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះពីការខួងអ្នក?
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺថែរក្សាជោគវាសនារបស់អ្នក។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមើលនាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកជាហេតុផលដែលនាងមានសុវត្ថិភាពទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាងត្រូវបានការពារដោយអក្ខរាវិរុទ្ធវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ។
[មនុស្សជាតិ]
[ខ្ញុំកំពុងសំកាំងជុំវិញនាងនៅពេលខ្លះ]
[និងនៅជុំវិញអ្នកនៅឯអ្នកដទៃ។ ]
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានការពារយើងពីអ្នកណា?
នៅពេលអញ្ចាញធ្មេញរស់នៅ ១.០០០ ឆ្នាំវាប្រែទៅជាម៉ាហ្គូ។
ម៉ាហ្គូ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អាចលុបបំបាត់អ្នកបានដែរ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានក្លាយជាមនុស្សក្នុងរយៈពេល ១.០០០ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីការលុបបំបាត់?
មានមនុស្សម្នាក់ដែលប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិ
និងរំខានដល់បទបញ្ជា។
maegu ដែលបានរស់នៅ
មួយពាន់ឆ្នាំហើយបានបរាជ័យក្នុងការក្លាយជាមនុស្ស
បដិសេធមិនត្រូវបានលុបចោល
ហើយបានប្រែទៅជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
ហើយវាលោភលន់ថ្មម៉ាបរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
វិញ្ញាណអាក្រក់លោភលន់ថ្មម៉ាប?
តើវាត្រូវការអ្វីខ្លះសម្រាប់?
វាមានជំនឿឆ្កួត ៗ
ដែលវាអាចធ្វើអោយវាក្លាយជាមនុស្ស។
អ្នកគួរតែប្រាកដក្នុងការលុបបំបាត់វាជាមុនសិន។
អ្នក​មាន​ការងារ​ធ្វើ​មួយ។
ដូច្នេះតើវិញ្ញាណអាក្រក់នេះត្រូវបានគេហៅថាម៉ាហ្គូឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ទោះបីអ្នកមិនព្យាយាមក៏ដោយ
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងលោតចូលទៅក្នុងវា។
វាមិនអាចរកអ្វីដែលវាចង់បានទេ
ហើយឥឡូវនេះវានឹងព្យាយាមរកវាពីអ្នកដែលជាម្ចាស់ថ្មម៉ាប។
ហើយឥឡូវនេះជីវិតរបស់មនុស្សគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ពីព្រោះខ្ញុំបានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនការពារនាងទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
កញ្ញាដាម។
លោក។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
ត្រូវ។ ភ្លាមៗនោះថ្នាក់ត្រូវបានលុបចោលដូច្នេះ ...
លោក។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។
[ផ្កាហាងកាហ្វេផ្កា]
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួនជាមួយនឹងមុខនោះ។
អ្នកចង់បានថ្មម៉ាប។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនមានថ្មម៉ាបទេ។
លោក។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅហាងលក់ផ្កា?
មិន​អី​ទេ។
កញ្ញាដាម។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺអ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ហើយខ្ញុំតែងតែគិតអំពី
របៀបដែលខ្ញុំអាចរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
ដូច្នេះ ...
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
[វាគួរឱ្យអស់សំណើច]
(តើពាក្យប៉ុន្មានម៉ាត់អាចធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ)
ទោះបីខ្ញុំតូចចិត្តគ្រប់ពេលក៏ដោយ។
បាទ​លោក។
-Miss Dam ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេក្នុងការទុកអ្នកចោល។
តើ​អ្នក​យល់​ទាស់​ទេ
នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ?
ហេខ្ញុំរវល់តែអ្នកគួរតែលាងសក់។
សក់របស់អ្នកមានខ្លាញ់ខ្លាំងណាស់វាអាចជាម៉ាស៊ីនកិនប្រេង។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀន។
ខ្ញុំមិនមានពេលលាងសក់ទេ។
ហ្គូស។
មើលប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[ប្រវត្តិមជ្ឈិមសម័យកូរ៉េ]
អស្ចារ្យណាស់! ទាំងនេះជាសំភារៈប្រលងកន្លងមក។ - ហេ!
នេះ ...
ហើយនេះគឺជាកត្តាចាំបាច់។
ពួកគេប្រាកដជានឹងប្រលងជាប់។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ស៊ូ - គុងនៅខាងក្នុងអ្នកគឺជាមនុស្សដែលស្អាតបំផុត។
ចុះចំណែកខាងក្រៅវិញ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅ​ខាងក្រៅ...
អ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះនៅឡើយទេ។
ហិហិ - រក្សាវាឡើង។
សូឃ្យូង។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមានសំភារៈប្រលងពីមុននៃប្រវត្តិសាស្ត្រយុគសម័យមជ្ឈឹមកូរ៉េ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Seok ។
អ្នកដឹងទេក្នុងអំឡុងពេលចុង Joseon
សៀវភៅពង្សប្រវត្តិច្រើនតែត្រូវបានគេជួញដូរ។
បាទខ្ញុំដឹងថាជាការពិត។ តើសង្គមដូចកាលៈទេសៈអ្វី?
វាវឹកវរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបដិសេធគ្រប់គ្នាដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចែករំលែកជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើអោយសង្គមវឹកវរ។
អ្នកមានចំណុចរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។ សូមសំណាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែកចាយជាមួយគាត់?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកមិនចង់ជួយគាត់ទេព្រោះគាត់ជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំតែងតែជាកំពូល។
ខ្ញុំមិនមានការប្រកួតប្រជែង។
ឆាប់​ឡើង។ នោះមិនពិតទេ។
អ្នកជាសិស្សកំពូលព្រោះអ្នកផ្តោតតែលើការសិក្សាប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគាត់ស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរខណៈពេលដែលរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ ...
ដោយសារតែគាត់ជាតំណាងនិស្សិត។
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមផ្តោតតែលើការសិក្សា
គាត់នឹងក្លាយជាសិស្សកំពូលមិនមែនអ្នកទេ ...
ដែលមិនដែលនឹងកើតឡើង។
ដរាបណាអ្នកឈប់ដកដង្ហើមអ្នកនឹងក្លាយជាសិស្សកំពូលជានិច្ច។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាជាឆ្នាំ ១៨៥៩ មិនមែន ១៨៥៧ ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ឆ្នាំចឹង? -១៨៥៩ ។
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហាក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍ទៅលើការសិក្សាសព្វថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកនៅរាត្រីនេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកខិតខំ។
អញ្ចឹងវាពិតជាសិក្សាជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អព្រោះខ្ញុំអាចទទួលបានជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រើជីវិតដ៏វែងរបស់ខ្ញុំពេលខ្លះ។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើអ្នករស់នៅស្ទើរតែអស់កល្បជានិច្ច។
តើអ្នកគិតថាវានឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
នៅទីបញ្ចប់អ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោលមនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកស្រឡាញ់
ហើយរាល់ការចងចាំល្អនិងអាក្រក់នឹងរលាយបាត់ទៅ។
តើវាពិតជាល្អទេក្នុងការរស់នៅគ្មានន័យបែបនេះ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីរស់នៅបានយូរ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយល់។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមយល់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកក៏និយាយរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនយល់។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
[អារម្មណ៍នៃការចូលចិត្តនរណាម្នាក់]
[អាចជាក្មេងតូច។ ]
[អារម្មណ៍ក្មេងនោះពេលខ្លះរំខានខ្ញុំ]
(ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនទៅណាឆ្ងាយទេ។ ]
ធ្ងន់ធ្ងរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺស្ថិតនៅលើការប្រឡង។
តើអ្នកបានលាងសក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃការប្រលងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរសិក្សាជាមួយគាត់ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
គាត់? តើអ្នកបានសិក្សាជាមួយអ្នកណា?
ដាន់។ គាត់ក៏កំពុងប្រលងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
- ប្រសិនបើអ្នកឆ្កាងវាឬអ្វីមួយ។ ខ្ញុំបានធ្វើដែកគោល។
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូងនៅពេលខ្ញុំទទួលបានក្រដាសប្រឡង។
រាល់សំភារៈប្រលងទាំងអស់សូកូគុងដែលបានចែករំលែកជាមួយខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើការប្រលង។
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់ក្នុងការសរសេរប៉ុន្តែមិនមានកន្លែងទំនេរច្រើនទេ។
អ្វី? តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរញ៉េរញ៉ៃ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
អ្នកនឹងអោយខ្ញុំមើលកំណត់ចំណាំនិងសំភារៈប្រលងម្តងទៀតមែនទេ?
តើមនសិការរបស់អ្នកនៅទីណា?
អ្នកពិតជាមានសេចក្តីក្លាហានណាស់ដែលបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចែករំលែកផ្លែផ្កានៃការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សក្លាហានទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញម្ហូបនិងភេសជ្ជៈអោយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងរីករាយចំពោះអ្នក។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេ។ សូឃ្យូង។
នាងនិយាយថានាងសិក្សានៅបណ្ណាល័យពេញមួយយប់។ តោះទៅចូលរួមជាមួយនាង។
អ្នកត្រូវនៅជុំវិញពិធីជប់លៀងដើម្បីទទួលបានអាហារខ្លះ
និងនៅជុំវិញសិស្សកំពូលដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានជំនួយមួយចំនួន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយប៉ុន្តែ ... - ការប្រឡងគឺព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាធ្វើដំណើរទៅមក។
ហេតើអ្នកចង់យកថ្នាក់ដដែលម្តងទៀតទេនៅឆមាសបន្ទាប់?
ទេ។ -តោះ​ទៅ។
[បណ្ណាល័យកណ្ដាល]
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាច្រលំការប្រលង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសិក្សាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
[យល់ព្រម។ សំណាងល្អ។]
[ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។ ]
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកភ្លាម។
- ហេឡូ។ [-លោក។ ស៊ីន។ ]
[នេះជាគីមសូជុងមកពីអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយហែមមីល។ ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងហៅអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ]
(ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងើបឡើងវិញផងដែរ)
អ្វី?
[ទំនងលោកស្រីហាំងបាននិយាយអ្វីមួយ]
[មុនពេលឧប្បត្តិហេតុនោះ។ ]
[និងប្រជាជនទាំងអស់ដែលទាក់ទង]
[ត្រូវបានសម្ភាសន៍។ ]
[នាងនិយាយថានាងស៊ាំនឹងមុខរបស់ពិរុទ្ធជន។ ]
(នាងស៊ាំនឹងមុខ?)
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនមានថ្មម៉ាបទេ។
[ប្រសិនបើមនុស្សនេះអាចផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់ពួកគេ]
[ហើយអ្នកស្រីហាំងធ្លាប់ស្គាល់មុខ ... ]
សួស្តីលោក។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
អូ។ ខ្ញុំគិតថាវារំខានអ្នកថាខ្ញុំនៅក្រៅ។
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្វី?
ដុសខាត់វា។
[លោកម្ចាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ?]
[អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?]
[លោកម្ចាស់]
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ទាំង​អស់។
ហ្គូសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "មានអ្នក"?
ខ្ញុំបាននិយាយថាដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញព្រោះអ្នកនឿយហត់ឬងងុយគេង។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកនៅពេលណាមួយ។
យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថារឿងគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងនៅពេលអ្នករស់នៅបានយូរ។
ឥឡូវនេះកុំបារម្ភអំពីរឿងផ្សេងទៀតហើយផ្តោតលើគោលដៅដើមរបស់អ្នក។
អ្នកជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកចិត្ត។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានមូលហេតុដែលថ្មម៉ាបផ្លាស់ប្តូរពណ៌របស់វាជាលើកដំបូង។
ដូច្នេះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីរក្សានាង។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់
ដូចបុរសចំណាស់និយាយអញ្ចឹង…
[តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការធ្វើជាសាក្សីនៃទីបញ្ចប់ដែលឥតប្រយោជន៍?]
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចងចាំថ្ងៃនេះ។
វាក៏អាចកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។
គិតថាក្មេងស្រីជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់អ្នក
ហើយក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនជួប
ជាចុងបញ្ចប់សោកនាដកម្មដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ហ្គូសវាចប់ហើយ។ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
សូមអរគុណ Soo-kyung ។ អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកអរគុណខ្ញុំខ្លាំងសូមទិញពោះសាច់ជ្រូកអាំងមួយមកឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅឥឡូវនេះ?
ពោះសាច់ជ្រូកអាំងសាច់និងស្រាបៀរ?
ខ្ញុំចង់!
តើយើងគួរទៅទីណា?
តើកន្លែងនោះហៅថាកន្លែងណាដែលពួកគេមានបាយចៀនដ៏អស្ចារ្យ?
[លោកម្ចាស់]
[កញ្ញាដាមឥឡូវការប្រលងរបស់អ្នកចប់ហើយ]
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដំណើរ?]
បុរសខ្ញុំមានការណាត់ជួប។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទិញសាច់ជ្រូកសាច់អាំងនិងសាច់គោសាច់ត្រីនៅពេលក្រោយ។
-សុំទោស។ លាហើយ។ - ហេ។
ហេ។ ដុសខាត់វា។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែជារបស់យើងទាំងពីរដូច្នេះវានឹងមានតម្លៃថោកជាង។
-ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំមិនចង់ដើរលេងនៅជុំវិញបរិវេណសាលាទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគឺជាគីមថេ - ហេនៃសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ស្តាប់, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ
ពីព្រោះអ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តហៅខ្លួនអ្នកថាគីមថេ - ហេ?
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកទាំងពីរមានដូចគ្នាគឺថាអ្នកមានមុខ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមើលទៅដូចជា Kim Tae-hee ។
ហ្គូស។ តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកយល់ដោយរបៀបណា?
ហេចាំសិន។ ចាប់តាំងពីអ្នកតែងតែនិយាយការពិតសូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើនាងមើលទៅដូចជា Kim Tae-hee មែនទេ?
បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ។
អ្វី?
គីមដេ - ហេដែលជាតារាកំប្លែងដែលធ្លាប់ជាសម្តែងក្នុងកម្មវិធី“ ហ្គេតប្រគុំតន្ត្រី” មែនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចគាត់ណាស់។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
តោះទៅញ៉ាំ។
ហេ! ឈប់នៅទីនោះ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ អ្នកអាចនឹងដួល។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
ត្រូវ។ ខ្ញុំស្ទើរតែដួល។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាការធ្វើដំណើរភ្លាមៗ?
យើងបានយល់ព្រមធ្វើដំណើរជាមួយគ្នានៅពេលដែលការប្រលងរបស់អ្នកចប់។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាវានឹងមាននៅថ្ងៃប្រឡងនោះទេ។
តើយើងគួរសាកល្បងនៅថ្ងៃក្រោយទេ?
ទេអ្នកនិយាយបែបនោះ
តែនៅពេលអ្នកទិញសំបុត្រឆ្នោតប៉ុណ្ណោះ។
តោះ​ទៅ។
តោះជិះឡានក្រុងលើកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើឱ្យយើងជិះឡានក្រុងនៅពេលនេះ?
ល្អ។ ខ្ញុំចង់ទៅយឺត ៗ ។
យ៉ាង​យឺត។ ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើឱ្យមានសេចក្តីប្រាថ្នាផងដែរ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាដែរឬទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកអាចប្រើវេទមន្តពេលណាដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកបានប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិអស់ជិតមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ហើយអ្នកខ្ពស់និងសង្ហា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អូ។ ប្រហែលជាអ្នកប្រាថ្នាថ្មម៉ាបចេញមកឆាប់ៗដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយសម្រាប់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
អ្នក​មាន​ស្នាមញញឹម​ស្រស់​ស្អាត,
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រូវញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់នូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ
ដោយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាអ្នកនឹងមានសុខភាពល្អជានិច្ច។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកមិនគិតទេលោកម្ចាស់?
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលយើងមកទីនេះ។
លោក។
សូមត្រឡប់មកទីនេះនៅឆ្នាំក្រោយ។
តាមពិតមុននេះនៅមុខប៉មថ្ម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចត្រឡប់មកទីនេះនៅឆ្នាំក្រោយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំជាមនុស្ស។
កញ្ញាដាម។
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនោះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដែលមានគ្រួសារទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មក ...
[ខ្ញុំក៏មិនអីដែរនៅជាមួយអ្នក]
[បន្ទាប់មក]
តាមពិតខ្ញុំមិនត្រឹមតែមិនអីទេជាមួយវា។ ]
[ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។]
[ហើយអ្នកបានកើតឡើង]
[ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។ ]
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបយកថ្មម៉ាបចេញ
តាំងពីដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស
ហើយអ្នកបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមិនចាំរឿងមួយទេ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
អ្នកទើបតែសុបិនខ្លី។
ដូច​ពេល​ឥឡូវ,
កិច្ចសន្យាបានបញ្ចប់។
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះ Jung So-min, Ko Kyoung-pyo និងហាន Ji-eun សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនរបស់ភ្ញៀវ។ ]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
[លោកម្ចាស់ខ្ញុំនៅឯផ្ទះហើយ។ ]
[សំលេងសប្បុរសរបស់នាង]
ស្នាមញញឹមរបស់នាង
[រឿងទាំងអស់នោះប្រហែលជាឯកសិទ្ធិមួយ]
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីបាត់បង់ការមើលងាយទេ។
[សាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលនាងមួយភ្លែត។ មួយភ្លែត។ ]
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃនេះ?
[អ្នកកំពុងធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង]
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
[វាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកដែលឃើញនាងធ្វើល្អដោយគ្មានអ្នក?]
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។