[ SUBTITLE BY iQIYI ]
>> Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Menurutmu kau bisa mengeluarkannya?
Aku akan berusaha.
Lagi pula, manusia tidak bisa lama
menyimpan Kelereng.
Berapa lama manusia bisa menyimpannya?
Paling lama setahun.
Itu artinya setelah
setahun menyimpannya,
semua akan terselesaikan.
Benar, bukan?
Lalu apa yang terjadi
jika itu tidak keluar dalam setahun?
- Kau akan mati.
- Apa?
Nona Lee Dam.
Kau akan mati.
Apa maksudmu?
Kenapa mengatakan ini sekarang?
Apa maksudmu aku akan mati?
Tunggu.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku hanya ingin memberi tahu
hal terburuk yang mungkin terjadi.
Kita masih punya satu tahun,
jadi, aku akan mencari cara.
Kau harus beristirahat.
Selamat malam.
Dia terdengar sangat optimis.
Apa karena ini bukan hidupmu?
Omong-omong, kenapa dia tidak bilang akan
melakukan teleportasi? Mengejutkan sekali.
Astaga.
Sedang apa kau di luar sana?
Aku mencari udara segar
karena depresi.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Kau pasti sibuk memenuhi tenggatmu,
Pak Gumiho.
Ada tenggat untuk naskahmu
dan hidupku.
- Hei, Nona Lee Dam...
- Kenapa itu tiba-tiba keluar?
Aku bahkan tidak memukulmu
sekeras itu.
Apa kau tidak punya otot?
Kau pernah berolahraga?
Nona Lee Dam,
sedang apa di bawah sana?
Sosisnya jatuh.
Tiba-tiba saja?
Aku lapar setelah berjalan-jalan.
Kau mungkin bertanya-tanya
bagaimana aku bisa ingin camilan sekarang,
tapi mungkin waktuku kurang dari 365 hari
untuk menikmati kudapan tengah malam.
Aku akan mulai menumis
agar tidak ada penyesalan.
Benar, apa kau sudah memikirkan
bagaimana kau akan mengeluarkan
Kelereng-nya?
Benar, ya.
Begini...
Kuharap kau segera memikirkan sesuatu.
[ EPISODE 2 ]
Apa aku bisa melihat
warna musim gugur ini tahun depan?
Aku benci kalian,
pasangan kampus,
tapi aku akan sangat
merindukan kalian.
Do Jae-Jin, temanku.
Aku tidak akan merindukanmu!
Ini semua salahmu.
Kau pantas dipukuli!
Tunggu, kau menangis?
Jin-Ah
punya pacar baru.
Dia mengakhiri hubungan kami
setelah menduakanku dan sudah...
Diamlah.
Itu hanya akhir dari hubunganmu,
tapi aku menghadapi akhir hidupku.
Pacarmu meninggalkanmu,
tapi takdir telah meninggalkanku.
Aku tidak mengerti maksudmu,
tapi itu terdengar menyedihkan.
Hatiku sakit.
Ini semua salahmu!
Jin-Ah suka ayam goreng.
Ayam goreng juga makanan favoritku.
Bisakah aku melihat ini lagi
tahun depan?
Terserah.
Ayam tidak akan punah.
Perubahan mendadak apa ini?
Aku akan pergi jika harus, tapi aku
tidak akan pergi dengan penyesalan,
jadi, aku akan makan semua
yang kudapatkan.
Permisi! Pesan satu ayam bumbu
dan segelas bir lagi.
Lee Dam, terima kasih.
Terima kasih sudah mabuk denganku.
Orang lain mengabaikanku
saat aku mengulurkan tangan.
Hei, Do Jae-Jin.
Ya?
Kau harus belajar
menghadapi perasaan
setelah putus dengan seseorang.
Apa yang akan
kau lakukan tanpaku?
Kenapa kau mau menghilang?
Dan jangan terlalu terobsesi
dengan wanita.
Bersikap baiklah kepada
dirimu sendiri.
Kau pria yang cukup hebat.
Benarkah?
Aku pria yang cukup hebat?
- Katakan sekali lagi.
- Terserah.
- Sekali lagi saja.
- Terserah, Bodoh. Enyahlah.
Enyahlah dari hidupku.
Sampai jumpa.
Anak menyedihkan,
tapi menyebalkan itu.
Aku merasa mual.
Apa aku terlalu banyak minum?
Kelereng!
Kelereng-nya keluar!
Pak Gumiho!
Hei, Pak Gumiho!
Ini luar biasa!
Aku terjatuh setelah memukul dadaku
beberapa kali.
Lalu Kelereng-nya keluar
karena benturan.
Apa?
Lihat.
Aku tidak akan mati lagi.
Ini...
Ini bukan Kelereng.
Kurasa ini permen yang sudah digigit.
Apa?
Kelereng!
Kelereng-nya keluar!
Nak, kau akan sakit.
Sial.
Kukira aku menyelamatkan diriku.
Hei, Nona Lee Dam.
Sangat berbahaya bagimu berkeliaran
dalam keadaan mabuk saat ini...
Kau baik-baik saja, Nona Lee Dam?
Apa yang dia lihat?
Itu
seladon yang dibuat oleh guru
yang membuat salah satu
harta nasional.
Apa?
Ke mana itu pergi?
Apa yang terjadi?
Apa?
Mari kita lihat.
Apa aku berhalusinasi?
Aku pasti terlalu banyak minum.
Aku tidak percaya aku
menggunakan kekuatanku seperti ini.
Astaga.
Itu mengejutkan.
Nona Lee Dam?
Ibu... Ibu.
Ibu, aku harus bagaimana sekarang?
Ibu, aku harus bagaimana?
Permisi, Pak Gumiho.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Maaf soal kemarin.
Aku bukan tipe orang yang mabuk
dan membuat keributan...
Nona Lee Dam, bisa bicara sebentar?
Tentu.
Apa ini?
Aku menulis kesepakatan.
Ada beberapa hal yang harus kau ingat.
Shin Woo-Yeo,
Pihak A mulai sekarang.
Lee Dam, Pihak B mulai sekarang.
Pihak B wajib menjaga keselamatan
Kelereng Pihak A selama setahun
dan mematuhi pasal-pasal
di bawah ini
untuk menjaga Kelereng tetap aman.
Satu, tidak ada kontak dengan pria
kelahiran Tahun Macan.
Dua, berhenti minum
agar tetap sehat.
Lever, kau yang mengerjakan semuanya.
Catatan: Kami tidak pernah kering.
Tiga, jangan konsumsi ayam.
Tunggu, apa ini?
Tidak ada yang masuk akal
dimulai dari pasal satu.
Aku tidak bisa berhubungan
dengan pria kelahiran Tahun Macan,
tapi bagaimana aku tahu
tahun berapa mereka lahir?
Bukankah ini berarti aku tidak bisa
berhubungan dengan pria mana pun?
- Benar.
- Apa?
Maka aku tidak bisa mencium pria
dan melakukan ini atau itu
dengan mereka?
Ini atau itu?
Dan aku tidak boleh minum
atau makan ayam?
Lalu kenapa aku ingin hidup?
Kelereng sangat rentan
terhadap kondisimu.
Kau tidak menjalani hidup yang sehat
karena terlalu banyak minum.
Jadi, berhenti minum adalah ide bagus.
Bagaimana dengan ayam?
Kenapa aku tidak boleh makan ayam?
Macan adalah musuh alami rubah,
tapi ayam fatal bagi para gumiho.
Dari zaman dahulu, darah ayam
digunakan untuk menangkal kesialan.
Jadi, sebaiknya kau tidak memakannya.
Tidak, kurasa aku harus memakannya.
Kemarin aku makan ayam
dan aku baik-baik saja.
Kau yakin?
Aku merasa agak mual,
tapi itu bisa ditoleransi.
Itu baru kali pertama.
Itu bisa makin berbahaya seiring waktu.
Astaga.
Maksudku, aku bisa mati setahun lagi,
Kesepakatan
tapi aku harus menghabiskan
sisa hidupku dengan merasa depresi?
Nona Lee Dam.
Aku tidak berencana
membiarkanmu mati.
Jadi, percayalah kepadaku dan mari fokus
pada hal-hal yang bisa kita lakukan.
Aku akan mencari cara
mengeluarkan Kelereng-nya,
dan kau bisa fokus menjaganya.
Kurasa itulah cara
agar kau bisa menyintas.
- Hei, Lee Dam.
- Apa?
Apa yang terjadi di kelab?
Kau tiba-tiba pergi ke mana?
Tiba-tiba ada urusan.
Kau pergi tanpa pamit?
- Ya.
- Apa?
Ponselku mati,
jadi, aku tidak bisa menghubungimu.
Maaf. Apa aku menghalangi
kalian berpesta?
Bukan begitu.
Kami bersenang-senang berpesta.
Aku tidak pernah bosan jika diberi lagu.
Aku punya, punya, punya
punya, punya, punya, punya...
Lantang sekali.
Siapa yang mengemudi seperti itu?
Kurasa itu Gye Sun-Woo.
Apa? Gye Sun-Woo.
Dari angkatan 2017?
- Si playboy?
- Ya.
Legenda jurusan sejarah yang mengencani
lebih dari 20 wanita, Gye Sun-Woo.
Kami melakukan proyek kelompok bersama,
jadi, aku mengenalnya.
Dia kembali berkuliah.
Aku iri.
Ayo makan.
Hei, tunggu aku.
Aku sekelas dengan Gye Sun-Woo.
Aku beruntung!
Itu sudah diunggah di Everyday Time.
"Aku sekelas dengan Gye Sun-Woo.
Aku beruntung!"
Lihat, ada 300 komentar.
Astaga, lihat.
Memangnya kenapa?
Dia playboy jahat
yang membuat wanita menangis.
Bukankah itu terdengar
lebih baik darimu,
yang dipermainkan?
Tidak.
Kurasa lebih baik aku menangis
daripada membuat orang lain menangis.
Aku sudah sering terluka,
tapi aku suka karena aku
tidak pernah menyakiti orang lain.
Apa?
Kau pergi ke gereja belakangan?
Itu yang Lee Dam katakan kemarin.
Dia bilang aku harus baik kepada diriku
karena aku orang baik.
Kau membaca buku
karya Biksu Bopjong?
Itu pengaruh alkohol.
Akhirnya aku menyadari ini
setelah mendengar itu.
Sebelum berusaha keras agar dicintai,
aku harus belajar
mencintai diriku sendiri.
Setelah membuat keputusan itu,
aku menyadari betapa manisnya aku.
- Benarkah?
- Ya.
Aku bercermin
dan wajahku terlihat sangat bagus.
Lalu saat aku memegang tali
pegangan bus,
otot bisepsku terlihat sangat seksi.
Lalu aku punya suara
kisaran tengah rendah,
yang membuatku terdengar
sangat manis.
Itu payah sekali, jadi, berhentilah
bicara sebelum aku menembakmu.
Aku pergi.
Aku harus mengambil buku.
Kenapa?
Kau tidak akan menghabiskannya?
Aku kenyang.
- Sampai jumpa.
Baiklah. Untuk menyintas,
aku harus menjaga Kelereng.
Permisi.
Bukankah dia Gye Sun-Woo?
Angkatan 2017, kelahiran Tahun Macan!
Kau menjatuhkan ini.
Maaf, tapi bisakah kau..
meletakkannya di tanah saja?
- Apa?
- Taruh saja di tanah.
Terima kasih.
Ada apa dengannya?
Apa?
Tinggal bersama?
Aku tahu Kelereng-mu
masuk ke dalam wanita itu,
tapi bagaimana kau bisa memutuskan
tinggal dengan manusia wanita?
Awalnya, kupikir itu menarik,
jadi, aku ingin dia tetap
berada di sisiku, lalu...
Lalu? Apa?
Lupakan saja.
Kenapa kau tidak
menyelesaikan ceritamu?
Kenapa?
Apa dia tipemu?
Apa akhirnya kau menemui
tipe idealmu yang membuka dirimu
setelah ratusan tahun?
Jangan kurang ajar.
Dia manusia yang belakang
telinganya masih basah.
Basah di belakang telinga?
Dengan darah?
Apa yang kau lakukan sampai dia berdarah?
Kau memukulnya?
Itu hanya kiasan.
Itu digunakan untuk mengekspresikan
saat seseorang masih sangat muda,
kiasan.
Begitu rupanya.
Begitukah?
Ada terlalu banyak hal
yang harus kuingat sebagai manusia.
Aku harus menghafal idiom
dan neologisme.
Dan untuk memesan
croque monsieur,
aku juga harus menghafal
bahasa Inggris.
Itu bahasa Prancis.
Aku tidak percaya kau bisa menyebalkan
selama 700 tahun.
Aku yakin akan sangat sulit bagi
manusia wanita yang tinggal bersamamu.
Omong-omong,
apa dia tahu dia bisa mati
jika Kelereng itu
terus mengambil energinya?
Aku tidak akan
membiarkannya mati.
Baiklah.
Aku senang kau memutuskan itu.
Kuharap kau tidak perlu mengambil
Kelereng-mu dari jasadnya
seperti dahulu.
Bagaimanapun,
ada yang ingin kutanyakan.
- Lee Dam!
- Tidak, jangan tangkap aku!
Apa kau baik-baik saja?
Kau angkatan 2017.
Bukankah kau macan?
Aku lahir lebih awal,
jadi, aku kelinci.
Lebih awal?
Kau lahir di awal tahun.
Terima kasih banyak
karena sudah lahir di Tahun Kelinci.
Aku sangat senang kau kelinci.
Kau kuliah dalam
keadaan mabuk lagi?
- Tidak.
- Omong-omong, kau sudah dengar?
Kami akan mengadakan
pertemuan umum.
Aku tidak bisa hadir.
Aku menghindari minum...
- Kita akan makan daging.
- Aku akan hadir.
Aku bisa pergi.
Aku akan hadir. Aku datang.
Baiklah. Ayo.
Hore!
♫ Daging! Daging adalah vitaminku ♫
♫ Daging adalah antidepresanku ♫
♫ Daging, daging, daging ♫
♫ Leher dan perut babi ♫
Kebahagiaan tidak jauh.
Itu jauh sekali.
Hei, bukankah orang biasanya menyebut
babi atau sapi sebagai daging?
Ini hanya ayam.
- Kenapa? Kau tergila-gila dengan ayam.
- Benar.
Ya.
Jadi, aku hampir gila.
- Dahulu Jin-Ah juga makan seperti itu.
- Hentikan.
Sesuap saja.
Boleh aku makan sesuap saja?
Satu potong sayap saja
tidak apa-apa, bukan?
Tidak, jika makan ini,
aku bisa mati.
Lupakan saja. Tidak ada alasan
untuk hidup jika tidak bisa makan ayam.
- Aku akan memakannya saja.
- Kau mau mati?
Tidak.
Aku tidak akan memakannya.
Tidak, semua orang menunggumu.
Astaga.
Hei, cukup. Aku di sini.
- Gye Sun-Woo.
- Halo, Gye Sun-Woo.
- Halo.
Halo, Gye Sun-Woo.
- Hei, Gye Sun-Woo.
- Di sini!
- Halo, Gye Sun-Woo.
- Hei!
- Kenapa kau terlambat sekali?
- Hei, Gye Sun-Woo.
- Kau baik-baik saja?
- Kukira kau tidak akan datang.
- Hei, minumlah.
- Minumlah.
Ini.
- Bersulang?
- Baik, mari bersulang.
- Baiklah.
- Bersulang.
Hei, aku tidak bisa melakukan ini.
Aku pergi.
- Sudah mau pergi? Kau belum makan.
- Hei.
Ya.
Aku harus pergi.
Bisa minggir sebentar?
Kau mau pergi?
Mari minum bersama.
Di sana terlalu berisik.
Tinggallah, Lee Dam. Kau tidak bisa berada
di sini meski kau mau di tahun keempat.
Kau harus duduk
seperti saran senior kita.
Ya, kami tidak sekasar itu.
Duduklah.
Astaga.
Maaf soal tugas kelompok.
Tidak apa-apa. Banyak hal bisa terjadi
setelah kau boleh dibebastugaskan.
- Kalian teman-teman Do Jae-Jin?
- Ya, Choi Soo-Kyung.
Aku cantik dan murid terbaik
di kelasku,
jadi, orang memanggilku Kim Tae-Hee
dari Universitas Seogwa.
Itu julukanmu?
Tidak ada yang pernah memanggilmu...
- Kau tidak mau minum?
- Ginjalku bermasalah.
- Lalu ayam...
- Aku cinta hewan.
Lee Dam, apa kau gila?
Apa maksud pembicaraan gila ini?
- Diam.
- Lee Dam.
Namamu satu suku kata?
Lee Dam?
Benar.
Kau tahu namaku?
Kau Gye Sun-Woo.
Mari kita berteman mulai sekarang.
Biar kutuangkan untukmu juga.
- Ada apa dengannya?
- Ada apa dengan pria ini?
- Ada apa denganmu?
Aku harus menjawab ini.
Hei, Eun-jung.
Ya.
- Astaga.
- Aku bisa bicara.
Ginjalmu bermasalah?
- Apa?
- Kau cinta hewan?
Apa?
Benar juga.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa besok.
Hei, pulanglah
setelah Gye Sun-Woo kembali!
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Apa dia baru saja berguling
agar tidak menyentuhku?
Ada apa, Nona Lee Dam?
Ada apa, katamu?
Aku terjatuh karena menghindari
pria kelahiran Tahun Macan.
Aku pergi ke restoran ayam
untuk pertemuan umum,
tapi tidak bisa makan
apa pun di sana.
Hanya aku yang makan
salad makaroni.
Begitu rupanya.
"Begitu rupanya"?
Itu saja?
Aku kesulitan hari ini,
tapi kau terdengar sangat tidak acuh.
Aku melalui banyak hal hari ini,
terutama menjauh dari ayam.
Kau harus tahu bagaimana rasanya
menolak ayam goreng.
Aku tidak tahu.
Pembohong!
Ada ayam renyah dan kenyal
tergeletak di depanku,
Renyah, lezat
tapi aku merasa tersiksa
karena tidak bisa memakannya.
Dor!
Berikan paha ayamku!
Kau sungguh tidak paham
seperti apa rasanya?
Aku sungguh tidak tahu.
Kenapa kau tidak tahu?
Karena aku tidak makan ayam.
Benar.
Lantas ganti menjadi sesuatu yang kau
suka dan pikirkan situasi yang sama.
Ya, rokok ini.
Bagaimana perasaanmu
jika tiba-tiba harus berhenti merokok?
Kalau begitu, aku akan berhenti.
Aku meragukannya. Kudengar
sangat sulit untuk berhenti merokok.
Ada yang bilang jangan berhubungan
dengan mereka yang berhenti merokok
karena mereka tipe yang paling gigih.
Entahlah.
Itu untuk manusia,
yang tekadnya sangat lemah.
Merokok hanyalah cara agar aku bisa
menghabiskan hari-hari membosankanku.
Aku tidak terlalu kecanduan,
jadi, kurasa aku akan baik-baik saja.
Kalau begitu,
berhentilah merokok.
- Apa?
- Berhentilah merokok.
Kau tahu mengisap asap rokok
tidak baik bagiku, bukan?
Jadi, tolong berhentilah merokok
demi Kelereng-nya.
Selagi kita membahasnya,
aku juga ingin kesepakatan.
Aku ingin membuat tiga permintaan
sepertimu, Pak Gumiho.
Apa ini?
Lee Dam, Pihak A mulai sekarang.
Shin Woo-Yeo, Pihak B mulai sekarang.
Pihak B wajib menjaga keselamatan A
dan Kelereng A,
dan mematuhi pasal-pasal di bawah ini
[ Kesepakatan ]
agar A dan Kelereng A tetap aman.
Berbagi, Tatapan dingin, Merokok
1. Cari cara mengeluarkan Kelereng
dan laporkan perkembangan tiap Jumat.
Aturan pertama sudah konyol.
Apa maksudmu,
"laporkan perkembangan"?
Kau hanya memikirkan ide payah.
Dengan begini,
kau akan berusaha lebih keras,
jadi, ada yang bisa
kau laporkan kepadaku.
Baiklah.
Lalu apa arti yang kedua?
"Tidak ada tatapan dingin"?
Jujur saja.
Seekor gumiho bisa terlihat menakutkan
bahkan saat tersenyum.
Setiap kali kau menatapku dengan dingin,
aku merasa agak...
Kapan aku menatapmu seperti itu?
Baru saja.
Juga terkadang saat kau lewat.
Kita sudah membicarakan pasal tiga,
jadi, bisa tanda tangani sekarang?
Ini akan sulit, bukan?
Terutama pasal tiga.
Jika kau merasa tidak bisa melakukannya,
kita bisa membuat kesepakatan.
Contohnya,
aku bisa membiarkanmu merokok
jika boleh makan ayam
tiap 2 minggu...
Shin Woo-Yeo
Lee Dam, Shin Woo-Yeo
Kesepakatan
Bisa bicara sebentar?
Aku ingin kau menjelaskan
tentang perkembangannya.
Sekarang?
Seperti yang tertulis di perjanjian,
kau harus mencari cara
mengeluarkan Kelereng
dan melaporkan perkembangannya
tiap Jumat.
Kebetulan ini hari Jumat.
Jadi,
kau sudah menemukan petunjuk?
Belum.
Tapi kau tidak perlu khawatir.
Seperti kataku,
aku tidak mau kau mati.
Aku tidak mau
jawaban samar seperti itu.
Aku ingin sesuatu yang pasti.
Pak Gumiho.
Di mana semangat yang kau tunjukkan
saat kali pertama kita bertemu?
Kau dulu menganggap serius Kelereng
dan berani mengajakku tinggal bersama.
Itulah yang membuatku terkesan.
Sikap tidak acuhmu
sangat mengecewakanku.
Sekian untuk hari ini.
Tolong jangan marah
dan ingat saranku.
Kita tinggal bersama di rumah ini
bukan untuk berteman.
Sampai jumpa.
Selamat pagi.
Hai.
Sepertinya kau kesulitan
berhenti merokok.
Tidak.
Omong-omong, Nona Lee Dam,
kau pernah dengar kiasan,
"Tangerine menjadi jeruk"?
Tangerine?
Ini?
Tangerine menjadi jeruk
Jika kau memindahkan pohon tangerine
di selatan ke utara, itu jadi pohon jeruk.
Hai, aku jeruk.
Aku dari selatan.
Sama seperti itu,
lingkungan mengubah orang.
Bisakah kau membersihkan tempat ini
Pikiran sehat, tubuh sehat
agar tubuh dan pikiranmu
tetap sehat?
Aku akan membersihkannya
setelah selesai makan.
Bukan ini maksudku.
Kaus kakimu tergulung di mesin cuci,
rambutmu di mana-mana,
dan saat kau mendaur ulang...
Bagaimanapun, berhati-hatilah.
Maafkan aku.
Dia terdengar agak kesal.
Atau aku hanya membayangkannya?
Ini lezat.
Hei, Do Jae-Jin.
Buku Sejarah Korea-ku ada padamu?
Sudah kuduga.
Kau mau mati?
Seharusnya kau kembalikan kepadaku
jika sudah selesai baca, Brengsek.
Bawalah saat kau datang
ke kampus nanti.
akan kuhancurkan kepalamu.
Baiklah.
Si bodoh ini pasti sudah gila.
Mingxin Baojian
Menurut "Mingxin Baojian",
mulut dan lidah seseorang adalah pintu
menuju kemarahan dan kekhawatiran,
dan itu kapak yang membunuh
tubuh seseorang.
Kapak yang membunuh
tubuh seseorang
Mulai sekarang, aku ingin kau
hanya menggunakan kata-kata baik.
"Mingxin Baojian".
Aku akan mengingat itu.
Aku tidak suka pelesetan.
"Aku tak suka pelesetan."
Kurasa aku bukan
hanya membayangkannya.
Dia menjadi sensitif.
Itu pasti karena berhenti merokok.
Aku berangkat ke kampus.
Nona Lee Dam.
Menurut "Sajasohak", seseorang
harus rapi dan berpakaian sopan.
Berpotongan rapi, berpakaian sopan
Artinya kau harus rapi
dan berpakaian sopan.
Rapi, sopan
Tapi...
Tampak lusuh, berpakaian buruk
Kau pergi ke kampus,
dan tampaknya kau tidak peduli
dengan cara berpakaianmu.
Keluar, Melar, Terinjak
Mungkinkah
semua hal di dunia ini
membuatmu kesal?
- Apa?
- Karena menurutku
kau mungkin mengalami
gejala sakau.
Tidak mungkin.
Hati-hati dan pulanglah
dengan selamat.
Baiklah.
Kalau begitu, sampai nanti.
Dia sakau.
Mudah bagimu mengatakannya saat
menyuruhku berhenti makan ayam dan minum.
Kau pantas mendapatkannya.
Waktu Isu dan Berita Terkini
Dia bahkan membiarkan TV menyala.
Minggu lalu, di tengah hari,
di tengah kota,
satu wanita dibunuh secara brutal.
Ini juga dikenal sebagai
"Pembunuhan Pusat Kota".
Lebih dari 200.000 orang
melewati area ini setiap hari.
"Tidak Ada Jejak Kejahatan
Pembunuhan Misterius Pusat Kota"
Tidak ada bukti yang ditemukan
dari CCTV dan kamera dasbor
dan tidak ada saksi,
sehingga sulit menebak keberadaan pelaku.
Ini ciri khas terbesar
dari insiden ini.
Hai.
Dia juga mengambil kelas ini?
Hei, Lee Dam.
Kau punya koin?
Bisa belikan aku minum?
Baiklah.
Tentu.
Aku berutang 800 won.
Aku akan mengembalikannya.
Tidak apa-apa.
Lupakan saja.
Omong-omong,
kenapa kau terus menghindariku?
Apa? Kapan?
Anggap saja kau tidak melakukannya.
Berikan ponselmu.
Kenapa?
Menurutmu kenapa?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Hanya untuk memeriksa waktu.
Waktu.
Ini jam..
Ini. Hubungi aku
jika kau ingin minum sesuatu.
Orang bilang hidup seseorang
sesuai dengan namanya.
"Seon" berarti baik
dan "woo" berarti teman.
Orang tuaku memberiku nama ini
karena mereka ingin aku memiliki
teman-teman baik
dan menjadi teman yang baik.
Hei, kau brengsek.
Kau tadi bilang muak denganku
dan kepribadian kita tidak cocok?
- Kau pikir aku bodoh?
- Ya.
Apa? Tidak.
Pergilah.
Tapi sepertinya mereka memberiku
nama yang salah.
Permisi.
Boleh minta nomor teleponmu?
Aku tampan.
Kartu Mahasiswa: Gye Sun-Woo,
Universitas Seogwa
Astaga. Aku tidak tahu kau kuliah
di kampus sebergengsi ini.
Aku pintar.
Ditambah lagi,
aku berasal dari keluarga kaya,
jadi, hidup terasa terlalu
mudah bagiku.
Aku menunggumu kembali
dari wajib militer selama 2 tahun.
Kau baru saja kembali
dan bilang ingin putus. Apa kau gila?
Siapa kali ini?
Apa kau pergi ke kelab?
Apa mahasiswa baru?
Beri tahu aku!
Aku harus pergi.
- Aku
- Hei.
orang seperti itu.
Aku tidak mau.
- Apa?
- Kenapa mengambil ponselku tanpa izin?
Kau membentakku sekarang?
Simpan 800 wonnya.
Aku Gye Sun-Woo.
Simpan nomorku.
Pengguna Tidak Dikenal, Gye Sun-Woo
Astaga, kau mengejutkanku.
Ponselku.
Kontrakku masih tersisa
lebih dari setahun lagi sebelum habis.
Sial.
Pak Gumiho.
Sedang apa kau di sini, Nona Lee Dam?
Maafkan aku.
Aku pergi sekarang.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak bisa?
Karena aku juga terkunci di sini.
Apa?
Kenop pintunya rusak,
jadi, aku berusaha memperbaikinya
dengan bor.
Aku bahkan meletakkan balok kayu
di sana untuk menghentikan pintu.
Kenapa bisa jatuh...
Apa aku menendangnya saat masuk?
Ya.
Maafkan aku.
Ini salahku.
Kau pikir aku sengaja mengurungmu?
Apa? Tidak.
Tidak mungkin.
Omong-omong,
bagaimana kita keluar dari sini?
Kurasa hanya ada satu cara.
Benar.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Aku ingin bertanya
apa aku bisa memakai ponselmu.
Untuk memanggil tukang reparasi.
Kukira kau akan meneleportasi kita.
Kita tidak bisa teleportasi di sini.
Kenapa tidak? Kau melakukannya
dengan baik beberapa hari lalu.
Teleportasi menyebabkan gelombang.
yang bisa memengaruhi
keadaan di sekitar.
Dan aku punya banyak
hal penting di sini.
Begitu rupanya.
Benar juga.
Ini.
Halo, aku penghuni
di 78-12, Samcheong-dong.
Kenop pintu di basemen rusak lagi.
Kurasa listriknya akan
segera padam...
Listriknya juga padam.
Baiklah.
Tolong perbaiki ini juga.
Sampai jumpa.
Pasti ada sesuatu di sana
untuk menerangi tempat ini.
Tunggu di sini.
Pegang tanganku.
- Aku tidak apa-apa.
- Baiklah.
Apa ini lampu minyak tanah?
Apa ini?
Hal-hal yang secara alami
dikumpulkan seiring waktu.
Astaga.
Ini belati perunggu, bukan?
Astaga, ini pasti porselen putih
dari Dinasti Joseon.
Tidak mungkin!
Apa itu lukisan Shin Yun-Bok?
Bagaimana kau bisa memilikinya?
Aku pernah bekerja sebagai pedagang
selama pemerintahan Jeongjo.
Astaga, luar biasa.
Apa itu?
Itu sketsa.
Aku pernah bekerja
untuk departemen sains.
Kau seorang ilmuwan?
Kau seorang elite.
Apa lagi yang telah kau lakukan?
Selama pemerintahan Seonjo,
aku bertarung melawan orang Jepang,
memimpin negara menuju kemenangan.
Kau juga pernah masuk militer.
Itu sebabnya ada pedang
dan busur di sana.
- Astaga.
- Nona Lee Dam.
Kau tampak amat tertarik dengan sejarah,
tidak seperti kebanyakan anak muda.
Bukankah sudah kubilang?
Jurusanku sejarah.
Beberapa anak mendaftar jurusan ini
karena nilai mereka,
tapi dalam kasusku,
itu karena aku suka sejarah.
Aku selalu suka menonton
drama kolosal sejak kecil.
Astaga.
Aku ingin menjadi kurator museum
setelah lulus.
Tapi entah apa aku bisa hidup
sampai saat itu.
Omong-omong, ini sangat keren.
Aku selalu ingin kembali ke masa lalu
seperti dalam drama TV
jika bisa.
Aku sangat iri
kau bisa tinggal di banyak era.
Bagaimana rasanya berumur panjang?
Bukan apa-apa.
Rasanya tidak seperti apa pun.
Ada cangklong juga.
Kau pernah menggunakannya sendiri?
- Ya.
- Sejak kapan?
Sejak rokok diimpor
pada tahun 1592.
Tahun 1592?
Saat Jepang menginvasi Korea?
Apa kau sudah merokok
selama lebih dari 400 tahun?
Dan aku membuatmu berhenti?
Teruslah merokok.
Bagaimana aku bisa menghentikan
kebiasaan 400 tahunmu?
Sebenarnya, kupikir itu akan mudah.
Kupikir seharusnya tidak terlalu sulit
untuk mengubah satu kebiasaan.
Tapi ternyata itu sulit.
Itu membuatku sadar bahwa mungkin aku
membuat permintaan yang tidak masuk akal.
Jadi, aku ingin mencegah diriku merokok
selama periode kontrak.
Untuk berbagi rasa sakitmu.
Tapi aku baik-baik saja.
Jadi, kau sudah merokok
selama 400 tahun.
Lantas, berapa usiamu?
Usiaku 22 tahun.
Lahir tahun 1999, Tahun Kelinci.
Aku 999. Lahir tahun 1012,
selama pemerintahan Hyeonjong dari Goryeo.
- Tenang.
- Maksudku...
Setelah mendengar usia aslimu,
aku menyadari betapa tuanya dirimu.
Sebenarnya, kau amat sering memarahiku
sampai aku merasa seperti tinggal
dengan kakek buyut.
Tapi jika dipikir-pikir,
kau sudah hidup lama
daripada kakek nenek canggahku.
Aku mengerti kenapa kau
bicara sangat kolot...
Ini lonceng angin.
Cantik sekali.
Aku pernah melihat layar
berbentuk ikan,
tapi aku belum pernah melihat
yang berbentuk daun seperti ini.
Ambil saja jika kau suka.
Kau yakin?
Tampaknya sudah berusia
ratusan tahun.
Aku membelinya di Insa-dong.
7.000 won.
Halo?
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Ayam rebus pedas
Kelihatannya sangat lezat.
Aku hanya melihatnya.
Kau berhenti merokok, yang telah
kau lakukan lebih dari 400 tahun.
Dan aku baru makan ayam
selama 20 tahun.
Aku bisa menahannya
selama setahun.
[ Ayam tumis pedas ]
[ Bebek segar iris ]
Apa ini?
Kau tidak bisa
makan favoritmu, ayam,
dan aku merasa bersalah
membuatmu sangat menderita.
Jadi, aku membuat
ayam tumis pedas dengan bebek.
Tunggu.
Kau bisa makan bebek?
Tidak bisa.
Aku tidak bisa
berhenti memakannya!
Terima kasih atas makanannya.
Kelihatannya lezat.
Sungguh? Rasa, bumbu,
dan teksturnya sangat buruk.
Bagaimana rasanya?
Kau menyukainya?
Ya.
Ini lezat.
Rasanya sangat enak.
- Aku buat banyak. Makan semuanya.
- Tidak, tunggu!
Ini tidak enak, bukan?
Begini...
Maafkan aku.
Tapi aku menghargai kebaikanmu.
Aku akan membeli makanan.
Tidak perlu.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak mau
kau kelaparan karena aku.
Aku akan segera kembali.
Tapi aku sungguh baik-baik saja.
Mungkin seharusnya
aku mencoba memakannya.
Itu akan membuatku lebih sabar.
Aku akan memberitahunya kami hanya
memesan makanan mulai sekarang.
Gye Sun-Woo
Kenapa kau tidak menjawab?
Akan kukembalikan 800 won-mu.
Mari bertemu.
Gye Sun-Woo
Astaga. Ada apa dengannya?
Tunggu.
Apa dia sangat gigih
karena benci berutang
kepada seseorang?
1002-4507-1318, Bank Duna,
Kau bisa mentransfer uangnya ke sini.
Kau bisa mentransfer
uangnya ke sini.
Astaga.
Ini 100% kotoran.
Tenanglah.
Toiletnya di dekatmu.
Apa?
Kenapa tidak mau menyiram?
Apa tersumbat?
1002-4507-1318, Bank Duna,
Kau bisa mentransfer uangnya ke sini.
Aku akan memberikannya langsung.
Mari bertemu.
Lee Dam
Tidak.
Kenapa tidak?
Aku sangat sibuk sekarang.
Lee Dam
Kenapa kau sibuk?
Aku sedang memperbaiki
toilet yang tersumbat.
Lee Dam
Sebenarnya, apa kau tahu
cara memperbaikinya?
Ini mendesak.
Ini bukan soal citraku.
Ini tentang privasi ususku
dan martabat manusia.
Astaga!
Apa yang kumakan?
Mungkin aku harus berhenti hidup.
Tidak.
Jangan berhenti berharap.
Aku pergi.
Pak Gumiho pergi 30 menit lalu
30 menit lalu
dan butuh 5 menit
menuju pusat kota,
Pulang-pergi butuh 10 menit.
jadi, dia akan tiba sebentar lagi.
Hampir sampai!
Jadi, aku akan tetap tenang
dan pergi ke luar negeri.
Ini konyol!
Astaga!
- Hei, Nona Lee Dam.
- Berapa lama sampai kau pulang?
Aku hampir sampai.
Secepat itu?
Benar. Aku membeli piza.
Kau tidak keberatan?
Tidak.
Menurutku..
makanan berminyak seperti itu
bisa menyebabkan masalah
dan penyakit
seperti obesitas dan esofagitis.
Seharusnya aku bertanya
sebelum membelinya.
Ada lagi yang ingin kau makan?
Makanan apa yang tidak bisa
dia beli di dekat sini?
Sesuatu yang butuh waktu lama
untuk dibeli.
Yum woon sen.
Yum woon sen?
Akan kucari tahu apa bisa kubeli.
Baiklah.
Yum woon sen?
Karena kini yum woon sen
sudah memberiku waktu,
mari lihat apa yang bisa kulakukan.
Toilet tersumbat
Gye Sun-Woo
Aku menemukan cara.
Seperti katamu,
aku membungkus toilet.
Gye Sun-Woo
Sekarang, coba siram.
Aku memakai Kantong Plastik
untuk Memperbaiki Toilet Tersumbat
Maka plastiknya akan mengembang.
Tekan yang keras.
Berhasil!
Sudah bersih, Gye Sun-Woo!
Terima kasih!
Mulai sekarang,
aku akan memanggilmu Peri Toilet.
Kau tidak perlu
memanggilku begitu.
Kau juga tak perlu
mengembalikan 800 won.
Ini tidak bisa menebusnya.
- Ayo keluar dan makan.
- Tentu.
Aku yang bayar.
Aku yang traktir.
Terima kasih banyak, Gye Sun-Woo.
Terima kasih!
Syukurlah.
Itu mengerikan.
Dia benar-benar memperbaiki
toilet yang tersumbat.
Kini tekanan pikiran
dan perutku hilang.
Terutama perutku.
Rasanya perutku kosong sekali.
Astaga.
Pak, ada masalah.
Kurasa Kelereng-nya keluar.
Bisa periksa apa Kelereng-nya
masih ada di sana?
Kelereng-nya tidak apa-apa.
Benarkah?
Syukurlah.
- Apa terjadi sesuatu?
- Hanya
aku sakit perut parah
dan buang air besar begitu keras.
Aku merasa seperti
semua organku keluar.
Aku cemas Kelereng-nya juga...
Tapi tidak apa-apa.
Aku senang Kelereng-nya aman.
Hei.
Boleh aku minta sepotong piza?
Kau yakin?
Bagaimana dengan esofagitis dan gastritis?
Sebenarnya,
aku sudah memikirkannya.
Begini, mobil butuh minyak
untuk bergerak.
Kurasa manusia juga butuh minyak
Aku suka lemak.
Tentu. Silakan.
Terima kasih.
Ini sangat lezat.
Aku punya satu pertanyaan.
Untukku? Aoa itu?
Kehilangan Kelereng itu adalah
hal baik untukmu.
Benar.
Itu yang kuinginkan.
Lalu kenapa kau sangat lega
saat kubilang Kelereng-nya
masih di sana?
Aku berharap Kelereng-nya keluar,
tapi kuharap itu terjadi
dengan aman.
Aku tidak mau Kelereng-nya
masuk selokan.
Aku tidak hanya memedulikan
hidupku sendiri.
Aku peduli dengan Kelereng
dan impianmu juga.
Aku tidak seegois itu.
Kenapa kau tidak makan juga?
Aku tidak meredakan rasa laparku
dengan makanan manusia.
Makanan manusia seperti camilan
yang kumakan
untuk bersenang-senang sesekali.
Lalu kenapa kau memasak tadi?
Sudah kubilang.
Aku memasak karena merasa bersalah
telah membuatmu menderita.
Lalu kau membeli ini...
Aku membelikannya untukmu.
Begitu rupanya.
Ini ke plastik dan ini ke kantong plastik.
Benar, bukan?
Ya.
Mulai sekarang,
akan kupastikan mendaur ulang sampah.
Benar. Bisa kita bicarakan
panggilan satu sama lain?
Aku tidak nyaman memanggilmu
Pak Gumiho setiap saat.
Karena aku memanggilmu dengan namamu,
kau juga bisa memanggil namaku.
Tidak, aku tidak bisa.
Kau 977 tahun lebih tua dariku.
Seperti aku tidak bisa memanggil
raja suatu negara dengan namanya.
Kurasa itu tidak sopan.
Bagaimana dengan Pak Pemilik Rumah?
Mungkin kedengarannya kau
akan memaksaku membayar sewa.
Bagaimana kalau Pak Leluhur?
Kurasa itu terdengar seperti kau akan
mengambil makanan dari ritual leluhur.
Bagaimana dengan "Pak"?
Bagaimana dengan Gumitua?
Itu singkatan dari Gumiho Tua.
"Pak" terdengar bagus.
Kalau begitu, "Pak".
Ayo masuk, Pak.
Pak.
"Pak"...
Dia lebih manis
dan lebih penyayang
daripada dugaanku.
Dan...
Bagaimana rasanya berumur panjang?
Bukan apa-apa.
Rasanya tidak seperti apa pun.
Dia juga terlihat agak kesepian.
Pak.
Kenapa kau belum tidur?
Aku sedang mengerjakan tugasku
dan mengantuk,
jadi, aku keluar
untuk mencari udara segar.
Itu sulit, bukan?
Kau tampak lelah,
jadi, aku khawatir.
Sampai sekarang,
aku hanya memikirkan situasiku,
tapi tadi saat ke basemen,
aku menyadari
sudah berapa lama kau hidup.
Untuk waktu yang lama,
kau punya satu impian.
Dan semuanya bisa hancur,
jadi, aku hanya bisa membayangkan
betapa sulitnya itu.
Aku juga merasa agak bersalah
karena rasanya ini salahku.
Kenapa kau merasa bersalah?
Tidak apa-apa.
Kau tahu?
Bagaimana kalau kita coba
menjalani hari ini?
Jika kita mengulanginya,
aku yakin hari-hari baik akan datang.
Mari kita berjuang bersama.
Aku akan masuk sekarang.
Jangan terlalu dipikirkan.
Omong-omong,
ada yang ingin kutanyakan.
Apa kau bahkan ingin menjadi manusia?
Sejujurnya, setelah apa yang terjadi,
kukira kau sudah berhenti berharap.
Siapa dia sampai membuatmu
seperti ini?
Kau sudah tahu cara
mengeluarkan Kelereng-nya.
- Nona Lee Dam.
- Ya?
Biar kuperiksa satu hal.
Kau bisa kembali sekarang.
Anggap saja
semua ini adalah mimpi.
Aku akan pergi.
[ SUBTITLE BY iQIYI ]
>> Resync/Edited By (Coffee_Prison)
-- Cuplikan Episode 3 --
[ My Roommate is a Gumiho ]
Jika aku bilang ingin menjadi pacarmu,
apa kau akan mengizinkanku?
Menurut kalian apa yang dia rencanakan?
Kurasa Gye Sun-Woo pun
tidak bisa mendapatkan Lee Dam.
Kau.
Kau tidak mau pergi?
Ada yang bisa kubantu?
- Berkencanlah denganku.
- Berkencan?
Ini mungkin hanya simulasi, tapi kupikir
aku harus berpakaian dengan benar.
Dia membuatku terpesona.
Dia memang rubah.
Tahanlah
dan kencani dia.
Mungkin ini kesempatan terakhirmu.