តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង។
មនុស្សមិនអាចកាន់ថ្មម៉ាបបានយូរទេ។
តើមនុស្សអាចទប់វាបានដល់ពេលណា?
មួយឆ្នាំភាគច្រើន។
នោះមានន័យថាបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំនៃការកាន់វា
វានឹងត្រូវបានតម្រៀបចេញដូចម្ដេច។
មែនទេ?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានយកចេញក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ?
- អ្នក​នឹង​ស្លាប់។ - ស្អី?
កញ្ញាដាម។ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីខ្ញុំនឹងស្លាប់?
រង់ចាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង។
យើងនៅមានពេលមួយឆ្នាំទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកផ្លូវមួយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។ រាត្រី​សួស្តី។
គាត់ស្តាប់មើលទៅពិតជាសុទិដ្ឋិនិយម។
តើដោយសារតែជីវិតនេះមិនមែនជាជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើទូរគមនាគមន៍? ដូច្នេះការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ទឹកចិត្តដូច្នេះខ្ញុំបានចេញក្រៅខ្យល់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែមមាញឹកក្នុងការព្យាយាមបំពេញតាមពេលវេលាកំណត់របស់អ្នកគឺលោកហ្គូមី។
មានកំណត់ពេលវេលាលើសាត្រាស្លឹករឹតនិងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ, កញ្ញា Dam ... - ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះលេចចេញមក?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមិនមានសាច់ដុំទេ? តើអ្នកធ្លាប់ហាត់ប្រាណទេ?
កញ្ញា Dam តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
សាច់ក្រកនេះបានជ្រុះចេញ។
តើភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំឃ្លានបន្ទាប់ពីដើរលេង។
អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចចង់បានអាហារសម្រន់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានពេលតិចជាង ៣៦៥ ថ្ងៃដើម្បីរីករាយនឹងអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចៀនឆាដើម្បីកុំអោយមានការសោកស្តាយ។
ត្រូវតើអ្នកបានគិតពីអ្វីហើយ
តើអ្នកនឹងយកថ្មម៉ាបចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។ ល្អ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគិតពីអ្វីមួយឆាប់ៗនេះ។
[ភាគ ២]
តើខ្ញុំនឹងបានឃើញពណ៌ធ្លាក់ចុះនៅឆ្នាំក្រោយទេ?
[ខ្ញុំស្អប់អ្នកស្រឡាញ់សាលាណាស់]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ ]
[ជេជិនមិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកមិនមែនទេ! ]
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។ អ្នកសមនឹងទទួលបានការវាយដំល្អ! ]
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងយំទេ?
ជីនអាមាន
មិត្តប្រុសថ្មី។
នាងទើបតែបញ្ចប់វាជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានពេលពីរហើយមាន ...
នៅស្ងៀម។
នោះគ្រាន់តែជាចុងបញ្ចប់នៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលអ្នកប៉ុន្តែវាសនាបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេប៉ុន្តែស្តាប់ទៅដូចជាគួរឱ្យស្តាយណាស់។
ឈឺចិត្តខ្ញុំ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ជិនអាហ៍ចូលចិត្តសាច់មាន់ចៀន។
សាច់មាន់ចៀនក៏ជាម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ វាមិនដូចជាមាន់នឹងផុតពូជទេ។
តើអ្វីទៅជាវេនភ្លាមៗនៃព្រឹត្តិការណ៍?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយបំណែកនៃការសោកស្តាយមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំរាល់ចំណែកដែលខ្ញុំទទួលបាន។
អត់ទោស! សូមសាច់មាន់មួយរដូវទៀតនិងស្រាបៀរព្រាងមួយកែវទៀត។
ទំនប់សូមអរគុណ។
សូមអរគុណដែលបានបញ្ចូលខ្ញុំ។
មនុស្សផ្សេងទៀតមិនអើពើនឹងខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំឈោងទៅជួយ។
ហេចាជេជិន។
បាទ / ចាស?
អ្នកត្រូវរៀនដោះស្រាយអារម្មណ៍
បន្ទាប់ពីអ្នកបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន?
ហើយកុំជក់ចិត្តនឹងស្ត្រី។
ធ្វើល្អចំពោះខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
ពិតឬ? ខ្ញុំជាបុរសអស្ចារ្យមែនទេ?
- និយាយម្តងទៀត។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
- មានពេលតែមួយ។ - អ្វីក៏ដោយអ្នកល្ងង់។ វង្វេង​ផ្លូវ។
ចេញពីជីវិតខ្ញុំ។
លាហើយ។
ក្មេងនោះចេះតែគួរអោយអាណិត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
តើខ្ញុំមានភេសជ្ជៈច្រើនពេកទេ?
ថ្មម៉ាប!
ថ្មម៉ាបបានផុសចេញ!
លោក Gumiho! ហេហេហ្គូមី!
លោក។ ហ្គូមី!
ហេហេហ្គូមី! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំបានដួលបន្ទាប់ពីបានវាយទ្រូងខ្ញុំពីរបីដង
បន្ទាប់មកថ្មម៉ាបបានផុសចេញពីផលប៉ះពាល់។
អ្វី?
រកមើល។ ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទៀតទេ។
នេះ​គឺជា...
នេះមិនមែនជាថ្មម៉ាបទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាស្ករគ្រាប់ពាក់កណ្តាល។
អ្វី?
ថ្មម៉ាប!
ថ្មម៉ាបបានផុសចេញ!
ហេក្មេងអ្នកនឹងឈឺ។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសន្សំខ្លួនឯង។
ហេ, កញ្ញា Dam ។
វាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការដើរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹងនៅម៉ោងនេះ ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេកញ្ញាដាម?
[តើនាងកំពុងមើលអ្វី? ]
[នោះ]
[កាឡាដតុនបង្កើតឡើងដោយមេនេះ]
(ដែលបានបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិជាតិមួយ។ ]
អ្វី? តើពួកគេទៅណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្វី?
សូម​មើល។
តើខ្ញុំកំពុងមើលរឿងទេ? ខ្ញុំត្រូវតែផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំដូចនេះទេ។
ភាពល្អ។
នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
នឹកដាម?
ម៉ាក់ ... ម៉ាក់។
ម៉ាក់តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ម៉ាក់តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
សូមទោសលោកហ្គូមីហូ។
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? - ចាស។
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលស្រវឹងហើយបង្កើតឈុតឆាកទេ ...
កញ្ញា Dam, ខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកទេ?
ប្រាកដ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានសរសេរកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
[ស៊ីនយូ - យូ, ភាគី (ខ) ពីទីនេះ។ ]
[លីដ, ភាគីខពីទីនេះ។ ]
ភាគី (ខ) មានកាតព្វកិច្ចរក្សាសុវត្ថិភាពថ្មម៉ាបរបស់បក្សកសម្រាប់មួយឆ្នាំ,
និងគោរពតាមខដូចខាងក្រោម
ដើម្បីធ្វើឱ្យថ្មម៉ាបមានសុវត្ថិភាព។
មួយគ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយភេទផ្ទុយដែលកើតក្នុងឆ្នាំខ្លា។
ពីរឈប់ផឹកដើម្បីរក្សាសុខភាពល្អ។
[ថ្លើមអ្នកបានធ្វើការទាំងអស់។ PS: យើងមិនដែលស្ងួតទេ។ ]
ទី ៣ កុំទទួលទានមាន់។
ចាំតើនេះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីដែលមានន័យទេដែលចាប់ផ្តើមពីឃ្លាមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយភេទផ្ទុយដែលកើតក្នុងឆ្នាំខ្លាបានទេ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចដឹងថាពួកគេកើតនៅឆ្នាំណា?
តើនេះមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយបុរសណាទេ?
- វា​ធ្វើ។ - ស្អី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចថើបបុរសណាទេ
ហើយធ្វើវារឺធ្វើជាមួយគេ?
នេះឬនោះ?
ហើយខ្ញុំមិនអាចផឹកឬបរិភោគសាច់មាន់បានទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីខ្ញុំចង់រស់នៅ?
ថ្មម៉ាបងាយនឹងប៉ះពាល់ដល់ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានសុខភាពល្អទេ
ដោយសារតែការផឹកច្រើនពេក។
ដូច្នេះវាជាគំនិតល្អក្នុងការឈប់ផឹក។
ចុះសាច់មាន់វិញ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបរិភោគសាច់មាន់បាន?
សត្វខ្លាគឺជាសត្រូវធម្មជាតិរបស់កញ្ជ្រោងប៉ុន្តែសត្វមាន់គឺមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អញ្ចាញធ្មេញ។
តាំងពីបុរាណកាលឈាមមាន់ត្រូវបានគេប្រើដើម្បីបញ្ចៀសសំណាងអាក្រក់។
ដូច្នេះអ្នកប្រសើរជាងកុំបរិភោគវា។
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ។
ខ្ញុំមានសាច់មាន់កាលពីម្សិលមិញហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺបន្តិច
ប៉ុន្តែវាអាចអត់ធ្មត់បាន។
នោះជាលើកទី ១ ហើយ។ វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងនេះ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចស្លាប់ក្នុងមួយឆ្នាំ
[កិច្ចព្រមព្រៀង]
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចំណាយជីវិតដែលនៅសេសសល់របស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
កញ្ញាដាម។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះសូមទុកចិត្តខ្ញុំហើយតោះផ្តោតលើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងរកមើលវិធីដើម្បីរកមើលថ្មម៉ាប
ហើយអ្នកអាចផ្តោតលើការរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគិតថានោះជាវិធីសម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់។
- ហេ, ដាម។ - ស្អី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្លឹប? តើភ្លាមៗនោះអ្នកបានទៅណា?
អូមានអ្វីមួយកើតឡើងភ្លាមៗ។
អ្នកបានចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ?
- ចាស។ - ស្អី?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
សុំទោស។ តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមិនចូលរួមពិធីជប់លៀងទេ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។ យើងមានពិធីជប់លៀងសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមានចង្វាក់ខ្លះ។
ខ្ញុំទទួលបានទទួលបាន
ទទួលបានទទួលបានទទួលបានទទួល ...
នោះជាខ្លាំង។
តើនរណាជាអ្នកបើកឡានដូចនេះ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាសឺន - វូ។
អ្វី? Gye Seon-woo? ពីថ្នាក់នៃឆ្នាំ 2017?
- ក្មេងលេង? - ចាស។
រឿងព្រេងរបស់នាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្រ្តដែលបានណាត់ជួបនារីជាង ២០ នាក់ឈ្មោះសឺន - វូ។
យើងកំពុងធ្វើគម្រោងជាក្រុមជាមួយគ្នាដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់បានត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
តោះទៅញ៉ាំ។
ហេចាំខ្ញុំ។
[ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់រៀនជាមួយសឺន - វូ។ សំណាងខ្ញុំ! ]
វាមាននៅរាល់ថ្ងៃហើយ។
"ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ជាមួយសឺន - វ៉ូ។ សំណាងខ្ញុំ!"
មើលមានយោបល់ ៣០០ ។
អស្ចារ្យមើល។
ដូច្នេះអ្វីដែល? គាត់ជាក្មេងលេងអាក្រក់
ដែលធ្វើអោយស្ត្រីយំទឹកទន្លេ។
តើវាមិនល្អទេឬ?
អ្នកណាលេង?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងដែលខ្ញុំយំជាជាងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់យំ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
អ្វី? តើអ្នកបានទៅព្រះវិហារទេ?
វាជាអ្វីដែលដាមបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែធ្វើល្អចំពោះខ្លួនឯងព្រោះខ្ញុំជាបុរសល្អម្នាក់។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅដែលសរសេរដោយភិក្ខុបុប្ផាទេ?
នោះហើយជាការនិយាយស្រវឹង។
ទោះយ៉ាងណាទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះបន្ទាប់ពីបាន that ។
មុនពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានការស្រឡាញ់,
ខ្ញុំត្រូវរៀនស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- អ្នកគឺជាអ្នក? - ចាស។
ខ្ញុំបានមើលខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងកញ្ចក់
ហើយមុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អណាស់។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ខ្សែឡានក្រុង
biceps របស់ខ្ញុំមើលទៅក្តៅណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានសំលេងជួរកណ្តាលទាប
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំស្តាប់ទៅពិរោះ។
ដូច្នេះមនុស្សខ្វិនដូច្នេះឈប់និយាយមុនពេលខ្ញុំបាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ ខ្ញុំត្រូវទៅយកសៀវភៅខ្លះ។
ហេតុអ្វី? អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ទេឬ?
ខ្ញុំពេញហើយ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
[ យល់ព្រម។ ដើម្បីរស់រានមានជីវិត]
[ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាថ្មម៉ាប ឲ្យ មានសុវត្ថិភាព។ ]
អត់ទោស។
(តើគាត់មិនមែនហ្គីស៊ាន - អីទេ? ]
[ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០១៧ កើតឆ្នាំខ្លា! ]
អ្នកបានបោះបង់វាចោល។
ខ្ញុំសុំទោស, ប៉ុន្តែអ្នកអាច
គ្រាន់តែទុកវានៅលើឥដ្ឋ?
- ស្អី? - គ្រាន់តែទុកវានៅលើឥដ្ឋ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
[អ្វី? ការរួមរស់? ]
ខ្ញុំទទួលបានថាថ្មម៉ាបទើបតែរមៀលចូលស្ត្រីនោះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងអស់បានសំរេចចិត្តរស់នៅជាមួយមនុស្សស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទុកនាងនៅក្បែរខ្ញុំហើយ ...
ហើយ? អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់រឿងរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី? តើនាងជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកទីបំផុតបានជួបប្រភេទដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកដែលបានបើកអ្នកឡើង
បន្ទាប់ពីរាប់រយនិងរាប់រយឆ្នាំ?
កុំថ្ពាល់ពេក។
នាងជាមនុស្សដែលនៅតែសើមពីក្រោយត្រចៀក។
សើមនៅពីក្រោយត្រចៀក? ចូលចិត្តឈាមមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យនាងហូរឈាម? តើអ្នកបានវាយនាងទេ?
វាជាតួលេខនៃការនិយាយ។
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្ហាញនៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់នៅក្មេង,
តួលេខនៃការនិយាយមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអញ្ចឹងឬ?
មានវិធីច្រើនពេកដែលខ្ញុំត្រូវចងចាំក្នុងនាមជាមនុស្ស។
ខ្ញុំត្រូវទន្ទេញចាំវស្សានិងនរវិទូ។
និងដើម្បីបញ្ជា monsieur croque,
ខ្ញុំក៏ត្រូវទន្ទេញចាំភាសាអង់គ្លេសដែរ។
នោះជាភាសាបារាំង។
ខ្ញុំមិនជឿថាតើអ្នកបានធ្វើឱ្យមានការរំខានអស់រយៈពេល ៧០០ ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ស្ត្រីមនុស្សដែលរស់នៅជាមួយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណានាងដឹងថានាងអាចបញ្ចប់ការស្លាប់
ប្រសិនបើថ្មម៉ាបនៅតែបន្តយកថាមពលរបស់នាង?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចាំបាច់យកថ្មម៉ាបពីសាកសពរបស់នាងទេ
ដូចជាត្រលប់ក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណា
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
- ដាម! - ទេកុំចាប់ខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ឆ្នាំ 2017។ តើអ្នកជាខ្លាមែនទេ?
ខ្ញុំកើតមកឆាប់ដូច្នេះខ្ញុំជាទន្សាយ។
មុនកាលកំណត់? អ្នកកើតនៅដើមឆ្នាំ។
អរគុណច្រើនដែលបានកើតក្នុងឆ្នាំទន្សាយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកជាទន្សាយ។
តើអ្នកបានមកសាលារៀនស្រវឹងម្តងទៀតទេ?
- លេខ - តើអ្នកបាន heard ទេ?
យើងកំពុងធ្វើសន្និបាតទូទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះទេ។ បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងនៅឆ្ងាយពីភេសជ្ជៈ -
- យើងកំពុងទទួលបានសាច់។ - ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
យល់ព្រម។ ទៅ។
ត្រូវហើយ!
♫សាច់! សាច់គឺជាវីតាមីនរបស់ខ្ញុំ♫
♫សាច់គឺជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ♫
♫សាច់សាច់សាច់ meat
neck កសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកពោះ♫
សុភមង្គលមិនឆ្ងាយទេ។ ]
[វាមានចម្ងាយឆ្ងាយ។ ]
ហេ, តើមនុស្សមិនជាទូទៅហៅសាច់ជ្រូកឬសាច់គោថាជាសាច់ទេឬ?
នេះគ្រាន់តែជាសាច់មាន់ប៉ុណ្ណោះ។
- ហេតុអ្វី? អ្នកឆ្កួតនឹងមាន់។ - អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ​គឺ។ ដូច្នេះខ្ញុំជិតឆ្កួតហើយ។
- ជិងអាធ្លាប់ញ៉ាំដូចនោះដែរ។ - កាត់វាចេញ។
[ខាំមួយខាំ។ តើខ្ញុំអាចខាំតែមួយបានទេ? ]
[ស្លាបតែមួយប៉ុណ្ណោះនៃស្លាបអាចល្អមែនទេ? ]
[ទេ! ប្រសិនបើខ្ញុំបរិភោគអាហារនេះខ្ញុំពិតជាអាចស្លាប់។ ]
[ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ មិនមានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបរិភោគសាច់មាន់បាន។ ]
[- ខ្ញុំនឹងបរិភោគវា។ ] - តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
[ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។ ]
ទេអ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហ្គូស។
ហេ! ល្មមហើយ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- សឺន - វូ។ - ជំរាបសួរលោក Seon-woo ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សួស្តីលោក Seon-woo ។
- ហេសឺន - វ៉ូ។ - នៅទីនេះ!
- ជំរាបសួរលោក Seon-woo ។ - ហេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត? - ហេសឺន - វ៉ូ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
- ហេចាប់យកភេសជ្ជៈ។ - ចាប់យកភេសជ្ជៈ។
នៅទីនេះ។
- នំបុ័ងអាំងមួយ? - មិនអីទេ, ធ្វើឱ្យនំបុ័ងមួយ។
- យល់ព្រម។ - លើកទឹកចិត្ត។
ហេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- រួចហើយ? អ្នកមិនបានបរិភោគទេ។ - ហេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។ តើអ្នកអាចបោះជំហានមួយជំហានបានទេ?
អ្នកកំពុងចាកចេញ? តោះចាប់យកភេសជ្ជៈជាមួយគ្នា។
អ្វីៗមានសំលេងខ្លាំងពេកនៅទីនោះ។
ស្នាក់នៅ, ដ។ អ្នកមិនអាចនៅទីនេះសូម្បីតែអ្នកចង់នៅឆ្នាំទីបួន។
អ្នកគួរតែអង្គុយដូចអ្វីដែលយើងបានលើកឡើង។
ត្រូវហើយយើងមិនឈ្លើយទេ។ យកកៅអី។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះគម្រោងក្រុម។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្វីៗអាចកើតឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ។
- តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Jae-jin មែនទេ? - ចាស, ឆយសូ - គុង។
ខ្ញុំស្អាតនិងកំពូលនៃថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះមនុស្សហៅខ្ញុំថាគីមតាអេហេនៃសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa ។
នោះជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក? គ្មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកទេ ...
- តើអ្នកនឹងមិនផឹកទេឬ? - ខ្ញុំមានក្រលៀនមិនល្អ។
- បន្ទាប់មកមាន់ខ្លះ ... - ខ្ញុំស្រលាញ់សត្វ។
លីដាតើអ្នកឆ្កួតទេ? តើការនិយាយឆ្កួតនេះជាអ្វី?
- ឈប់​និយាយ។ - លីដ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺមួយព្យាង្គ? ទំនប់?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺហ្គីសឺន - វូ។
សូមឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នកមួយផងដែរ។
[- តើមានអ្វីជាមួយនាង? - តើមានអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នេះ? ]
[ - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ]
ខ្ញុំត្រូវតែយករឿងនេះ។
ហេហេ - ជុង។ ត្រូវហើយ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
អ្នកមានក្រលៀនមិនល្អទេ?
- ស្អី? - អ្នកស្រលាញ់សត្វទេ?
អ្វី? អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ហេទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីសឺន - វ៉ូត្រឡប់មកវិញ!
យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើនាងទើបតែក្រឡុកព្យាយាមមិនឱ្យប៉ះខ្ញុំទេ?
តើកញ្ញាខុសអ្វី?
តើមានអ្វីខុសអ្នកសួរ?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ទៅលើការព្យាយាមដើម្បីជៀសវាងបុរសម្នាក់ដែលកើតក្នុងឆ្នាំខ្លា។
ហើយខ្ញុំបានទៅកន្លែងមាន់សំរាប់ការប្រជុំទូទៅ
ប៉ុន្តែមិនអាចបរិភោគអ្វីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានទទួលទានសាឡាត់ម៉ាការូនី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
"ខ្ញុំ​ឃើញ"? អស់ហើយ?
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏លំបាកបែបនេះនៅថ្ងៃនេះតែស្តាប់ទៅដូចជាព្រងើយកណ្តើយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីៗជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ
ជាពិសេសនៅឱ្យឆ្ងាយពីសាច់មាន់។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីអារម្មណ៍របស់វាក្នុងការបដិសេធការចៀនចៀន។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកកុហក!
មានសាច់មាន់ក្រអូមនិងទំពាមួយនៅពីមុខខ្ញុំ
[ខាន់ជេមស៍]
តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្វើទារុណកម្មព្រោះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែខាំ។
[បាម! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្គររបស់ខ្ញុំ! ]
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបរិភោគសាច់មាន់។
ត្រូវ។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តហើយគិតពីស្ថានភាពដូចគ្នា។
មែនបារីទាំងនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកឈប់ជក់បារីភ្លាមៗ?
ខ្ញុំនឹងឈប់បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។ ខ្ញុំបាន heard វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការឈប់ជក់បារី។
អ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកមិនគួរសេពគប់ជាមួយអ្នកដែលផ្តាច់ការជក់បារី,
ពីព្រោះពួកគេជាប្រភេទខ្ជាប់ខ្ជួនបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នោះគឺសម្រាប់មនុស្សដែលមានឆន្ទៈទន់ខ្សោយ។
ការជក់បារីគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយមួយដែលជួយឱ្យខ្ញុំចំណាយពេលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនញៀនទេដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកឈប់ជក់បារី។
- ស្អី? - ឈប់ជក់បារី។
តើអ្នកដឹងទេថាការជក់បារីមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះសូមឈប់ជក់បារីដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ថ្មម៉ាប។
ឥឡូវយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទខ្ញុំក៏ចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀងផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសំណើចំនួន ៣ ដូចដែលអ្នកបានធ្វើគឺលោកហ្គូមី។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
[លីដ, ភាគី (ក) ពីទីនេះ។ ]
[ស៊ីនយូ - យូ, ភាគីខពីទីនេះ។ ]
ខមានកាតព្វកិច្ចដើម្បីរក្សាថ្មម៉ាប A និង A មានសុវត្ថិភាព។
និងគោរពតាមខដូចខាងក្រោម
[កិច្ចព្រមព្រៀង]
ដើម្បីរក្សាថ្មម៉ាប A និង A មានសុវត្ថិភាព។
[ចែករំលែក, ការឃ្លាំមើលត្រជាក់, ការជក់បារី]
[១. ស្វែងរកវិធីដើម្បីយកថ្មម៉ាបចេញនិងចែករំលែកវឌ្ឍនភាពរៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ។ ]
ច្បាប់ទីមួយគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកមានន័យថា "ចែករំលែកវឌ្ឍនភាព" មានន័យដូចម្តេច?
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែមានគំនិតខ្វិន។
វិធីនេះអ្នកនឹងព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
ដូច្នេះអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកតើលេខ ២ មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
"មិនមានសំលឹងត្រជាក់ទេ"?
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ អញ្ចាញធ្មេញមួយអាចមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច
សូម្បីតែពេលវាញញឹមក៏ដោយ។
រាល់ពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ត្រជាក់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បន្តិច ...
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំមើលទៅអ្នកដូចនោះ?
ឥឡូវនេះ។ ហើយពេលខ្លះទៀតពេលអ្នកឆ្លងកាត់។
អញ្ចឹងយើងបាននិយាយអំពីលេខ ៣ រួចហើយ
ដូច្នេះអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាឥឡូវនេះ?
[iQIYI Ver] tvN E02 'មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ' - រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
វានឹងពិបាកមែនទេ? ជាពិសេសលេខបី។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានយើងអាចដោះស្រាយបាន។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជក់បារី
ប្រសិនបើអ្នកអោយខ្ញុំញ៉ាំសាច់មាន់រៀងរាល់ ២ សប្តាហ៍ម្តង ...
[ស៊ីនវ៉ូយូ - យូ]
[លីដាមស៊ីនយូ - យូ]
[កិច្ចព្រមព្រៀង]
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសង្ខេបខ្ញុំអំពីវឌ្ឍនភាព។
ឥឡូវ​នេះ?
ដូចដែលវាត្រូវបានសរសេរនៅលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីដើម្បីយកថ្មម៉ាបចេញ
និងចែករំលែកវឌ្ឍនភាពរៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ។
ហើយថ្ងៃនេះកើតឡើងថ្ងៃសុក្រ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកបានរកឃើញការនាំមុខមួយ?
អញ្ចឹងមិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានចម្លើយដែលមិនច្បាស់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយរឹង។
លោក។ ហ្គូមី។
តើស្មារតីដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនៅឯណាពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង?
អ្នកធ្លាប់ប្រើថ្មម៉ាបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
និងមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អាកប្បកិរិយារិលរបស់អ្នក
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
សូមកុំតូចចិត្ត
ហើយចងចាំដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនបានជួបជុំគ្នានៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
អរុណ​សួស្តី។
សួស្តី។
អ្នកហាក់ដូចជាពិបាកក្នុងការឈប់ជក់បារី។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
និយាយអញ្ចឹងកញ្ញាដាម។
តើអ្នកធ្លាប់ the អំពីសម្តីដើមថា "ក្រូចឆ្មារក្លាយជាក្រូច"?
ថូឃ្វីន? នេះ?
[ក្រុម Blackpool ក្លាយជាពណ៌ទឹកក្រូច]
ប្រសិនបើអ្នករំកិលដើមក្រូចថ្លុងនៅខាងត្បូងទៅខាងជើងវាក្លាយជាដើមក្រូច។
[សួស្តីខ្ញុំគឺជាក្រូច។ ខ្ញុំមកពីខាងត្បូង។ ]
ដូចគ្នានឹងបរិស្ថានផ្លាស់ប្តូរមនុស្សដែរ។
តើអ្នកអាចសម្អាតកន្លែងនោះបានទេ
[សុខភាពផ្លូវចិត្តរាងកាយមានសុខភាពល្អ]
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យរាងកាយនិងចិត្តមានសុខភាពល្អ?
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាពេលខ្ញុំញ៉ាំចប់។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
ស្រោមជើងរបស់អ្នកត្រូវបានរមៀលនៅក្នុងម៉ាស៊ីនបោកគក់
សក់របស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយនៅពេលអ្នកកែឆ្នៃ ...
ទោះយ៉ាងណាសូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាខឹងបន្តិច។ ឬខ្ញុំកំពុងស្រមៃមើលវា?
វាហ៊ានណាស់។
ហេចាជេជិន។ តើអ្នកមានសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រកូរ៉េរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកគួរតែប្រគល់វាមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកបានអានចប់ហើយអ្នកលេងសើច។
យកវាមកពេលអ្នកមករៀនពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចវាខ្ញុំនឹងកំទេចក្បាលរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់ហើយ។
[មីងចិនបាជៀន]
នេះបើយោងតាម“ មីងចិនបាជៀន” ។
មាត់និងអណ្តាតរបស់មនុស្សម្នាក់គឺជាទ្វារនៃកំហឹងនិងកង្វល់
ហើយពួកវាជាពូថៅដែលសម្លាប់ខ្លួនប្រាណ។
[អ័ក្សដែលសម្លាប់រាងកាយរបស់មនុស្សម្នាក់]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រើតែពាក្យល្អ ៗ ។
"មីងហ្សិនបាជៀន" ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តដាល់ទេ។
"ខ្ញុំមិនចូលចិត្តដាល់ទេ" ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំកំពុងស្រមៃមើលវាទេ។
គាត់មានភាពរសើប។ វាត្រូវតែចេញពីការជក់បារី។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។
កញ្ញាដាម។
យោងទៅតាម "សាហ្សាសាសូហក" មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែស្អាតនិងស្លៀកពាក់ឱ្យបានស្អាត។
[កាត់ស្អាតនិងស្លៀកពាក់ស្អាត]
វាមានន័យថាអ្នកគួរតែស្អាតនិងស្លៀកពាក់ឱ្យបានស្អាត។
[Neat, ពិរោះ]
ប៉ុន្តែ ...
[សំលឹងមើលស្លៀកពាក់មិនសូវល្អ]
អ្នកនឹងទៅសាលារៀន
ហើយមើលទៅដូចជាអ្នកមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់។
[ព្យាយាមចេញ, ហួសប្រមាណ, ចង្អៀត]
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោកនេះធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
- ស្អី? - ព្រោះខ្ញុំគិតថា
អ្នកអាចនឹងទទួលរងពីរោគសញ្ញានៃការដកមួយចំនួន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រយ័ត្នហើយត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកយឺតពេល។
គាត់កំពុងមានរោគសញ្ញាដក។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយនៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ញ៉ាំសាច់មាន់និងផឹក។
បម្រើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ។
[បញ្ហានិងពេលវេលាកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន]
នាងថែមទាំងទុកទូរទស្សន៍ទៀតផង។
[សប្តាហ៍មុននៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃនៅកណ្តាលទីក្រុង]
[ស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានគេធ្វើឃាតយ៉ាងព្រៃផ្សៃ។ ]
[វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា“ ឃាតកកណ្តាលក្រុង” ។ ]
មនុស្សជាង ២០០០០០ នាក់ឆ្លងកាត់តំបន់នេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ]
["គ្មានដាននៃឧក្រិដ្ឋកម្មនៃឃាតកម្មទីប្រជុំជនអាថ៌កំបាំង"]
[មិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយត្រូវបានរកឃើញពីស៊ីស៊ីធីវីនិងឧបករណ៍ឆែកមើលហើយ]
[គ្មានសាក្សីណាដែលធ្វើឱ្យពិបាកទាយអំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពិរុទ្ធជននោះទេ។ ]
[នេះគឺជាសញ្ញាសំគាល់ដ៏ធំបំផុតនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។ ]
សួស្តី។
[គាត់ក៏យកថ្នាក់នេះដែរ? ]
[ហេ, ដាម។ ]
តើអ្នកមានកាក់ខ្លះទេ?
អ្នកអាចអោយខ្ញុំផឹកបានទេ?
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក ៨០០ វ៉ុន។ ខ្ញុំនឹងសងវិញ
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែអាចភ្លេចអំពីវា។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចៀសវាងខ្ញុំ?
អ្វី? ពេលណា​?
ឧបមាថាអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ។ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
គ្រាន់តែដើម្បីពិនិត្យមើលពេលវេលា។
អូពេលវេលា។ វាជាបី ...
នៅទីនេះ។ ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកអ្វីមួយ។
[ពួកគេនិយាយថាជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់រស់នៅស្របតាមឈ្មោះរបស់មនុស្សម្នាក់។ ]
["សេន" មានន័យថាចិត្តល្អ]
និង“ វូ” មានន័យថាមិត្ត។ ]
[ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំអោយខ្ញុំព្រោះពួកគេចង់អោយខ្ញុំមាន]
[មិត្តល្អនិងធ្វើជាមិត្តល្អម្នាក់ខ្ញុំ។ ]
ហេអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកឈឺខ្ញុំហើយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងមិនត្រូវគ្នា?
- អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត? - ចាស។
អ្វី? ទេទៅ។
[ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាបានផ្តល់ឈ្មោះមិនត្រឹមត្រូវដល់ខ្ញុំ។ ]
អត់ទោស។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លេខ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក?
[ខ្ញុំមើលទៅល្អ។ ]
[លេខសម្គាល់និស្សិត៖ ហ្គីស៊ាន - យូសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានទៅសាលាដ៏ល្បីល្បាញបែបនេះទេ។
[ ខ្ញុំ​ឆ្លាត។ ]
បន្ថែមពីនេះខ្ញុំមកពីគ្រួសារដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
[ដូច្នេះជីវិតហាក់ដូចជាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ]
ខ្ញុំបានរង់ចាំពីរឆ្នាំដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់មកពីកងទ័ពវិញ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញហើយអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់បែកគ្នា។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើវាជានរណានៅពេលនេះ?
តើអ្នកបានទៅក្លឹបមួយទេ? តើវាជានិស្សិតថ្មី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
[- នោះ] - ហេ។
[មនុស្សដែលខ្ញុំជា ]
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដោយមិនសួរ?
តើអ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
រក្សាប្រាក់ ៨០០ វ៉ុន។
[ខ្ញុំហ្គីស៊ាន - វូ។ រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ។ ]
[អ្នកប្រើមិនស្គាល់៖ ហ្គីស៊ាន - យូ]
សួស្តី។ ហ្គូសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែនៅសល់ជាងមួយឆ្នាំទៀតរហូតដល់កិច្ចសន្យាចប់។
ដុសខាត់វា។
លោក។ ហ្គូមី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះកញ្ញាដាម?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំក៏ជាប់នៅទីនេះដែរ។
អ្វី?
ទ្វារចូលខ្ទេចខ្ទី
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុលវាជាមួយនឹងសមយុទ្ធ។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ប្លុកឈើនៅទីនោះដើម្បីបញ្ឈប់ទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចុះនៅពេលនោះ ...
តើខ្ញុំបានទាត់វាពេលខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានចាក់សោអ្នកដោយចេតនាទេ?
អ្វី? ទេ
គ្មានផ្លូវទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាមានតែផ្លូវមួយទេ។
ត្រូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកថាតើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ។
ដើម្បីហៅអ្នកជួសជុល។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនឹងទូរស័ព្ទមកពួកយើង។
យើងមិនអាចទាក់ទងនៅទីនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកបានធ្វើវាបានល្អកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ការធ្វើទូរគមនាគមន៍បណ្តាល ឲ្យ មានរលក
ដែលអាចប៉ះពាល់ដល់អ្វីដែលនៅជុំវិញអ្នក។
ហើយខ្ញុំមានរបស់សំខាន់ៗជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រូវ។
នៅទីនេះ។
សួស្តីខ្ញុំជាអ្នករស់នៅក្នុងឆ្នាំ ៧៨-១២ សង្កាត់សំរោង - ដុង។
ទ្វារចូលក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីបានបាក់ម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំគិតថាពន្លឺនឹងរលត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ...
ពន្លឺក៏រលត់ដែរ។
យល់ព្រម។ សូមជួសជុលវាផងដែរ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនោះដើម្បីបំភ្លឺកន្លែងនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
កាន់ដៃ​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ល្អ។ - យល់ព្រម។
តើនេះជាចង្កៀងប្រេងកាតមែនទេ?
តើទាំងនេះជាអ្វី?
អ្វីដែលត្រូវបានប្រមូលតាមធម្មជាតិតាមពេលវេលា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាដាវសំរិទ្ធមែនទេ?
ហ្គូសនេះត្រូវតែជាប៉សឺឡែនពណ៌សពីរាជវង្សចូសេន។
គ្មានផ្លូវទេ! តើគំនូររបស់ស៊ីនយុន - បូកទេ?
តើអ្នកមានវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាពាណិជ្ជករក្នុងរជ្ជកាលជូជូ។
ហ្គូសពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាការបង្ហាញប្រភេទរូបភាព។
មានពេលមួយខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅដេប៉ាតឺម៉ង់វិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តមែនទេ? អ្នកគឺជាអ្នកអភិជនម្នាក់។
ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
[ក្នុងរជ្ជកាលសឺនចូខ្ញុំបានច្បាំងនឹងជប៉ុន]
[ដឹកនាំប្រទេសឱ្យទទួលបានជ័យជំនះ។ ]
អ្នកក៏ស្ថិតក្នុងជួរយោធាដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានដាវនិងធ្នូនៅទីនោះ។
- ហ្គូស។ - កញ្ញាដាម។
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះប្រវត្តិសាស្ត្រមិនដូចយុវជនភាគច្រើនទេ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ? ខ្ញុំសំខាន់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ក្មេងខ្លះបានដាក់ពាក្យចូលរៀនមុខជំនាញនេះដោយសារពិន្ទុរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តមើលរឿងភាគជាប្រវត្តិសាស្ត្រតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ហ្គូស។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកថែរក្សាសារមន្ទីរបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំអាចរស់នៅរហូតដល់ពេលនោះបានទេ។
ទោះយ៉ាងណានេះពិតជាពិរោះណាស់។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលវេលាដូចជានៅក្នុងទូរទស្សន៍
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់ដែលអ្នកត្រូវរស់នៅក្នុងសម័យកាលជាច្រើន។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីរស់នៅបានយូរ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
អូមានបំពង់ផងដែរ។
តើអ្នកបានប្រើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
- ចាស។ - ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ចាប់តាំងពីបារីត្រូវបាននាំចូលក្នុងឆ្នាំ ១៥៩២ ។
១៥៩២?
នៅពេលជប៉ុនឈ្លានពានកូរ៉េ?
តើអ្នកបានជក់បារីអស់រយៈពេលជាង ៤០០ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈប់នោះ?
គ្រាន់តែបន្តជក់បារី។
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ទម្លាប់ ៤០០ ឆ្នាំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តាមពិតខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនគួរពិបាកទេ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់មួយ។
ប៉ុន្តែវាប្រែជាពិបាក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាមានការទាមទារមិនសមហេតុផល។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រក្សាខ្លួនខ្ញុំពីការជក់បារីក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចសន្យា។
ដើម្បីចែករំលែកការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកជក់បារីអស់រយៈពេល ៤០០ ឆ្នាំហើយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមានអាយុ ២២ ឆ្នាំ។ កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៩ ជាឆ្នាំទន្សាយ។
ខ្ញុំ ៩៩៩. កើតនៅឆ្នាំ ១០១២ ក្នុងរជ្ជកាលនៃ Hyeonjong នៃ Goryeo ។
- សម្រាក។ - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ឥឡូវខ្ញុំលឺអាយុពិតប្រាកដរបស់អ្នកខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ។
តាមពិតអ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមួយជីតាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
អ្នកបានរស់នៅបានយូរជាងជីតាដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងនិយាយដូចជាផូស៊ីល ...
អូ! វាគឺជាសម្លេងខ្យល់។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញក្ដោងរាងត្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញស្លឹករាងដូចស្លឹកឈើនេះទេ។
អ្នកអាចមានវាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វាមើលទៅមានអាយុយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីរយឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានទិញវានៅ Insa-dong ។ នៅ ៧០០០ វ៉ុន។
[សួស្តី? ]
- អរគុណ។ - លាហើយ។
មាន់ជូរហឹរ
វាមើលទៅហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលវា។
អ្នកឈប់ជក់បារីដែលអ្នកជក់បារីអស់រយៈពេលជាង ៤០០ ឆ្នាំហើយ។
ហើយខ្ញុំបានញ៉ាំសាច់មាន់អស់រយៈពេលតែ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចកាន់បានមួយឆ្នាំ។
[មាន់ជូរចៀនឆា]
[ទាស្រស់ស្រស់]
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនអាចបរិភោគម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តគឺសាច់មាន់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសាច់មាន់កូរ - ហឹរដោយប្រើទា។
រង់ចាំ។ តើអ្នកអាចញ៉ាំទាបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានវាគ្រប់គ្រាន់ទេ!
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
វាមើលទៅហ៊ានណាស់។
[ធ្ងន់ធ្ងរ? រសជាតិរដូវនិងវាយនភាពគឺអាក្រក់ទាំងអស់។ ]
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ។
វាហ៊ានណាស់។ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
- ខ្ញុំបានបង្កើតវាយ៉ាងច្រើន។ អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។ - ទេចាំមើល!
វាមិនហ៊ានទេមែនទេ?
ល្អ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអី។
កុំ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃ្លានព្រោះតែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមញ៉ាំវា។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអត់ធ្មត់ជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាយើងមានតែអាហារដែលចែកចាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
[ហ្គី Seon-woo]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ? ]
[ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ ៨០០ វ៉ុន។ តោះ​ជួបគ្នា។ ]
[ហ្គី Seon-woo]
ហ្គូស។ តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
រង់ចាំ។
គឺជាហេតុផលដែលធ្វើឱ្យគាត់តស៊ូរហូត ...
ដោយសារតែគាត់ស្អប់ដើម្បីឱ្យមាននរណាម្នាក់?
[១០០២-៤៥០៧-១៣១៨ ធនាគារឌូណាអ្នកអាចផ្ញើប្រាក់នៅទីនេះ។ ]
[អ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់នៅទីនេះ។ ]
អូក្មេងប្រុស។
នេះគឺ ១០០ ភាគរយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ បង្គន់គឺនៅជិតអ្នក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនហូរ?
តើវាស្ទះទេ?
[១០០២-៤៥០៧-១៣១៨ ធនាគារឌូណាអ្នកអាចផ្ញើប្រាក់នៅទីនេះ។ ]
[ខ្ញុំនឹង ឲ្យ អ្នកដោយផ្ទាល់។ តោះ​ជួបគ្នា។ ]
[លីដាម]
[លេខ]
ហេតុអ្វី? ]
[ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។ ]
[លីដាម]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់? ]
[ខ្ញុំកំពុងបិទបង្គន់។ ]
[លីដាម]
[តាមពិតតើអ្នកដឹងពីរបៀបបិទវាទេ? ]
[នេះជាភាពបន្ទាន់។ ]
[នេះមិនមែននិយាយអំពីរូបភាពរបស់ខ្ញុំទេ។ ]
[នេះនិយាយអំពីភាពឯកជននៃពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ]
និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្ស។ ]
ហ្គូស!
ហ្គូស! តើខ្ញុំបានដាក់អ្វីនៅខាងក្នុង?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ការរស់នៅ។
អត់ទេកុំបោះបង់ចោលក្តីសង្ឃឹម។
[ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ ]
លោកហ្គូមីហូបានចាកចេញពី ៣០ នាទីមុន
[៣០ នាទីមុន]
ហើយចំណាយពេល ៥ នាទីទៅកាន់ទីប្រជុំជន
[ការធ្វើដំណើរទៅមកចំណាយពេល ១០ នាទី។ ]
ដូច្នេះគាត់គួរតែទៅដល់មួយនាទី។
[ជិតដល់ផ្ទះហើយ! ]
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភៀសខ្លួនចេញពីប្រទេស។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់!
ហ្គូស!
- ហេ, កញ្ញា Dam ។ - ដល់ពេលណាទើបអ្នកនៅផ្ទះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
រួចហើយ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានទិញភីហ្សាខ្លះ។ តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អាហារមានជាតិខាញ់ដូចនោះអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា
និងជំងឺដូចជាការធាត់និងជំងឺអ៊ប៉ស។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកមុនពេលទិញវា។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
តើមានអ្វីដែលគាត់មិនអាចបរិភោគនៅជិតនេះ? ]
[អ្វីមួយដែលត្រូវការពេលយូរដើម្បីទទួលបាន។ ]
យឹមរស់សែន។
យឹមរស់សែន?
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើខ្ញុំអាចរកវាឃើញទេ។
យល់ព្រម។
យឹមរស់សែន?
ឥឡូវលោកយ៉ុមវុនសែនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានពេលខ្លះ
សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[បង្គន់ស្ទះ]
[ហ្គី Seon-woo]
[ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវមួយ។ ]
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយខ្ញុំបានរុំបង្គន់។
[ហ្គី Seon-woo]
ឥឡូវសូមព្យាយាមចាក់ទឹកវា។
[ខ្ញុំប្រើកាបូបប្លាស្ទិចដើម្បីបិទបង្គន់]
បន្ទាប់មកផ្លាស្ទិចនឹងត្រូវហើមពោះ។
ចុចវាឱ្យខ្លាំង។
វាបានធ្វើការ! វាមិនត្រូវបានបិទទេសឺន - វូ!
សូមអរគុណ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាបង្គន់ទេពអប្សរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 800 វ៉ុនត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
វាមិនបង្កើតវាទេ។
- តោះចេញទៅញាំអី។ - ប្រាកដ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ វាអាស្រ័យលើខ្ញុំទាំងស្រុង។
អរគុណខ្លាំងណាស់ស៊ឺន - វូ។
សូមអរគុណ!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
នោះពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
តាមពិតនាងកំពុងបិទបង្គន់។
ឥលូវសម្ពាធបានបិទទាំងចិត្តនិងក្រពះ។
ជាពិសេសក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាក្រពះរបស់ខ្ញុំគឺទទេទាំងស្រុង។
អូ​ទេ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំគិតថាថ្មម៉ាបបានចេញមក។
តើអ្នកអាចមើលឃើញថាតើថ្មម៉ាបនៅតែមានដែរឬទេ?
ថ្មម៉ាបល្អ។
ពិតឬ?
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
- តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​? - គឺវាអញ្ចឹង
ខ្ញុំឈឺពោះធ្ងន់ធ្ងរ
និងបានលំបាកយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានចេញមក។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភពីថ្មម៉ាបផងដែរ ...
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយដែលថ្មម៉ាបល្អ។
ហេ។
តើខ្ញុំអាចមានភីហ្សាមួយចំណែកបានទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះជំងឺអ៊ប៉សនិងជំងឺរលាកក្រពះ?
តាមពិតខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតខ្លះដល់វា។
អ្នកឃើញទេរថយន្តត្រូវការប្រេងដើម្បីផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សត្រូវការប្រេងខ្លះផងដែរដើម្បីផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្លាញ់។
ប្រាកដ។ ជួយ​ខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
សំរាប់​ខ្ញុំ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការបាត់បង់ថ្មម៉ាបនឹងក្លាយជារឿងល្អសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធូរចិត្តដូច្នេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាថ្មម៉ាបនៅតែមាន?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្មម៉ាបនឹងបាត់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងកើតឡើងដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនចង់អោយថ្មម៉ាបទៅលូ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្វល់អំពីថ្មម៉ាបនិងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនអាត្មានិយមនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានខ្លះ?
ខ្ញុំមិនបន្ធូរអារម្មណ៍ឃ្លានរបស់ខ្ញុំជាមួយអាហាររបស់មនុស្សទេ។
អាហាររបស់មនុស្សគឺដូចជាអាហារសម្រន់ប្រភេទខ្លះ
ខ្ញុំញ៉ាំដើម្បីភាពរីករាយពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិនមុន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានទទួលទាំងនេះ ...
ខ្ញុំមានវាសម្រាប់អ្នក។
អូខ្ញុំមើល។
នេះទៅប្លាស្ទិកហើយនេះទៅថង់ប្លាស្ទិច។ ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងប្រាកដថាកែច្នៃសំរាមចោល។
ត្រូវ។ តើយើងអាចនិយាយពីរបៀបដែលយើងនិយាយជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេក្នុងការទូរស័ព្ទទៅអ្នកលោកហ្គូមីហូគ្រប់ពេល។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំហៅអ្នកតាមឈ្មោះអ្នកក៏អាចហៅឈ្មោះខ្ញុំដែរ។
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកមានអាយុ ៩៧៧ ឆ្នាំជាងខ្ញុំ។
វាដូចជាខ្ញុំមិនអាចហៅស្តេចនៃប្រទេសមួយតាមឈ្មោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាមិនគោរព។
ចុះលោក Landlord វិញ?
អញ្ចឹងប្រហែលជាស្តាប់ទៅអ្នកនឹងជំរុញអោយខ្ញុំបង់ថ្លៃឈ្នួល។
ចុះលោកតាបុព្វបុរសវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់ទទួលយកម្ហូបពីពិធីដូនតា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី "លោក"?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Oldmiho? វាខ្លីសម្រាប់ Old Gumiho ។
"លោកម្ចាស់" ស្តាប់ទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
វាជា“ លោក” ។
សូមចូលទៅខាងក្នុងលោក។
លោក។
"លោកម្ចាស់" ...
គាត់ផ្អែមជាង
និងយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
និង ...
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីរស់នៅបានយូរ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចអ្វីទាំងអស់។
គាត់មើលទៅឯកោបន្តិចដែរ។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចូលគេងនៅឡើយ?
ខ្ញុំកំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំងងុយគេង
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញមកទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
វាពិបាកមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កំលាំងដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំគិតតែពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅលេងជាន់ក្រោម
ខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកបានរស់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយអ្នកមានក្តីសុបិន្តមួយ។
ហើយវាអាចទៅជាបង្ហូរទឹក
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលថាតើវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ដោយ​សារ​តែ។
អ្នកដឹង​អ្វី? តើយើងព្យាយាមយ៉ាងដូចម្តេច
រស់នៅពេញមួយថ្ងៃ
ប្រសិនបើយើងនិយាយម្តងទៀតខ្ញុំជឿថាថ្ងៃល្អនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។
តោះដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ទោះយ៉ាងណាមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។ ]
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សដែរឬទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោះបង់ចោលក្តីសង្ឃឹម។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្វែរអ្នកដូចនេះ?
អ្នកដឹងពីរបៀបយកថ្មម៉ាបចេញ។
- កញ្ញាដាម។ - ចាស?
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលរឿងមួយ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែ​គិត
ទាំងអស់នេះគឺជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាហ្គូមីហូ]
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ឡើងដល់ណា?
[ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែ Gye Seon-woo មិនអាចទទួលបាន Lee Dam ទេ។ ]
អ្នក។ តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- ទៅនៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំ។ - កាលបរិច្ឆេទមួយ?
វាគ្រាន់តែជាការក្លែងធ្វើប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
[គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំ enchant ។ ]
[គាត់ពិតជាកញ្ជ្រោង។ ]
សង្កត់វាចូល
ហើយណាត់ជួបនាង។
[នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយដែលអ្នកមាន។ ]