មើលនៅលើ kisskh.me
ហ្វេសបុកវិទ្យុប្រចាំឆ្នាំថ្មី ១ ៖ នេះជាព័ត៌មានពេលព្រឹករបស់ JTL ។
នេះគឺជា Holly Chadwick ។
ហ្វែមឡារ៉ាឌីអូខេនទី ២ ៈសូមអរគុណដែលបានចូលរួមជាមួយយើង។
យើងមានកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងហាងសម្រាប់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
បុរសវិទ្យុសេចក្តីប្រកាស : ជាការប្រសើរណាស់, វាជាពេលព្រឹកយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឱ្យមាននៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ព័ត៌មានអន្តរជាតិ ១ ៖ អាជ្ញាធរបានបញ្ជាក់ពីការផ្ទុះជំងឺផ្តាសាយបក្សី។
WEATHERMAN ៖ ការព្យាករណ៍មេឃពពក…
ព័ត៌មានទី ២ ៈអរុណសួស្តី។ រាយការណ៍ពី Brighton ។
ម៉ាល់ធីអេឌីអេសអាយដូហ្គី សៈនេះនឹងជាសេណារីយ៉ូខុសគ្នា
ប្រសិនបើវីរុសផ្លាស់ប្តូរតាមរបៀបមួយដែលអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងរវាងមនុស្ស។
- ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។ - (CHEERING)
របាយការណ៍ទី ១ ៖ ជាថ្មីម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
ក្រុមផ្សោតមួយក្រុមទៀតបានជាប់គាំង។
ការបំភាយឧស្ម័នកាបូនិកបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុង ...
ទូរទស្សន៍ ANCHORMAN ៖ តើមានការគំរាមកំហែងអ្វីខ្លះដែលអ្នកដឹងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ភាគខាងត្បូងប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ីអ្នក បរិស្ថានកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីកំណត់ពីមូលហេតុនៃការស្លាប់។
របាយការណ៍ទី ២ ៖ នៅកម្រិតប្រកាសអាសន្ន ៦,
គោលការណ៍ណែនាំរបស់អង្គការសុខភាពពិភពលោកសម្រាប់រដ្ឋាភិបាល ...
ស្រោមជើងរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់! ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ពួកគេ។
ប៉ូលីសនិយាយថាពួកគេបានឃើញករណីស្រដៀងគ្នាថ្មីៗនេះ
នៃមនុស្សដែលមានឥរិយាបទចម្លែក។
ទូរទស្សន៍ ANCHORWOMAN ៖ ទីភ្នាក់ងារសុខភាពអ។ ស។ ប
ដើម្បីណែនាំការរឹតត្បិតការធ្វើដំណើរជាផ្លូវការ។
បុរសវ័យចំណាស់ ៖ វាមិនស្រួលបន្តិចទេ។
មីកាហ៊ីកាគូ ៖ ពួកគេមិនមែនជាអ្នករូបវិទ្យាទេ។ ពួកគេមិនមែនជាវិស្វករទេ។
ពួកគេគិតថាវានឹងទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេរស់នៅក្នុងពិភពប៉ារ៉ាឡែលស្រប។
ហ្វែលលីកាលែ សៈខាងស្តាំបុរសវាយគាត់។
បុរសនោះកំពុងហូរឈាម។
សារព័ត៌មានអង់គ្លេស ៖ ករណីចំនួន ២១ ដែលបានបញ្ជាក់។
រាល់ការនិយាយអំពីថ្ងៃរះគឺជាការបោកបញ្ឆោតដ៏ធំ។
របាយការណ៍របស់បុរស : ប្រធានបទ growled នៅគាត់
និងបន្តលួចដឹកជនរងគ្រោះ។
NEWSWOMAN ៖ ការប៉ាន់ស្មានដ៏ល្អបំផុតគឺប្រហែល ១៥,០០០ នៅក្នុងចក្រភពអង់គ្លេស
EPIDEMIOLOGIST : យើងមិនដឹងថាតើរឿងនេះកំពុងរីករាលដាលទេ។
សារព័ត៌មានអង់គ្លេស ៖ ចង្វាក់នៃការផ្លាស់ប្តូរ…
EPIDEMIOLOGIST : រហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានការបង្ហាញឱ្យឃើញទេ។
(ជំពូក IADISTINCT រ៉ាឌីអូ)
បុរសទី ១ ៖ អ្នកឃ្លាំមើលបានមកដល់ថែមទាំងដឹកពួកគេ ...
បុរសទី ២ ៈដោយសាធារណៈប្រឈមនឹងហានិភ័យច្រើនយើងមិនអាច ...
បុរសទី ៣ ៖ ពួកគេព្យាយាមរំកិលយើងដោយព្យាយាមប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានអោយចាកចេញ។
(ការបំបៅកូនដោយទឹកដោះកុមារ)
(ហ្គ្រេរីយហ្គ្រេនសិន)
CONNIE : ភ្ញាក់ឡើង!
- អូសត្វនៅលើគ្រែរបស់យើង ... - (GERRY LAUGHS)
(សើច)
- អត់ដេក! - (ខារ៉ានហ្គ្រេន)
អូអ្នកកំពុងតែធំណាស់។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? - GIRLS : Pancakes!
សព្វថ្ងៃនេះយើងទទួលបានពន្លឺថ្ងៃកាន់តែច្រើន។
អ្នកត្រូវនិយាយតែមួយពាក្យ។
ហ្គ្រេរី យៈហេហេតើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
(WHISPERS) និយាយថាកូនឆ្កែ -
PUPPY-
ហ្គ្រេរី យៈតើអ្នកមានន័យថាកូនឆ្កែសត្វដែលមានជាតិខ្លាញ់?
ពីព្រោះថាយើងអាចធ្វើបាន។
ស្កូឌី។
ខារិន : អរុណសួស្តី។ នោះមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់។
រ៉ូឡែត ៖ នាងកាន់តែធំទៅ?
- CONNIE : មែនហើយសុំទោស។ - ខារិន ៖ នាងតូច។
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់របស់អ្នកទេ?
លិចបន្ទប់ទឹក។
- ក្នុង​មួយ​នាទី? - ស្កូតូ! ទៅ។
របាយការណ៍ម៉ាលី ៖ រដ្ឋាភិបាលបានប្រកាសច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
ប៉ាតើច្បាប់អាជ្ញាសឹកគឺជាអ្វី?
អូ ... (ឡូឡា)
ច្បាប់ក្បាច់គុនគឺដូចជាច្បាប់ផ្ទះប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកធ្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះជាមួយការងារចាស់របស់អ្នកទេ?
GERRY : Mmm-hmm ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈប់ពីការងារចាស់របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹកវាទេ?
ហ្គ្រេរីៈ ទេខ្ញុំចូលចិត្តការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺធ្វើនំផេនខេននៅពេលព្រឹក! (CHUCKLES)
មែនប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពូកែមែន។
- (SING-SONG) មើលខ្ញុំរកអ្នកណា! - អូ!
សត្វដែលទាក់ទាញ ៖ នេះគឺជារថភ្លើងលេខ ១២!
ហ្គ្រេរី យៈវាមិនមែនជាផ្លូវក្រោមដីសទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់បាននំផេនខេនបន្ថែមទេ?
ល្អ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។ សូមអញ្ជើញមក, scootch!
- CONNIE : យ៉ាងហោចណាស់ ... - ខារិន : ផ្លាស់ប្តូរវាចេញ។
ហេ! ចាននៅក្នុងលិច!
CONNIE : ក្រោយមក! ខារិន៖ ធ្វើអញ្ចឹងពេលយើងត្រឡប់មកវិញ!
(វចីសង្ខារ)
អូ ... តើវារស់នៅក្នុងព្រៃទេ?
(ការរកឃើញជំនាញ)
អូហូ។
ទេ
តើអ្នកញ៉ាំវានៅថ្ងៃអាទិត្យទេ?
(CHUCKLES) ទេ ។
តើវារស់នៅលើវាលទំនាបដ៏អស្ចារ្យនៃទ្វីបអាហ្វ្រិកទេ?
- មែនហើយ។ - អូ, ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង។
តើមនុស្សរក្សាទុកវានៅក្នុងទ្រុងទាំងអស់នៃជីវិតហើយប្រមូលវាសម្រាប់សាច់ទេ?
- (សើច) ពិតជាពិរោះណាស់! - RACHEL : សរុប!
ប៉ា!
តើវាជាសត្វដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់សត្វចិញ្ចឹមទេ?
- ចាស។ - តើវាជាឆ្មាទេ?
- RACHEL : បាទ។ - (GASPS) ហាហាហា។
- មិនអីទេឥឡូវយើងមានមួយផ្សេងទៀត។ - ធ្វើមួយផ្សេងទៀត។
- (មួកសុវត្ថិភាព) - អ្នកទទួលបានទាំងស្រុង!
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនណាស់?
វាដូចជាបីនៅក្នុងប្រាំនាទីចុងក្រោយ។
- (SIREN WAILING) - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- (បើកការ៉ាអូតូ) - (ការផ្លាស់ប្តូរស្ថានីយ៍)
RADIO ANCHORMAN ៖ អង្គការសុខភាពពិភពលោក
តាមដានការផ្ទុះថ្មីៗនៃជំងឺឆ្កែឆ្កួត
ដែលបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងកោះតៃវ៉ាន់ហើយឥឡូវនេះត្រូវបានគេរាយការណ៍នៅក្នុងប្រទេសចំនួន ១២ ។
ឆ្លើយតបទៅនឹងការចោទប្រកាន់ដែលគាត់មិនទាន់បានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារការរីករាលដាល ...
តើយើងអាចសាកល្បង BBC បានទេ?
អ្នកមិនមែនជាជនជាតិអង់គ្លេសទៀតទេទារក។
អ្នកបានបាត់បង់ការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
លើកលែងតែស្រាពីរដប។
ខ្ញុំជាជនជាតិអង់គ្លេស?
មែនហើយយាយរបស់អ្នកគឺ។
(រលកពន្លឺ)
- ហេ! - ខ្ញុំ!
គាត់ចេះតែបន្តទៅប៉ា?
សង្កត់លើបុរស។
រ៉ាខេ លៈប៉ាប្រយ័ត្នលើផ្លូវ។
ហ្គ្រេរីៈ មិនអីទេកូន។
(រលកពន្លឺ)
ANCHORMAN : អាចឆ្លងរវាងប្រភេទសត្វ
ជាទូទៅពីការខាំពីសត្វដែលឆ្លង។
អនុសាសន៍ល្អបំផុតរបស់យើងគឺស្ថិតនៅឆ្ងាយពីតំបន់ដែលមានប្រជាជនច្រើន។
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
យាយខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- អ្នកត្រូវការអ្វីទេ? - ទេអ្នកដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ទេបុរសខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាឆ្កួត។
- (ឧទានសព្ទ) - (ប្រជាជន)
ជិះកាណូត?
(ប្រជាជនវង្វេងស្មារតី)
ចូលឡានរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
នៅជាមួយវ៉ែនតារបស់អ្នក ...
- (ក្លាំង) - (សម្រែក)
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
ហ្គ្រេរី យៈនោះជាផ្លូវរបស់យើងចេញពីទីនេះ។
(ការបញ្ចាំង)
(ការលក់ជាភាសាអង់គ្លេស)
ខ្ញុំចង់បានភួយរបស់ខ្ញុំ!
ទារកវាត្រូវបានខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
ញញឹមជាមួយ Subway Sam, មិនអីទេ?
(ក្លែម)
ភួយរបស់ខ្ញុំ!
រ៉ាច?
រ៉ាជែលទារកអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយវិញ។
- ទារកយើងត្រូវការអ្នកនៅកៅអីរបស់អ្នក។ - ហ្គ្រែររីៈ ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក!
ខារិន : រ៉ាជែលឥឡូវនេះ!
- ហ្គោរី? - រ៉ាច, យកខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ!
(សមាជិកទាំងអស់)
(ខ្ពង់ខ្ពស់ខ្ពង់ខ្ពស់)
(ហ្គ្រេហ្វិចហ្គ្រេនភីង)
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - ហ្គ្រេរី យៈអ្នកមិនអីទេ?
- រ៉ាជែលស្នេហ៍ទេ? - រ៉ាជែលអ្នកឈឺចាប់ទេ?
- កា រិន : ខននី? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? វា​មិន​អី​ទេ។
(ប្រជាជននិយម)
យើងគួរតែចេញទៅក្រៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញពីឡាន។
(ក្លែម)
(ការបញ្ចាំង)
ហ្គ្រេរី យៈយើងត្រូវចេញពីទីក្រុង។
ទ្វាររបស់នាងនឹងមិនបើកទេ! រ៉ាជែលចេញទៅខាងនោះ។
មិនអីទេអ្នកត្រូវឡើងភ្នំទឹកឃ្មុំ។
មន្ត្រី : អស់ផ្លូវហើយ!
ផ្លាស់ទីវា!
(ការស្កេនមនុស្ស)
សូមអញ្ជើញមកទឹកឃ្មុំ។ ឆាប់​ឡើង។
សង្សារអូនសុខសប្បាយទេ?
(រលកពន្លឺ)
(SNARLING)
(រៀបចំ)
(SCREAMS)
តោះ​ទៅ។ សូមចេញពីផ្លូវទៅ។
(SNARLING)
(SCREAMS)
តើនោះជាអ្វីទៅ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ចូលទៅ RV ។
រថភ្លើងក្រោមដីសំ!
នេះគឺជារថភ្លើងលេខ ១២! មួយ។
ពីរ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ស៊ឹមវៃស៊ឹ មៈបី។
បួន។
- (SNARLING) - ប្រាំ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ។
- (GROANING) - ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
ដប់។
ដប់មួយ។
ដប់ពីរ។
រថភ្លើងនៅស្ថានីយ៍!
(ការបញ្ចាំង)
(GASPS)
ជិះកាណូត!
- ខារិន ៖ ប្រយ័ត្ន! - (ប្រមូលផ្ដុំ)
ប៉ូលី សៈយើងកំពុងដកថយនៅលើវិថីទី ៥!
មន្រ្តីអឹមហ្វូ នៈការកាន់កាប់មានភាពបរាជ័យ។
- ខារិ នៈព្យាយាមបន្ធូរអារម្មណ៍។ - (RACHEL GASPING)
ផ្តល់ខ្យល់ដោយខ្លួនឯង។
ចូលនិងចេញ។
- សូមអញ្ជើញមកទារកព្យាយាមសម្រាក។ - (កំពុងរក)
ជិះកាណូត? យើងទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
តើទំនេររបស់នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយនាងទេ?
(ដុនដាប)
(ហ្គ្រេសហ្គ្រេនភីង)
ហ្គ្រេរី យៈរ៉ាចអ្នកនឹងមិនអីទេ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ហេ! អ្នកដកដង្ហើមតាមច្រមុះរបស់អ្នក។
រ៉ាច, រ៉ាចមើលមកខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើវាមួយរយដង។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ដកដង្ហើមចូលតាមច្រមុះច្រមុះចេញតាមមាត់របស់អ្នក។
(គ្រប់គ្រង)
មិនអីទេយើងនឹងទៅឱសថស្ថាន។
យើងត្រូវធ្វើចលនា។
(ប៊ែលធីអេឃិឃិ)
យល់ព្រម។
- (អង់តែនស្ទ្រីម) - ហ្គ្រេ យៈល្អ។ ល្អ។ រកមើល។
មើលមកខ្ញុំក្រឡេកមើលខ្ញុំ។ រ៉ាក់ដកដង្ហើមតាមច្រមុះរបស់អ្នក។
ខារិន ៖ (សូហ្វតលី) ទេមិនអីទេ!
(EXHALES) អ្នកនឹងមិនអីទេ។
- មើល​មក​ខ្ញុំ។ - ប៉ាតើមានអ្វីខ្លះ?
ទឹកឃ្មុំរកពួកយើងទឹកខ្លះ។ យល់ព្រម? អ្វីដែលត្រូវផឹក។
(RACHEL GASPS)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
វាជាធារី។
តើអ្នកនៅទីណា?
THIERRY : អាកាស។ ផ្នែកខាងកើតបូព៌ាទៅឆ្នេរអណ្តើក។
អស់ហើយ។ យើងស្ទើរតែធ្វើវាចេញ។
- ប្រាប់គាត់ឱ្យទៅខាងត្បូង។ - ទេទេយើងត្រូវការការបញ្ជាក់ដែលមើលឃើញ។
- (អេឡិចត្រូនិចស្ពីព) - អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងមិនដឹងទេ។ តើអ្នកជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
មុខទល់មុខគ្នា។
ល្អទឹកឃ្មុំល្អ។
ប៉ា។
ខននីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំ។ អូអរគុណ!
ថៃៈ តើអ្នកនៅឯណា?
ហ្គ្រេរី យៈ ៩៥ ឆ្ពោះទៅខាងជើង។
- (អេសអេនជីលីង) - មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
ថៃៈ ត្រូវហើយ។ យើងនឹងព្យាយាមយកឧទ្ធម្ភាគចក្រមកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញជាមួយចំណុចទាញយក។
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយម៉ោងទៀតបានទេ?
តើយើងមានជម្រើសទេ?
នេះមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ពេលវេលាចាស់ទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
កុំភ្លេចអំពីយើង។
តើអ្នកចង់មានន័យថាយើងបានបាត់បង់បូស្តុន?
ត្រឹមត្រូវ។ សំណាងល្អហ្គីហ្គោ។
យល់ព្រម។
ល្អ, ទឹកឃ្មុំ។ បន្តទៅមុខទៀត។ វានឹងមិនអីទេ។
(ប្រជាជននិយម)
- មក​នេះ។ នៅជិត។ - ជិតស្និទ្ធ។
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ។
យកថ្នាំនាងខ្ញុំនឹងឱ្យយើងញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកវិញនៅទីនេះ។
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
នៅជិត, ទឹកឃ្មុំ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
អាល់ប៊ឺថូល។
ពួកគេលើសពីជំងឺហឺតដែលស្មាន។
ហើយលាមកនេះផងដែរ។ វាជាមន្តអាគមសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
GERRY : សូមអរគុណ។
(ការបញ្ចាំង)
CONNIE : ប៉ា! ហ្គ្រេរីយ: ខននី?
ប៉ា!
- ខននី? - CONNIE : ប៉ា!
- ម៉ាក់នៅឯណា? - ខារិន : ហ្គោ !
ជិះកាណូត!
ខេរិន?
- ខារិន? - ខារិន : ហ្គោ ! ជិះកាណូត!
បោះបង់ខ្ញុំ! បោះបង់ខ្ញុំ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
- ហ្គោរី! - ហេ!
- ហេ! - ហ្គោរី។
(គ្រប់គ្រង)
មន្រ្តីការិយាល័យ ៖ (ON RADIO) ច្រើន ១១-៩៩ នៅសួនវ៉ាស៊ីនតោន។
សូមផ្ញើឯកតា។ យើងកំពុងត្រលប់មកវិថីរេដ។
គ្រឿងបន្លាស់ហ្វែមម៉ា យៈរ៉ូប៊ឺត ១២ គ្រឿងត្រូវការបម្រុងទុក
ឧបករណ៍ចល័តបានធ្លាក់ចុះ។ សូមឆ្លើយតប។
ពីររ៉ូបឺត ១២ តើអ្នកនៅទីនោះទេ? ចម្លង។
- ហ្គ្រេរីៈ ក្មេងស្រី! - អ្នកឆ្លើយសំណួរលេខ ៣ លេខ ៣ ។
ខារិន : រ៉ាជែលលឿនមក។
(បន្តការពឹងផ្អែកលើសហគ្រាសឯករាជ្យ)
(ប្រជាជននិយម)
ទេ
ទេ!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ យើងត្រូវចុះពីផ្លូវ។
សាឡាង។
អាផាតមិន?
ហេ។ យាយ។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
- ហ្គោរី? - យើងស្ថិតនៅ Newark ។
យើងកំពុងជាប់ហើយ។
អគារផ្ទះល្វែងទី ២៣ ។
ប្រសិនបើយើងអាចឡើងទៅលើដំបូលតើអ្នកអាចយកនរណាម្នាក់មករកយើងបានទេ?
- មិនមែនយប់នេះទេ។ - ពេលណា​?
ដំបូងបំផុតគឺព្រះអាទិត្យរះ។
ថ្ងៃរះ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានភ្លើង។
ហ្គ្រេរី យៈយើងនឹងនៅលើដំបូលដោយអណ្តាតភ្លើង។
ស្តាប់ហ្គោរីខ្ញុំនឹងផ្លាស់ភ្នំដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
- (SCREAMING) - សូមមកទីនេះទារក។
(CONNIE SHRIEKS)
(ហ្គ្រេហ្គីង)
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ខារិន : ទារក, នៅទីនេះ! ហ្គ្រេរីៈសូមអញ្ជើញមក។ រហ័ស!
ជិះកាណូត!
នៅខាងក្នុងក្មេងស្រី!
ដោយជណ្តើរ។ នៅខាងក្នុង!
(SNARLING)
ហ្គ្រេរី យៈរង់ចាំ! (GRUNTS)
រង់ចាំ។
ខារិន : ឡើងលើឡើង។ មិនអីទេកូន។
- (វិមាត្រ) - (ការស្កេន)
រត់ហើយ! រត់ហើយ! ទៅរ៉ាជែល!
ខារិន : ទៅ!
ហ្គ្រេរីៈ ទៅ!
សូមបន្តរត់។
- ខារិន ៖ មិនអីទេ។ - ហ្គ្រេរីៈ ដល់កំពូល។
GO! ទៅ!
ទៅ!
រត់ហើយ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ខ្ញុំត្រូវការភ្លើងថ្មី!
អន្ទាក់នេះជិតនឹងឆ្លងកាត់ហើយ!
(ការផ្លាស់ប្តូរមេកានិក)
ខារិន : ខននីនៅឯណា? ខននី?
ហ្គ្រេរីយ : ខននី? ខារិន: ខននី!
- CONNIE : អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល! - ខារិន : ខននី!
- ទារក? - វាមិនមែនជានាងទេ។ វាមិនមែនជានាងទេ។
- សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង! - ខននី!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
នៅក្នុង, នៅក្នុង, នៅក្នុង! នៅក្នុង!
(និទានរឿង INDISTINCT)
អរគុណច្រើន។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
- ខ្ញុំគឺលោក Tomas ។ - ហ្គ្រេរីៈ ហេហេតាស។
តូម៉ាសាៈ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំចម្អិនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលវាចាប់ផ្តើមធុំក្លិន។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ហ្គ្រេរី យៈនោះឆ្លាតណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្រេកឃ្លានមែនទេ?
បាទអរគុណ។
(TUNING)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ការ៉ែននិយាយដោយឥតគិតថ្លៃ)
- TOMAS : នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
- អរគុណ។ - (ការហៅទូរស័ព្ទជាបន្ទាន់)
ខេរិន : អ្នកចង់បានទឹកផ្លែឈើខ្លះទេ?
ROBOTIC MALE VOICE : សារដូចខាងក្រោម
ត្រូវបានបញ្ជូនតាមសំណើរបស់នាយកដ្ឋានប៉ូលីសរដ្ឋញូវជឺស៊ី។
អាជ្ញាធរផ្តល់អនុសាសន៍ថាសកម្មភាពដូចខាងក្រោម
សមាជិកទាំងអស់នៃសាធារណៈជនគួរត្រូវបានយក។
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
មានអាហារនិងទឹកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់ជម្រក
សម្រាប់មួយទៅពីរសប្តាហ៍។
សារខាងក្រោមត្រូវបានបញ្ជូនតាមសំណើ
នៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីសរដ្ឋញូវជឺស៊ី។
វីរុសដែលមិនត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណគឺឆាប់រហ័ស
រីករាលដាលនៅទូទាំងរដ្ឋញូជឺស៊ី។
- (ការឃ្លាំមើល) - (បិទទ្វារ)
នាងយំ។
GERRY : Hmm ។
សូមអរគុណថមមី។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់
និងមនុស្សដែលបានផ្លាស់ប្តូរបានរស់រានមានជីវិតនិងអ្នកដែលមិនបាន ...
(ការពន្យល់ពីតូម៉មជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
ចលនាគឺជាជីវិត។
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
អ្នកមានឱកាសកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយយើង។
អ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតមុនពេលអ្នកចាកចេញ?
(បច្ចេកទេសឌីជីថល)
ហ្គ្រេរី យៈ (ស្ទាក់ស្ទើរ) មិនអីទេ។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
យើងគួរតែចាកចេញជាមួយពួកគេ។
មិនមានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអាហារលែងមាន?
- (ការជជែក) - (ការសន្ទនា)
មិនអីទេមក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខននីមានឧទ្ធម្ភាគចក្រមួយកំពុងរង់ចាំយើងនៅលើដំបូល។
ចាំមើលម៉ាក់និងប៉ាមិនអីទេ?
ត្រូវ Ninja ស្ងាត់។
គ្រាន់តែដើរលេងនៅឧទ្យាន។
តើយើងដឹងថាពួកគេកំពុងមកដោយរបៀបណា?
ពួកគេកំពុងមក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(EXHALES)
- ហ្គ្រេរីៈ មិនអីទេចូលមកប្រុសៗ។ - (SNARLING)
- (SCREAMING) - (GUNSHOT មុន)
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ករិ នៈឡើង, ឡើង, ឡើង -
ហ្គ្រេរីៈ សូមអញ្ជើញមកទារក។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
(ZOMBIES SNARLING)
- សូមអញ្ជើញមកលើ, ទារក! - ខារិន ៖ ទៅហើយទៅ!
ទៅក្មេងស្រី! ជិះកាណូត!
(GROANS)
ឆាប់​ឡើង។ ជិះកាណូត!
ក្មេងស្រី, ត្រឡប់មកវិញ!
(GROANS)
ប្រយ័ត្ន!
- ទៅ! - ទៅ​ទៅ​ទៅ!
សូមអញ្ជើញមកលឿនក្មេងស្រី!
(សូមយោបល់ដោយស្វាហាប់)
PILOT : លោកអនុសេនីយ៍ទោខ្ញុំមិនបានទាក់ទងទេ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតគ្មានទំនាក់ទំនង។
- (ZOMBIES SNARLING) - ហ្គ្រេរី យៈតោះយើងទៅ!
ខារិន!
- ខារិន! - មែនហើយ។
ចូលតាមទ្វារ!
ជិះកាណូត?
(ការរីកចម្រើន ZOMBIE)
(កំពុងតស៊ូ)
(ពណ៌លឿង)
(GUNSHOT ដំបូង)
ភីតធី ៖ ពួកគេនៅទីនោះ! អាត់យើងមានទំនាក់ទំនងវិជ្ជមាន។
នោះហើយជាគោលដៅរបស់យើង! ធ្វើឱ្យយើងចុះ!
ប៉ា!
- ប៉ា! - ទារក, ត្រឡប់មកវិញ។
CONNIE : ប៉ា!
ជិះកាណូត?
- ហ្គោរីតើមានអ្វី? - ត្រលប់មកវិញ!
ទារក! ទេ!
មួយពាន់ប្រាំពីរ។
មួយពាន់ប្រាំបី។
CONNIE : ប៉ា, ទទួលបានបិទ!
- កា រិន : ហ្គោ រីសូមមេត្តា? - មួយពាន់ដប់។
មួយពាន់ដប់មួយ។
(រៀបចំ)
ខ្ញុំបានទទួលវានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
- (ឌីជីថលវិទ្យាសាស្ត្រ) - ទៅ! ទៅ!
(ZOMBIES SNARLING)
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
(កំពុងតស៊ូ)
សានឌឺៈ តោះ! តោះ​ទៅ!
តោះ! តោះ! យើងត្រូវទៅ!
ខារិន : អ្នកមាននាងទេ?
តោះទៅយើងទៅយើងទៅ!
កុងតឺន័រ ៖ ចរាចរណ៍ក្នុងចរាចរណ៍ដែលមានរយៈកំពស់ ៥-៧ ពាន់។
ផ្នែកក្បាល ២៥០ ។ បត់ទៅស្តាំឆ្ពោះទៅ ០៧៥ ម្តងច្បាស់។
នៅសល់ក្រោម ៤០០០ ។
(ការពិភាក្សាបញ្ហា)
បញ្ចោញដល់ដីក្បាល ០៤០, ខ្យល់ ០៦០ ត្រង់លេខ ៥ ។
អនុវត្តតាមការណែនាំរបស់អិលអេសអូ។ រៀបចំសម្រាប់បិទធូលីភ្លាមៗ។
THIERRY : សាឡាង ។
GERRY : សូមអរគុណ។
ថៃៈ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
កុងតឺន័រ ៖ តុក្កតាប្រាំនេះគឺជាពាក្យបញ្ជារបស់ Argus ។
ជម្រះសម្រាប់ការយកចេញ។
PILOT : តុក្កតាប្រាំ។ វីលកូ។
ថៃៈខារិ នទៅខាងស្តាំ។
នេះល្អមែនទេ?
ហ្គ្រេរី យៈគ្រែដេក!
គ្រែទ្រនាប់របស់អ្នកគឺលេខ ២ ៣ និង ៦ ។
សូមធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់ក្រោកឡើងនៅទីនេះទេ?
- នៅទីនោះអ្នកទៅ, សង្សារ។ - ខារិន ៖ ល្អណាស់។
THIERRY : យើងមិនបោះយុថ្កាម្តងទៀតទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
ខារិន : ទារក។
វាធំជាងផ្ទះល្វែងចាស់របស់យើងនៅថ្ងៃទី ៧២ ។
ត្រូវការអ្វីទេខារិន?
ទឹក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
តើនេះទូទាំងពិភពលោកទេ? តើមានអ្នកណាធ្វើបានល្អជាងយើងទេ?
(មើលឃើញ)
ទារក។ ទៅនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
យល់ព្រម។
លោកប្រធានាធិបតីបានស្លាប់ហើយ។
ប្រធាន ៤ នាក់ក្នុងចំណោម ៦ នាក់។ VP បាត់ខ្លួន។
របាយការណ៍នៃការប្រយុទ្ធដោយកាំភ្លើងនៅតាមដងផ្លូវនានានៃរដ្ឋធានី។
ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
ទីក្រុងធំ ៗ គឺជាទីក្រុងដែលអាក្រក់បំផុត។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍គឺជាប្រព័ន្ធដឹកជញ្ជូនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នាវាទេសចរណ៍ក្នុងក្តីស្រមៃត្រូវបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួម។
ម្ភៃប្រាំពីរភាគខាងត្បូងនិងបិទ។
តើពួកគេបង្ហាញរោគសញ្ញាយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនង?
បច្ចេកទេសទី ១ ៈរដ្ឋាភិបាលបណ្តោះអាសន្នពិចារណា
ភាគខាងជើងរដ្ឋមីនីសូតាជាតំបន់មានសក្តានុពលសុវត្ថិភាព។
អ្នកបច្ចេកទេសទី ២ ៈតើអ្នកបាន កត់សំគាល់ ឧទាហរណ៍កន្លែងណាដែលមនុស្សម្នាក់
ត្រូវបានខាំប៉ុន្តែមិនឆ្លង?
តើនរកដឹងយ៉ាងម៉េចបើរុស្ស៊ីដួល?
លោកខ្ញុំមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបញ្ជាទិញនោះទេ។
លោកវរសេនីយ៍ឯកខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងមិនអាចសម្របសម្រួលបានទេ
ការជម្លៀសចេញសម្រាប់អ្នកឬបុរសរបស់អ្នក។
លោកគ្មានកន្លែងណាត្រូវជម្លៀសអ្នកទៅទេ។
កង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។ ទឹកកខ្វក់។
គ្មានឧស្ម័នសម្រាប់រដូវរងារឬការដឹកជញ្ជូនទេ។
គ្មានគ្រាប់កាំភ្លើងដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
ហើយវាបានរីករាលដាលដល់គ្រប់ទិសទីនៃពិភពលោក។
MICHAEL : សំណួរដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ
តើនរកគឺជាអ្វី?
ប្រហែល ៥% នៃប្រជាជនមិនត្រូវបានប៉ះពាល់ភ្លាមៗទេ។
វាជាមេរោគ។ វាត្រូវតែជាមេរោគ។ មិនមានជម្រើសដែលអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
ហើយដូចវីរុសណាមួយដែរនៅពេលយើងរកឃើញថាវាមានដើមកំណើតយើងអាចបង្កើតវ៉ាក់សាំងបាន។
- យើងរកវាឃើញមានផ្ទុកវា ... - នោះហើយជាបណ្ឌិត Fassbach ។
អ្នកជំនាញវិទូមកពីហាវ៉ាដ។
ភាពស្រដៀងគ្នាដែលខ្ញុំរក្សាត្រលប់ទៅរក
គឺជំងឺផ្តាសាយអេស្ប៉ាញ។
ជំងឺគ្រុនផ្តាសាយអេស្ប៉ាញ?
វាមិនមានទេនៅឆ្នាំ ១៩១៨ ប៉ុន្តែនៅឆ្នាំ ១៩២០
វាបានសម្លាប់ ៣% នៃពិភពលោក។
គាត់ជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការស្វែងយល់ថាតើរឿងនេះជាអ្វី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានអានអ៊ីមែលដដែលដែលខ្ញុំបានធ្វើ
- ហើយវាបាននិយាយថា "zombies" ។ - (ការពារវិទ្យាសាស្ត្រ)
តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
ដូច្នេះការលើកឡើងដំបូងបំផុតនៃពាក្យ "ខ្មោចឆៅ"
គឺនៅក្នុងអនុស្សរណៈមួយពីជំរុំហ្វីមហ្វ្រីសក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកយើងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែនេះអាចនាំយើងទៅរកប្រភពដើម។
ប្រសិនបើយើងដឹងពីកន្លែងដែលរឿងនេះចាប់ផ្តើម
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានឱកាសបង្កើតវ៉ាក់សាំងដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ដូច្នេះយើងបញ្ជូនលោកបណ្ឌិតហ្វាសបាកនៅទីនោះដើម្បីរកប្រភព។
គាត់ទើបតែនៅក្មេងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ក្រេឌីត ៖ យកចិត្តទុកដាក់លើនាវា!
យ៉ាង​ងាយ!
លោកអនុរដ្ឋលេខាធិការ។
អនុរដ្ឋលេខាធិការនៅទីនេះនិយាយថាអ្នកបាន
អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅអង្គការសហប្រជាជាតិ
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនអ្នកទៅជាមួយក្រុម។
ជួយវេជ្ជបណ្ឌិត Fassbach រកអ្វីដែលវាត្រូវការ។
អ្នកបាននាំ ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យកាលៈទេសៈនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ទេ
ប្រធានក្រុមខ្ញុំមិនមែនជាបុរសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនៅលើដីក្នុងអំឡុងពេលសង្គ្រាមស៊ីវិលលីបេរី។
ស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មសង្គ្រាមឆេច។ ស្រីលង្កាក្នុង '០៧ ។
កន្លែងអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹងថាលោកបណ្ឌិត។ Fassbach នឹងមិនមានរយៈពេលមួយយប់នៅក្នុង។
ហ្គីហ្គោសក្រុមហ៊ុន SEALS មួយក្តាប់តូចនឹងទៅជាមួយអ្នកជាកម្លាំងសន្តិសុខ។
ទេ
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចូលអ្នកជួយគ្រូពេទ្យ
ដេញតាមការនាំមុខណាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
យើងធ្វើការលើកធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញទីនេះលោកឡាញ។
ពួកគេម្នាក់ៗនៅទីនេះពីព្រោះពួកគេបម្រើគោលបំណង។
(អាយ។ អេស។ អេស។ ធី។ អេស។ តិចសាស)
នៅទីនេះមិនមានកន្លែងសម្រាប់បុគ្គលិកដែលមិនចាំបាច់នោះទេ។
មានមនុស្សវែង
កំពុងរង់ចាំមួយក្នុងចំណោមបាច់ទាំងនោះ។
អ្នកចង់ជួយគ្រួសារអ្នក
សូមរកវិធីដែលយើងបញ្ឈប់បញ្ហានេះ។
វាជាជំរើសរបស់អ្នកលោកឡាន់។
សាមញ្ញ។
ខារិន : អ្នកមិនធ្វើការឱ្យពួកគេទៀតទេ។
- ខារិន ... - អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ
អ្វីដែលការងារនេះបានធ្វើចំពោះអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះកុំសួរខ្ញុំឱ្យនិយាយថាយល់ព្រមចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ពួកគេនឹងទាត់យើងចេញពីកប៉ាល់។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅអ្នកក្មេងស្រីថមមីមានកន្លែងស្នាក់នៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេយើងនឹងវិលត្រឡប់មកក្រុង Philly វិញនៅយប់នេះ។
(STAMMERS) ចុះធីរីរី? គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
បុរសដូចជាធៀរីរីមិនទទួលខុសត្រូវអ្វីទៀតទេ។
អ្នករក្សាវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទមកម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ដរាបណាខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅនោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
យល់ព្រម? យើងនឹងធ្វើឱ្យបានល្អបំផុត។
ដូចដែលយើងបានធ្វើ។
ដូចយើងធ្វើអញ្ចឹង។
មិនអីទេកូនក្មេងតុក្កតាប៉ាត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទេ។
យល់ព្រម។
កម្ពស់ខ្ពស់ស្រស់ស្អាតតូចពេញវ័យ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ (ថើប)
មែនហើយ?
មិនអីទេបុរសស្វិត ...
ថែរក្សានារីអោយខ្ញុំ?
យាយ។
ដោះស្រាយ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
(WHISPERING) ប៉ាត្រឡប់មកវិញ។
វិធីនេះលោក។
ហ្គ្រេរីៈ មើល។
យើងមិនដឹងថាយើងកំពុងដើរចូលទៅណាទេ។
ដូច្នេះយើងធ្វើអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។ យល់ព្រម។
ប្រសិនបើពួកគេផ្លាស់ប្តូរយើងផ្លាស់ទីលំនៅ។ បើគេឈប់យើងឈប់។
ប្រសិនបើអ្វីៗត្រូវឆ្កួត
គ្រាន់តែផ្តោតលើស្បែកជើងកវែងរបស់ពួកគេ
ផ្តោតលើសំលេងរបស់ពួកគេហើយយើងមិនអីទេ។
- FASSBACH : Mmm-hmm ។ - បុរសទាំងនេះគឺជាញញួរ។
ហើយដើម្បីញញួរអ្វីៗមើលទៅដូចជាក្រចក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
អ្នកត្រូវបានគេមានន័យថា។ (CHUCKLES)
ដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលសំខាន់
អ្នកហៅវាចេញហើយយើងនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
យល់ព្រម។
អ្នកគិតថាយើងនឹងរកឃើញអ្វីទាំងអស់?
យាយ។
មែនហើយយើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
ម៉ាក់ធម្មជាតិគឺជាឃាតករសៀរៀល។
គ្មាននរណាល្អជាងនេះទេ។
ច្នៃប្រឌិតបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកសំលាប់សៀរៀលទាំងអស់
នាងមិនអាចជួយជម្រុញឱ្យចង់ចាប់បាន។
អ្វីដែលល្អគឺឧក្រិដ្ឋកម្មអស្ចារ្យទាំងអស់
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលយកកិត្តិយស?
ដូច្នេះនាងទុកកំទេច។
ឥឡូវនេះផ្នែកពិបាកហេតុអ្វីអ្នកចំណាយពេលមួយទសវត្សរ៍នៅសាលារៀន
កំពុងមើលឃើញស្នាមប្រេះសម្រាប់តម្រុយដែលពួកគេមាន។
ពេលខ្លះរឿងដែលអ្នកគិត
គឺជាទិដ្ឋភាពសាហាវបំផុតនៃវីរុស
ប្រែទៅជាកំណាត់នៅក្នុងពាសដែករបស់វា។
ហើយនាងចូលចិត្តក្លែងបន្លំចំណុចខ្សោយរបស់នាងថាជាចំណុចខ្លាំង។
នាងជាឆ្កេញី។
(CHUCKLES)
ណាវីអ្នកបច្ចេកទេស ៖ យកចិត្តទុកដាក់។ ឌីស៊ីបានងងឹតហើយ។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
ឌីស៊ីបានងងឹតហើយ។
ការជម្លៀសពីកាពីតូលត្រូវបានផ្អាក។
ធនធានដែលមានទាំងអស់គួរតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅស្ថានីយ៍នាវាចរណ័រហ្វល។
មន្រ្តីប៉ូលី សៈបុគ្គលិកមិនចាំបាច់ទាំងអស់
បានផ្តល់ឋានៈ F-6 និងក្នុងក្រុម A ដល់ E
ចាំបាច់ត្រូវរាយការណ៍ទៅជើងហោះហើរសម្រាប់ការផ្លាស់ទីលំនៅ។
ក្រុម A និង B ផ្លាស់ទីលំនៅទៅអ័រលែនដូ
គួរតែស្ថិតនៅលើភាពច្បាស់លាស់នៃតំបន់ចុះចត។
(និយាយអំពីវិជ្ជាជីវៈ)
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀតបុគ្គលិកដែលមិនចាំបាច់ទាំងអស់ដែលបានផ្តល់ឋានៈ F-6
ចាំបាច់ត្រូវរាយការណ៍ទៅជើងហោះហើរ។
ចង្វារគឺមានព្រំដែនសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅជាបន្ទាន់។
ម៉ាក់តើអាហារពេលល្ងាចនេះទេ?
បាទសង្សារ។
ទឹកនៅទីនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាជាប្រេងឥន្ធនៈយន្តហោះស្ត្រីវ័យក្មេង។
គាត់និយាយលេង។
ខ្ញុំប្រាថ្នា។ Desal មានបញ្ហាក្នុងការច្រោះវាចេញ។
ប្រហែលជាដោយសារតែមានមនុស្សច្រើនពេកនៅលើកប៉ាល់នេះ។
PILOT : អ្នករាល់គ្នាភ្ញាក់។
យើងកំពុងខិតទៅជិតជំរុំ Humphreys ។
ភាគច្រើននៃមូលដ្ឋានគឺងងឹតហើយគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងសាងសង់ប៉មម៉ានីងទេ។
យើងកំពុងរត់លើផ្សែងដូច្នេះពិតជាគ្មានជំរើសទេ
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់យើងចុះ។
ដូច្នេះចងខ្សែ។
GERRY : តោង។
ដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកចេញពីគន្លឹះ។
(បច្ចេកទេសឌីជីថល)
យល់ព្រម។
- (ហ្សូមប៊ីវី SNARLING) - (GUNSHOT FIRING)
(GASPS)
(បច្ចេកវិទ្យា)
ហ្វាសបាក! រង់ចាំ!
(GUNSHOT ដំបូង)
GERRY : បំផ្លាញ វា។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនស៊ែលហ្វល ៖ ផ្លាស់ប្តូរទៅក្រោយ!
SPEKE : រួសរាយ! រួសរាយ! រក្សាវាចុះ។ រក្សាវាចុះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់បានរអិល។ គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
(SIGHS)
(GUNSHOTS ដំបូង)
SPEKE : មិនអីទេខ្ញុំល្អ!
- តើវាជានរណា? អ្នកណាដួល? - លីនខុន : Skilken ។
- កាន់! ច្បាស់។ - កាន់។
SPEKE : ខ្ញុំចង់បានការរាប់បញ្ចូលអាម៉ូមីបន្ទាប់មកអ្នកផ្ទុកម៉្យាងរបស់អ្នកឡើងវិញ!
រ៉ាក់ ៖ បាទលោក!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលទើបតែស្លាប់នៅអាយុ ២៣ ឆ្នាំ។
គាត់មានអាយុ ២៣ ឆ្នាំ។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ?
ដោយសារតែបុរសដែលទើបតែបាញ់សម្លាប់ខ្លួនឯងគាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលជាអ្នកជំនាញខាងរោគសាស្ត្រ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហ្គ្រែរីៈ គាត់ត្រូវបានគេសន្មតថាជាក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
មែនហើយគាត់មិនមែនជាក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងទៀតទេ។
ហេ។ បុរសនោះបានស្ម័គ្រចិត្តមកទីនេះ។
គាត់មិនចាំបាច់ទេអ្នកដឹងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានធ្វើទេ។
យើងនៅតែព្យាយាមស្វែងយល់ថាតើរឿងនេះជាអ្វី។
ផងដែរលាមកកើតឡើង។
គ្រូពេទ្យនឹងយល់ព្រមជាមួយអ្នក។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចាក់ប្រេងឡើងវិញ?
ពេលខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។ ហើយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
សំលេងរំខានតើពួកគេត្រូវបានទាក់ទាញទៅវាទេ?
យាយ។ សំឡេងទាក់ទាញពួកគេ។
ការចាក់ដងខ្លួនហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យពួកគេយឺត។
ការបាញ់ចំក្បាលធ្វើល្បិចប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព
យើងមានទំនោរទៅដុតពួកគេនៅពេលយើងអាច។
- អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ Zeke ណាមួយនៅឡើយទេ? - ហ្គ្រេរីៈ យាយ។
- SPEKE : កន្លែងណា? - ហ្វីលី។ ញូញូក។
មិនល្អទេ?
- ចុះហ៊ូស្តុន? - សេនលូ?
- បាល់ទីម័រ? - MALE RANGER : អាត្លង់តា?
FEMALE RANGER : ក្រុង Detroit?
បុរសខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងណាត្រឡប់មកផ្ទះដែលធ្វើបានល្អទេ។
ត្រឹមត្រូវ...
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ទៀតជាអ្នកជំនាញខាងរោគសាស្ត្រតើអ្នកធ្វើអ្វី?
មានកំណត់ហេតុដែលបានផ្ញើពីការដំឡើងនេះកាលពី ១១ ថ្ងៃមុន។
វាមានពាក្យថា“ ខ្មោចឆៅ” នៅក្នុងនោះ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
យាយ។
វាជាអ៊ីមែលមិនមែនជាអនុស្សរណៈទេ។
ច្បាស់ណាស់គ្មាននរណាម្នាក់វិលត្រឡប់ទៅផ្ទះដែលរំខានក្នុងការអានវាទេ។
ឥឡូវនេះមានបុរស ១៥, ១៦ នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ពួកគេភាគច្រើនជាឆ្មាំ។ ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានខាំ
ដោយព្យាយាមយកខ្នោះនេះដាក់ខ្នោះ។
ឥឡូវនេះវរសេនីយ៍ឯករបស់យើងបាននិយាយថាគាត់គឺជាអ្នកទីមួយ។
វរសេនីយ៍ទោនេះតើគាត់នៅជុំវិញទេ?
អូយាយ។ គាត់នៅទីនេះ។
បុរសដែលរឹបអូសតើអ្នកដឹងទេ
អ្នកណាខាំគាត់តើគាត់ខាំអ្វី?
SPEKE : គាត់គឺជាគ្រូពេទ្យមូលដ្ឋាន។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកពីវាលវិញ។
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការស្លាប់របស់ទាហានម្នាក់
ដែលទើបតែបានចាកចេញពី AWOL មួយសប្តាហ៍មុន។
អ្នកភូមិខ្លះបានរកឃើញបុរសនេះ
បឺតមាត់ដោយបឺតយកខ្មៅខ្លះ។
បន្ទាប់មកគាត់បានព្យាយាមខាំមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពួកគេបានបាញ់សម្លាប់គាត់ចងខ្សែគាត់បោះទៅជង្រុក។
(MUMBLES)
- (SNARLS) - (SCOCAMS DOCTOR)
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងដឹងលើកលែងតែវេជ្ជបណ្ឌិត
ត្រលប់មកទីនេះហើយចាប់ផ្តើមវាយប្រហារអ្នកជំងឺរបស់គាត់។
ហ្គ្រេរី យៈទាហាននេះតើអ្នកដឹងថាគាត់មកពីណាទេ?
ទេ
ហ្គ្រេរី យៈនរណាម្នាក់ដែលគាត់អាចទាក់ទង?
ត្រូវតែមានកំណត់ត្រា។
SPEKE : អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការមើលប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
GERRY : បន្ទាប់មកប្រភពដើមអាចមកពីគ្រប់ទីកន្លែង។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលអ្នកត្រូវហោះហើរ
វិធីទាំងអស់នៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានរួចផុតពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ការចំណាយនៃគ្រាប់រំសេវ។
តើនោះជាវិធីដែលអ្នកកែជើងរបស់អ្នកឬ?
ទេ shit ត្រូវបានគេរំខានខ្ញុំមួយរយៈ។
ការចាក់ម្ជុលនេះឈរនៅខាងលាយគ្នា
ខណៈពេលដែលប្រាំពីរឬប្រាំបីនៃពួកគេ
បង្វែរ Zeke ទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អូល 'ឃោរឃៅ Bastard នៅទីនេះទេ។
ខាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចជាកូនក្មេងធាត់ចូលចិត្ត Twix ។
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់លាលារបស់គាត់។
តើមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍?
អ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញខាំប្រែទៅជាក្នុងរយៈពេល ១២ វិនាទី។ នៅទីនេះដូចគ្នា?
ប្រាំឬ ១០ នាទី។
មែនហើយ Davidson បានទៅហើយគាត់បានបង្វែរក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
"ស្ទេវី?"
"ប្រធានក្រុមនិយាយ! អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ! តើពួកគេបរិភោគខ្ញុំទេ?"
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមិនមាននៅលើភាពចម្លែកនោះ។
SPEKE ៖ គាត់ជាសេអ៊ីអា
ចាប់បានលក់កាំភ្លើងទៅអោយកូរ៉េខាងជើង។
ដាវីតសុន
គាត់បានប្រែក្លាយនៅក្នុង 10 នាទី។
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះអ្នកគាំទ្រកីឡា!
អ្នកនៅជាមួយសេអ៊ីអា?
ប៉ុន្តែពួកគេមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
អ។ ស។ ប
អួ​ព្រះ​ជួយ!
(CHUCKLING)
ប្រធានក្រុម, ដាក់នៅលើតន្ត្រីពិភពលោក!
ថ្ងៃ
ត្រូវបានរក្សាទុក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លក់កាំភ្លើងទៅខាងជើង?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ហ្គ្រេរី យៈតើពួកគេបានរួចរស់ជីវិតពីបញ្ហានេះទេ?
តាមពិតពួកគេពិតជាមានមែន។
ការប្រើប្រាស់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
កាំភ្លើងគឺជាវិធានការពាក់កណ្តាល។
តើធ្វើដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេបានយកទៅបាត់
អំណាចនិទស្សន្តរបស់ហ្សេស។
ពួកគេបានទាញធ្មេញរបស់មនុស្សទាំងអស់ ២៣ លាននាក់
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង ២៤ ម៉ោង។
ភាពអស្ចារ្យបំផុតនៃវិស្វកម្មសង្គមនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
អត់ធ្មេញ
គ្មានខាំ។
គ្មានការរីករាលដាលអស្ចារ្យទេ។
Bullshit ។
ប៊្រេ តៈសៀវភៅកាន់តែច្រើនការទទួលភ្ញៀវតិចជាងមុនបូទិក។
ឥឡូវហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដុតពួកគេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យពួកគេទៅទីបំផុតបញ្ឈប់?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើចលនាដូចជាប៉េស្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ីស្រាអែលឈ្នះ?
តើអ៊ីស្រាអែលឈ្នះយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេបានបិទប្រទេសរបស់ពួកគេទាំងមូល
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនពេលដែលបុរសដែលមិនបានវាយធ្វើបាប។
ដំបូងត្រូវដឹង
ជាដំបូងដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
ហ្គ្រេរី យៈប្រជាជនបាននិងកំពុងសាងសង់ជញ្ជាំងនៅទីនោះអស់រយៈពេល ២ សហស្សវត្សរ៍។
ម។ ត្រូវ។ មែនប៉ុន្តែ
(CHUCKLING) បញ្ចប់ទាំងអស់
រាប់ពាន់ឆ្នាំនៃការងារមួយសប្តាហ៍មុន?
ការកំណត់ពេលវេលាដែលមិនអាចដោះស្រាយបានគឺទាំងអស់។
អ្នកចង់បានចម្លើយទេ?
Jurgen Warmbrunn ។
នោះគឺជាបុរសនៅក្រុងយេរូសាឡិមដែលអ្នកចង់ឃើញ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្វីដូចនេះទេ?
នរកទេ។
យើងនឹងទៅក្រុងយេរូសាឡិម។ ខ្ញុំជាសហអ្នកបើកយន្តហោះរបស់អ្នក។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
អូ!
ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។
- ជំរាបសួរ? - (ស្ទ្រីបស្ទឺន)
ជិះកាណូត?
- ទឹកឃ្មុំ? - ហ្គោរីតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ខេរិន?
សួស្តី?
(ស្ទាំង)
- ព្រះដាក់ទោសវា! - (DISCONNECTS)
SPEKE : សូមប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ទេ
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។ ដាឡាស។
ប្រហែលជាការដាក់ប្រហោងនៅជាន់ឥឡូវនេះប្រសិនបើនាងនៅទីនោះ។
ឱកាសល្អជាងមុនដែលអ្នកបានឃើញនាងមុនខ្ញុំគឺទាំងអស់។
វាជាយន្តហោះធំមួយ។ យើងមានបន្ទប់ច្រើន។
អារក្សដែលអ្នកស្គាល់ច្បាស់ជាងអ្នកដែលអ្នកមិនស្គាល់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ គ្រាន់តែឈូសលារបស់អ្នកចេញ។
សូមប្រាកដថា Maverick នៅទីនេះរក្សាច្រមុះរបស់យន្តហោះនោះ
ចង្អុលទៅព្រះអាទិត្យ។
គ្រាន់តែចាំថាកុំចាក់សោខ្សែប្រេងរបស់ធ្នូទៅនឹងច្រកចូល។
ប្រាប់ខ្ញុំ ១០ ដងទៀត។
- អ្នក​ល្អ? - SEAL COMMANDER ៖ នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ កុំប្រញាប់។
យើងមានឱកាសមួយដើម្បីចាក់សាំងរបស់ពួកគេដូច្នេះសូមធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើអ្នកមិនមែនជាអ្នកបាញ់ទេកុំតម្រង់ក្បាល
គ្រាន់តែទទួលយក Zeke នៅលើដី។
សូមចាំថា "ឆ្អឹងខ្នងរបស់ព្រះស្តេចឆ្អឹងខ្នងដែលពួកគេធ្វើការបានល្អ!"
តោះចេញទៅ!
ALPHA TEAM LEADER : អាល់ហ្វាក្នុងតំណែង។
BRAVO TEAM LEADER : ប្រូវកំពុងរើចេញ។
ស្ពី ពៈចាំទេរឿងទាំងនេះត្រូវបានទាក់ទាញ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជិតគោលដៅមុនពេលដែលខ្ញុំនាំឡានដឹកអ្នក។
ឥឡូវនេះមានតែផ្លូវមួយទេដែលយើងនាំអ្នកនៅលើយន្តហោះនោះ
ហើយនោះជាការស្ងាត់ស្ងៀម។
- (ទូរស័ព្ទរោទ៍) - លាមក!
អនុបណ្ឌិតប្រតិបត្តិ : ព្រះដាក់ទោសវា! បិទរឿងនោះចោលទៅ!
- (SNARLING) - (YELPS)
អេលឡី សៈមើលទៅយើងទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
(GUNSHOTS ដំបូង)
ស្ពី ពៈដោយសារការគោរពអ្នកដទៃ
សូមបិទភេយ័រនិងទូរស័ព្ទដៃទាំងអស់។
- (BEEPS) - (SNARLS)
យើងត្រូវរើចេញ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះសូមផ្លាស់ទី!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
(រៀបចំ)
SPEKE : អូ!
ខ្ញុំនឹងសម្អាតផ្លូវឆ្លងកាត់ហ្សេក!
អ្នកជិះកង់ដូចនរក!
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុសខ្ញុំត្រូវការចាក់ក្បាល! ប៉ះ 'អេ!
ខ្ញុំចង់ឃើញហ្សេកខ្លះនៅលើដី!
(GUNSHOT ដំបូង)
(រៀបចំ)
(វិស្វកម្មហ្សូមបឺស)
(កំពុងកើនឡើង)
(រៀបចំ)
SPEKE : អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាព្រះដែលមានទោស។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក, ប្រធានក្រុម។ គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
SPEKE ៖ មិនអីទេក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំមានមួយនេះ។
(GUNSHOT ដំបូង)
- ព្រះដាក់ទោសវា។ - ភី ធីៈ យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យើងត្រូវផ្តាច់ខ្សែប្រេង!
អ៊ីស្រាអែលបង់ល្អជាង។
មិនអីទេខ្ញុំមានឧបករណ៍ប៉ុន្តែមានតែលើលតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំតាមរយៈវា។
មិនអីទេយើងច្បាស់ហើយ។
យល់ព្រម។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្លឺទាំងអស់។
(ការចុចប៊ូតុង)
ប្តូរនៅលើការប្រឆាំងនឹង icing ។
- កន្លែងណា? - បណ្តុំក្រហម។
- យល់ហើយ - រៀបចំក្បាលយើងលេខ ០២ សម្រាប់ការចាកចេញ។
- យើងត្រូវតែរើចេញហើយ! - កំណត់គម្លាត ១៥ ដឺក្រេ។
លឺផ្លឹប៉ ១៥ ។
ត្រូវហើយយើងបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។ សូមចេញពីទីនេះ!
ហ្គ្រែរីៈ ធ្វើឱ្យវាចោត។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
- ហ្គោរី? - សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
សួស្តី។
ខារិន : ខ្ញុំព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំជា ...
វាជាពេលវេលាមិនល្អខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មែនហើយអ្វីៗមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
យាយ។
ស្តាប់
ប្រទេសកូរ៉េមិនបានធ្វើការទេ។
ឥឡូវនេះមើលទៅដូចជាយើងនឹងត្រូវទៅប្រទេសអ៊ីស្រាអែល។
ព្យាយាមសម្រាកខ្លះនៅលើជើងហោះហើរ។
តើក្មេងយ៉ាងម៉េច?
មួយ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ពួកគេពិតជា ... ពួកគេល្អ។
ខ្ញុំមានខាន់នីនៅទីនេះ។
(ពន្យល់ពីបញ្ជី)
(ស្ទាំង)
ទារក?
(សូហ្វប៊ីងសូហ្វតធី)
កុងតឺន័រដឹកទំនិញ ៖ យន្តហោះយកចិត្តទុកដាក់និងមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដែនអាកាសដែនកំណត់ហើយមិនច្បាស់សម្រាប់ការចុះចតទេ។
ប៉មយេរូសាឡិម, ឈានដល់ ៣៩៤ ។
ខ្ទះខ្ទះខ្ទះ។ ស្នើសុំការចុះចតជាបន្ទាន់។
ទាក់ទងមូស្គូការិយាល័យ Jurgen Warmbrunn ។
ប្រេសិតពិសេសអង្គការសហប្រជាជាតិ។
នៅជាមួយយន្តហោះ។ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយកំហុស។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលងងឹត។
(រឿងរ៉ាឌីអូនៅហេប្រឺ)
(បន្តរឿងរ៉ាឌីអូនៅក្នុងហេបឺរី)
ចាស្ទី នៈបញ្ហាជាមួយមនុស្សភាគច្រើនគឺថា
ពួកគេមិនជឿថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
រហូតដល់វាមានរួចហើយ។
វាមិនមែនជាភាពឆោតល្ងង់ឬភាពទន់ខ្សោយទេ។
(ការស្វែងរកប្រភព)
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ហ្គ្រីដលែន។
បានសរសេរថាជេមៀរៀយកឈ្នះខ្លួនឯង
អំពីនិយោជក់របស់គាត់គឺអ។ ស។ ប។
បណ្តាលឱ្យច្រៀកពីរបី។ លះបង់អាជីពរបស់អ្នក។
គិតថាអ្នកចង់បញ្ចូលវាទៅក្នុងសៀវភៅដែលសុចរិតដោយខ្លួនឯង។
គ្មានច្រមុះសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ។
តើអ៊ីស្រាអែលដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានស្ទាក់ចាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីឧត្តមសេនីយ៍ឥណ្ឌាម្នាក់
និយាយថាពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Rakshasha ។
ការបកប្រែ, zombies ។
គ្មានបច្ចេកទេស។
Jurgen Warmbrunn ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៅមូស្សាដ។
ត្រូវបានពិពណ៌នាថាជាមនុស្សវាងវៃមានប្រសិទ្ធភាពមិនគួរឱ្យស្រម៉ៃ។
ហើយអ្នកនៅតែសង់ជញ្ជាំងពីព្រោះអ្នកអានសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ដែលនិយាយអំពីពាក្យ "ខ្មោចឆៅ"?
អញ្ចឹងពេលដាក់បែបនេះខ្ញុំក៏សង្ស័យដែរ។
នៅទសវត្សទី ៣០ ជនជាតិជ្វីហ្វបានបដិសេធមិនជឿ
ពួកគេអាចត្រូវបានបញ្ជូនទៅជំរុំប្រមូលផ្តុំ។
នៅឆ្នាំ ៧២ យើងបដិសេធមិនយល់ថាយើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់រង្គាលនៅក្នុងអូឡាំពិក។
មួយខែមុនខែតុលាឆ្នាំ ១៩៧៣ យើងបានឃើញចលនាកងទ័ពអារ៉ាប់។
ហើយយើងបានឯកភាពគ្នាថាពួកគេមិនបង្កការគំរាមកំហែងទេ។
មែនហើយមួយខែក្រោយមកការវាយប្រហារអារ៉ាប់ស្ទើរតែរុញច្រានយើងចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
ដូច្នេះយើងសម្រេចចិត្តធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ?
បុរសទីដប់។
ប្រសិនបើយើងប្រាំបួននាក់មើលព័ត៌មានដូចគ្នា
និងមកដល់ការសន្និដ្ឋានដូចគ្នា
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់មនុស្សទី ១០ ដែលមិនយល់ស្រប។
ទោះបីជាវាមិនសមរម្យក៏ដោយមើលទៅ
បុរសទី ១០ ត្រូវចាប់ផ្តើមជីក
នៅលើការសន្មត់ថាប្រាំបួននាក់ផ្សេងទៀតគឺខុស។
ហើយអ្នកគឺជាបុរសទី ១០ ។
ច្បាស់ណាស់។
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នាស្មានថាការនិយាយអំពីរឿងខ្មោចឆៅនេះគឺជារឿងសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំលើការសន្មត់
នៅពេលពួកគេនិយាយថា“ zombies” ពួកគេមានន័យថា zombies ។
តើអ្នកជំងឺមានសូន្យពីប្រទេសឥណ្ឌាទេ?
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
មានប្រភពសក្តានុពលជាច្រើននៅក្នុងការលេង
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
ពាណិជ្ជកម្មសរីរាង្គនៅក្នុងប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
ឧទាហរណ៍ចម្លែកនៃឥរិយាបទហឹង្សានៅទូទាំងឧបទ្វីបអាស៊ី។
ទន្ទឹមនឹងនេះជំងឺប៉េស្តខ្មោចនៅតែបន្តរាលដាលហើយយើងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ទាំងនេះគឺជាហ្គេរពស្សាហ៍ហ្គេត។
ផតថលពីរក្នុងចំណោម ១០
តាមរយៈបរិវេណសន្តិសុខចូលទៅក្នុងប្រទេសអ៊ីស្រាអែលដែលមានកំពែងរឹងមាំ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចូល។
មនុស្សយើងម្នាក់ៗដែលយើងជួយសង្គ្រោះគឺជាខ្មោចឆៅតិចជាងមួយដើម្បីប្រយុទ្ធ។
(ជំពូក INDISTINCT)
(ប្រជាជនច្រៀង)
វា​មិន​អី​ទេ។
(ច្រៀងចប់)
(INDISTINCT)
(SNARLING)
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាតើខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីណា? តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ឥណ្ឌាជាប្រហោងខ្មៅ។
ភ្លេចអំពីសូន្យរបស់អ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំយឺតពេលហើយក្នុងការកសាងជញ្ជាំង។
(បន្តោងលីងតូច)
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការលក្ខណៈជាក់លាក់។
- ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ ... - ខ្ញុំមិនមានចម្លើយទេ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺរកវិធីដើម្បីលាក់។
(SNARLING)
(និយាយនៅក្នុងគេហទំព័រ)
យកកងទ័ពចុះនៅទីនោះ។
(ជំពូក IADISTINCT រ៉ាឌីអូ)
លឺខ្លាំងណាស់! លឺខ្លាំងណាស់!
(SNARLING)
ពួកគេកំពុងឡើងមកខាងលើ!
(ការស្កេនមនុស្ស)
(វេបសាយបុរសនិយាយ)
- លាមក! - (និយាយបណ្តាញអ៊ីនធឺណិត)
ពាក្យបញ្ជាយើងមានការរំលោភបំពាននៅច្រកទ្វារសង្គ្រោះ។
ពួកគេកំពុងដើរលើជញ្ជាំង!
(និយាយបណ្តាញអ៊ីនធឺណិត)
(បុរសនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិតជាងវិទ្យុ)
- (SNARLING) - (ការស្កេន)
នាំគាត់ទៅច្រកទ្វារចាហ្វាឡា។
នាងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះនាងនឹងនាំអ្នកទៅយន្តហោះរបស់អ្នក!
(ដើរលេងនៅក្នុងគេហទំព័រ)
នៅទាប!
ខុស​ផ្លូវ! ខុស​ផ្លូវ!
ទៅកន្លែងចុះចតខ។
Roger យើងកំពុងឈានដល់ចំណុចចុះចត B ។
(SNARLING)
(SHRIEKS)
(ក្លែម)
(GRUNTS)
(គេហទំព័រនិយាយភាសាអាមេរិច)
ហុក ៥ ស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ETA មួយនាទី។
អ្នកចែកចាយ ៖ Hawk ៥. Hawk ៥, អ្នកចូលទៅជិតហើយ។
នេះគឺជាហុក 5. ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទីក្រុងនេះត្រូវបានរំលោភបំពានហើយពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
(ការស្វែងរកស្ត្រីនៅក្នុងហេបឺរី)
(GRUNTS)
(ហេប៊ែលវ៉ូដអូវីដរ៉ាឌីអូ)
(ការដឹកអ្នកដំណើរ)
(ពណ៌លឿង)
(ការពិនិត្យលើសម្បទាធំធេង)
(កំពុងកើនឡើង)
(ថត)
- ហ្គ្រេរី យៈមួយពាន់មួយ។ - (GROANING)
មួយពាន់ពីរ។
មួយពាន់បី។ មួយពាន់បួន។
- (SCREAMING) - មួយពាន់ប្រាំ។
មួយពាន់ប្រាំមួយ។
មួយពាន់ប្រាំពីរ។
មួយពាន់ប្រាំបី។
(មួកសុវត្ថិភាពសម្រាប់មួកសុវត្ថិភាព)
យើងត្រូវរើចេញ។
(ជំពូក IADISTINCT រ៉ាឌីអូ)
(កំពុងធ្វើដំណើរ)
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនងាកទេ។ អ្នកនឹងមិនងាកទេ!
(ហេប៊ែលវ៉ូដអូវីដរ៉ាឌីអូ)
យើងត្រូវរើចេញ។
- (អេស្បាញហបស៍) - យើងត្រូវរើចេញហើយ!
៥ ចុះក្រោម។
DISPATCHER : ចង្កឹះ លេខ ៥ ធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតចង្កឹះលេខ ៥ ចុះ។
អិលអេហ្សិនត្រូវបានបដិសេធ។
អគារ, ឈានដល់ ៣៩៤. ស្នើសុំការចាកចេញជាបន្ទាន់។
ហាងលក់រាយ : ប៉មដល់ ៣៩៤។ បន្តដំណើរការផ្លូវរត់បួន។
សូមសំណាងល្អនៅទីនោះ។
(ការស្កេនមនុស្ស)
ទេ!
នៅទីនោះ! មួយ​នោះ!
(ស៊ីឈ្នួលដឹកអ្នកដំណើរ)
ឈប់។ ឈប់។
(ជំពូក INDISTINCT លើវិទ្យុ)
GO! ទៅ!
យកពួកវាចេញពីទីនេះ!
ស្តា យៈសូមស្ងប់ស្ងាត់។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ឆាប់​ឡើង។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។
(ក្លានិកក្លាសិក)
តើទិសដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងបានដឹកនាំនៅទីនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ការបកស្រាយនៅក្នុងប្រទេសរូស្សី)
(SCANAMED SCREAMING)
(ពិបាកចិញ្ចឹម)
(ពិព័រណ៍ខ្នាតធំ)
(ផ្សារ)
ខ្ញុំគឺជាហ្គ្រោកដោយវិធីនេះ។
ការប្រសិទ្ធពរ។
ហ្គ្រែរីៈ ពរជ័យ។
ដំបូងរឺចុងក្រោយ?
គ្រាន់តែប្រទានពរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរបង់រុំនេះហើយយើងនឹងសម្អាតវា។
យល់ព្រម?
អ្នក​មិន​អី​ទេ? យល់ព្រម?
(ធុញទ្រាន់)
យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមក, វៀនឡើង។ វៀនឡើង។
តោះ​យើង​ទៅ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។ ដង្ហើមធំ។
សូមឱ្យរឿងនេះលឿនជាងមុន។ ដង្ហើមធំ។
តោះ​យើង​ទៅ។
(ការរកស៊ីឡើងវិញ)
ឆាប់​ឡើង។ ល្អ។
ជំហានចុងក្រោយ។ ជំហានចុងក្រោយ។
ដង្ហើមធំ។
(ធុញទ្រាន់)
ការងារ​ល្អ។ នៅទីនោះ។ យល់ព្រម។ Mmm-hmm ។
យល់ព្រម។ មិនអីទេខ្ញុំគិតថាអ្នករកបាននេះ។
ល្អ​ណាស់។ យល់ព្រម។
អ្នកគ្រូពេទ្យ?
ទេ
ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលខ្លះនៅក្នុងវិស័យនេះ។
SEGEN : តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
កាត់វាចេញតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាវានឹងដំណើរការ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
(និយាយនៅក្នុងគេហទំព័រ)
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាទំនួលខុសត្រូវមួយ។
SPEKE : ចាក់នេះ
ឈរនៅខាងលាយគ្នា
ខណៈពេលដែលប្រាំពីរឬប្រាំបីនៃពួកគេ
បង្វែរ Zeke ទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ហ្គ្រេរីយ ៖ តើនោះជាវិធីដែលអ្នកធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នក ខ្លីជាងមុន ទេ?
ទេ shit ត្រូវបានគេរំខានខ្ញុំមួយរយៈ។
SPEKE : មិនមានពេលវេលាសម្រាប់លាសំណាងរបស់គាត់។
FASSBACH : ឥឡូវនេះផ្នែកពិបាកកំពុងមើលឃើញកំទេច
សម្រាប់តម្រុយដែលពួកគេមាន។
ហើយពេលខ្លះរឿងដែលអ្នកគិត
គឺជាទិដ្ឋភាពសាហាវបំផុតនៃវីរុស
ប្រែទៅជាកំណាត់នៅក្នុងពាសដែករបស់វា។
ចាស្ទី នៈខ្ញុំមិនមានចម្លើយទេ។
(ការពិនិត្យលើសម្បទាធំធេង)
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺរកវិធីដើម្បីលាក់។
(BEEPS)
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
ជិះកាណូត?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? កូននៅឯណា? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយក Thierry ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
- ធៀរី! ធៀរីរី។ - អត់ទោស។ ខារិន។
ខារិន : ហ្គោ រីត្រូវការអ្នក។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ជិះកាណូត? តើអ្នកនៅទីណា?
នៅលើជើងហោះហើរចុងក្រោយចេញ។
សូមស្តាប់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំជិតងាប់ហើយខ្ញុំត្រូវការការចាប់អារម្មណ៍រហ័ស។
អ្នកត្រូវស្វែងរកទីតាំងស្រាវជ្រាវវេជ្ជសាស្ត្រដែលនៅជិតបំផុត។
CDC ដែលជាអង្គការសុខភាពពិភពលោកជាអ្វីមួយដែលបង្កើតវ៉ាក់សាំង។
- និងព្រលានយន្តហោះដែលនៅជិតបំផុត។ - ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
(SIGHS) គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាកើតឡើង, បុរស។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែហ្គោកខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអ្នកនៅទីណាទេ។
(ការបំបែក)
ជាការប្រសើរណាស់សូមទៅរកអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ។
អ្នកនឹងចង់យកនេះ។
យកវា។
ថ្មរបស់អ្នកអស់ហើយ។
យើងបានទាក់ទងជាមួយអាកាសយានដ្ឋាន Cardiff ប្រទេសវែល។
ប្រជាជនរបស់អ្នកដឹកនាំយើង។
មានកន្លែងស្រាវជ្រាវរបស់អង្គការសុខភាពពិភពលោកនៅក្បែរនោះ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនប្រាកដថាវានៅតែដំណើរការនៅឡើយទេ។
នេះគឺជាទីតាំង។
តើយើងអាចបង្កើតវាបានទេ?
ភីតធី ៖ អស់លោកលោកស្រីជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានរាយការណ៍ថាយើងស្ថិតនៅលើវិធីសាស្រ្តចុងក្រោយរបស់យើង
ទៅអាកាសយានដ្ឋាន Cardiff ក្នុងប្រទេសវែល។
អាកាសយានដ្ឋានអ៊ឺរ៉ុបទាំងអស់កំពុងជាប់គាំង។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានគេផ្តល់ឋានៈជាអាទិភាពហើយត្រូវបានបោសសំអាតសម្រាប់ការចុះចត។
យើងនឹងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យដកខ្លួនចេញ។
យើងពិតជាមានសំណាងណាស់។
(DOG BARKING)
(ជញ្ជាំង)
ហេ។ តើអ្នកជានរណា?
(SNARLS)
(ស្គ្រីនហ្វីនធី)
(ស្គ្រីនធីងហ្គោរីងសិន)
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
- (លើកទឹកចិត្ត) - តើវាជាអ្វី?
(វ៉ែនតា) អ្នក ... កាបូប។
យើងត្រូវការកង់និងកាបូប។
(បច្ចេកវិទ្យា)
(SCREAMS)
(ថៃ)
(SNARLING)
(និយាយភាសាររូស្សី)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ឧសភា, ឧសភា, ឧសភា, ឧសភា! ធ្ងន់ Bravo ១៦០ ។
ការចុះចតបន្ទាន់!
(កំពុងកើនឡើង)
(កំពុងតស៊ូ)
រៀបចំសម្រាប់ផលប៉ះពាល់។
(GRUNTS)
(GROANS)
(SOFT SNARLING)
(SNARLING)
ទទួលបានដើម្បីផ្លាស់ទី។
(សូហ្វវែរហ្វូតូ)
(ពិបាកចិញ្ចឹម)
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
(ហ្គ្រេរីរីហ្គ្រេនសូហ្វសិន)
(សំឡេងប៊ីបហ្សហ្សេស)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អ។
អ្នកបច្ចេកទេស : លោក, ព្រលានយន្តហោះ Cardiff បានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយយន្តហោះ។
Lane គឺ MIA ខ្ញុំសូមទោស។
(របាយការណ៍ប្រចាំឆ្នាំរបស់អាយ។ អេស។ អាយ។ អេស។ អេស។
មន្រ្តីប៉ូលីសៈច្រកចូល ក្នុងដីសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
បុគ្គលិកមិនចាំបាច់ទាំងអស់ដែលបានផ្តល់ឋានៈ F-6
ចាំបាច់ត្រូវរាយការណ៍សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅជាបន្ទាន់។
ម៉ាអេម?
Thierry ចង់បានពាក្យជាមួយអ្នក។
ប្រធានក្រុមវាបានត្រឹមតែ ៤៨ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ជាបុរសដែលមានធនធាន។ មានឱកាសទាំងអស់ដែលគាត់អាចរស់បាន។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានផ្តល់ពាក្យសម្តីដល់លោកថាយើងនឹងមើលថែរក្សាក្រុមគ្រួសាររបស់លោក។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​យល់។
សានៀ នៈមិនអីទេ។ តោះ​ទៅ។ យើងល្អ។
(អេកូនៃការស្រែកនិងការកើនឡើង)
CONNIE : ប៉ា!
(ការពិនិត្យអេកូអេននីអិន)
(ការបញ្ចាំង)
ប៉ា!
(ការនិយាយអំពីប្រជាជនដោយឯករាជ្យ)
(GROANING)
(GROANS)
(និយាយអំពីវិជ្ជាជីវៈ)
BRIT ៖ អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
និងសំណាងមួយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
(ច្រឡោត) ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយ ... ជាមួយស្ត្រី។
តើនាងនៅតែ ...
BRIT : តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើលគាត់?
បណ្តាលឱ្យគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកដឹងកន្លែងនេះជាអ្វីទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រេន : បន្ទាប់មកអ្នកយល់ពីរបៀបដែលរឿងនេះត្រូវតែមើលមកយើង
JAVIER : នេះ
សំខាន់សំរាប់អ្នក?
- តើខ្ញុំបានចេញក្រៅអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន? - BRIT : បីថ្ងៃ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់ព្រះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ!
ដរាបណាអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ហៅ​វា។
ទូរស័ព្ទទៅលេខពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណា។ ហៅ​វា។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
(រោទ៍)
THIERRY : ជិះកង់ ?
- មែនហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - ព្រះជាម្ចាស់។
យើងគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ហ្គោរីតើអ្នកនៅឯណា?
ធៀរីរីខ្ញុំនៅជាមួយសុភាពបុរសពីរបីនាក់។
ពួកគេត្រូវការហ្វតបូណាមុនពេលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះគឺជា Thierry Umutoni ។
អគ្គលេខាធិការរង។ អង្គការសហប្រជាជាតិ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើខារិននៅទីណា?
ធារីរីហេតុអ្វីបានជាខារិនមិនឆ្លើយ?
(STAMMERS)
ខ្ញុំសុំទោស Gerry ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(GROANING)
ហ្គ្រេរី យៈតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកត្រូវតែស្ងប់។ ទេឈប់! ឈប់។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
(GROANS)
អ្នកមិនអីទេ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅជំរុំជនភៀសខ្លួនមួយនៅ Nova Scotia ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកឬ? ធៀរីរីបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណានិងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើមែនទេ?
យាយ។
បន្ទាប់មកទុកចិត្តខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាពួកគេមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
- តើ​អ្នក? បាទ / ចាស? - ចាស។
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
- ណឺដ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចយល់បានទេអ្នកអាច?
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងរ៉ូម។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្វីមួយដែលធ្លាប់ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់នរណាម្នាក់គឺលោក Lane ។
ក្នុងករណីរបស់អ្នកមានសង្ឃឹមយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឥឡូវ​នេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីយើង?
ជំងឺអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
(កំណើន)
ឌី។ កូលេ យៈគាត់ចង់បានអ្វី?
ភ្នាក់ងារបង្ករោគដែលងាប់។
ជាមួយនឹងអត្រាមរណភាពខ្ពស់។
- ប៉ុន្តែអាចព្យាបាលបាន។ - មិនអីទេ ...
អ្នកចង់បានបាក់តេរីជាជាងវីរុស
ខ្ញុំនឹងគិត។ ថុហ្វុស?
ជំងឺរលាកស្រោមខួរ។ ក្តៅខ្លួន Scarlet ។
ឌី។ កល្យាណៈ គ្រុនក្តៅភ្នំ។
ទោះយ៉ាងណាសូមទោសខ្ញុំតើនេះសម្រាប់អ្វី?
លោក Lane ជឿជាក់ថាយើងអាចប្រើជម្ងឺបែបនេះប្រឆាំងនឹងរោគដែលមិនទាន់កើត។
(SCOFFS) ខ្ញុំសូមផ្តល់ជូនអ្នកនូវចំណុចសម្រាប់ប្រភពដើមគឺលោកឡន
ប្រសិនបើយើងមិនបានសាកល្បងវាទេរឿងដំបូង។
វត្ថុមួយក្នុងចំណោមរបស់ជាច្រើនដែលវីរុសឬបាក់តេរីត្រូវការដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិតគឺជាម្ចាស់ផ្ទះផ្ទាល់។
ប្រព័ន្ធឈាមរត់ដែលមានមុខងារ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាពុះដល់ការពិតសាមញ្ញមួយ ...
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់ម្នាក់ឈឺបានទេ។
(SIGHS)
វាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ។
វាសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំជឿថារឿងទាំងនេះមានចំណុចខ្សោយ។
ហើយភាពទន់ខ្សោយនោះគឺភាពទន់ខ្សោយ។
- ភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង។ - (SNARLING)
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេចៀសវៀងពីមនុស្ស។
ដើរជុំវិញពួកគេដូចជាទឹកទន្លេជុំវិញថ្ម។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែមនុស្សទាំងនោះឈឺ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាស្ថានីយ។
ហើយរឿងទាំងនេះអាចយល់បាន។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងតែរីករាលដាលនៃធាតុបង្កជំងឺ
ហើយពួកគេត្រូវការម្ចាស់ផ្ទះដែលមានសុខភាពល្អ។
ប៉ុន្តែទោះបីអ្នកនិយាយត្រូវក៏ដោយខ្ញុំចង់និយាយថាឆ្លងចូលប្រជាជន
ដោយមានជំងឺដ៍សាហាវគឺពិតជាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
វាមិនមែនជាការព្យាបាលទេ។ វាជាការក្លែងបន្លំ។
វាជាការក្លែងបន្លំ។
មានគំរូធម្មជាតិ។
មំសាសីឃ្លាននឹងជៀសវាងរាងកាយដែលមានជម្ងឺ។
បំពាក់ដោយភ្នាក់ងារបង្ករោគត្រឹមត្រូវកងទ័ពរបស់យើង
គឺជាសត្រូវដែលយើងមើលមិនឃើញ។
អ្នកយល់ពីវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ជាក់ទ្រឹស្តីរបស់អ្នក
សម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើខ្លះឆ្លងខ្លួនឯង
ជាមួយភ្នាក់ងារបង្ករោគដ៍សាហាវហើយបន្ទាប់មក ...
(បាងកក)
ជួបជាមួយនាងមុខទល់មុខគ្នា។
(SNORTS)
ត្រូវហើយ។
តើយើងមានអ្វីដែលយើងត្រូវការដើម្បីសាកល្បងវាទេ?
ឌី។ កូលេ យៈយើងមានអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់ចង់បាន។
ទីហ្វុស H1N1 SARS ។
បញ្ហាគឺ,
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងប៊ីវីង។
តើប៊ី - វីងមានបញ្ហាអ្វី?
BRIT : វេជ្ជបណ្ឌិតស្ពែនមែន។ ប្រធានអ្នកចាក់វ៉ាក់សាំង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងនៃការផ្ទុះឡើងគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនសំណាកឈាម
ដើម្បីព្យាយាមនិងដាច់ដោយឡែកពីមូលហេតុបង្កជំងឺ។
ជាអកុសល...
នេះគឺជាប៊ីវីងឥឡូវនេះ។
(SIGHS)
(និយាយ) ព្រះជាម្ចាស់ ដាក់ទោស វា។
ប៉ុន្មាន?
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
មានមនុស្ស ៨០ នាក់កំពុងធ្វើការនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេធ្វើចលនាបែបនេះទេ។
ប្រ៊ីដៈ ពួកគេមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំសកម្មភាពជំរុញ។
ឥឡូវនេះ
គឺតុដេក ១៣៩ ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលគំរូរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន។
នេះគឺជាជើងមេឃ។
ដែលភ្ជាប់ B-Wing ទៅអាគារមេនៅទីនេះ។
ហើយនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលឈររវាងពួកយើងនិងជើងមេឃ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកស្នើអ្វីទៅលោក Lane?
ឌី។ កូលេ យៈអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ - វីងគឺជារនាំងមួយ។ ពួកគេនឹងមិនធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
យើងមិនដឹងថាតើទ្រឹស្តីរបស់គាត់ត្រឹមត្រូវឬអត់។
ចាវីៈ បាទខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្នកណាម្នាក់យកគាត់ទៅទីនោះទេ។
គ្នាមានគុណសម្បត្តិរបស់វា។
- រមណីយដ្ឋាន​ចុង​ក្រោយ។ - វាខ្លាំងពេក។
តោះ​ទៅ។
ព្យាយាមមិនសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
វាធ្វើឱ្យនៅសល់របស់ពួកគេកាន់តែឈ្លានពាន។
យាយ។
អ្នកប្រាកដជាចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។ តោះ​ទៅ។
BRIT : សំណាងល្អ។
(WHISPERING) ជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាឆាប់ៗនេះ។
សំណាងល្អ។
ប្រសិនបើមានអ្វីចុះមកសាលនេះមុនពេលយើងធ្វើអ្នកនឹងបិទទ្វារទាំងនេះឱ្យល្អ។
- យល់ទេ? - យល់ព្រម។
(ទ្វារចាក់សោ)
(ស្លាយភីភី)
(ប្រអប់អាចធ្វើបាន)
(ការកត់ត្រាទុក)
(ការស្វាគមន៍ដ៏អស្ចារ្យ)
(អេកូសួនអេក)
(ម៉ាន់នីង)
(ហ្សូមបឺសមីងហ្វៀលអេហ្វ)
ឌី។ កូលេ យៈពួកគេនៅទីនោះ។
(ម៉ាន់នីង)
(កំណើន)
(WHISPERING) ទៅ, ទៅ។
(GROWLS)
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើង។
ឆាប់​ឡើង!
(SNARLS)
(បច្ចេកវិទ្យា)
ពួកគេមិនអីទេ។ ពួកគេមិនអីទេ។
(ការបើកច្រកទ្វារ)
ឌី។ កូលេ យៈលាមក។
(ZOMBIES SNARL)
ចាវីវ៉ា យៈ (សូហ្វតលី) តុដេកដែលយើងត្រូវការគឺ ១៣៩ ។
(DISTANT THUD)
(ហ្សូមប៊ីលីម៉ាន់សូហ្វសិន)
(ម៉ាតធីក្លង)
(បច្ចេកវិទ្យា) (អេស។ អេស។ អេស)
(ហ្គូនសុត)
(SNARLS)
ទៅ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ឆ្វេងទៅឆ្វេង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាងនឹងនាំអ្នកទៅតុដេក។
(ការប៉ះ)
(GRUNTS)
(GROANING)
(SNARLS)
(កំណើន)
(កំពុងកើនឡើង)
(កំពុងតស៊ូ)
(រៀបចំ)
នោះជាតុដេក។
- យើងអាចបង្កើតវាបាន។ - ទេយើងមិនអាចទេ។
(SNARLING)
យើងមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។ តោះ​ទៅ!
(ហ្គូនសុត)
ពួកគេនឹងមិនបង្កើតវាទេ។
អ្នកបាន heard អ្វីដែលចាវីបាននិយាយយើងមិនអាចបើកវាបានទេ។
ពួកគេមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេយើងមិនអាចបើកវាបានទេ!
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ!
(SNARLING)
យើងមិនអាចទុកវានៅទីនោះទេ។
ឆាប់​ឡើង!
បើក​ទ្វា!
BRIT : រត់ហើយ! ឌី។ រីយ៉ាៈរត់ទៅ!
រត់ហើយ! លឿនឡើង!
រត់ហើយ!
នៅក្នុង, នៅក្នុង, នៅក្នុង!
ឆាប់​ឡើង!
ឥឡូវតើហ្គីកនៅទីណា?
តើគាត់នៅឯណាហើយគាត់នៅឯណា?
សូមអញ្ជើញមកលើមកតើអ្នកនៅឯណា?
(នេនវូដការបង្កើត)
(GRUNTS)
(រោទ៍ទូរស័ព្ទតាមអ៊ិនធឺរណែត)
(រោទ៍)
ឌី។ KELLY : 5-6-9-6-4 ។
៥-៦-៩-៦-៤ ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្គ្រូ?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
(SNARLING)
អូល!
លាមក!
(ហ្សូមប៊ីវីហ្គ្រែន)
(កំណើន)
អង់គ្លេស : ព្រះយេស៊ូវ។
គាត់នឹងចាក់ខ្លួនឯង។
(RATTLING)
យើងមិនដឹងថានរណានឹងទៅធ្វើការទេ។
យើងមិនដឹងថាតើពួកគេណាមួយនឹងដំណើរការទេ។
ឌី។ រិនយ៉ាន ៖ ប្រសិនបើគាត់ប្រើអ្វីដែលគាត់បានយកពីករណីខាងឆ្វេងនោះ
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(ស៊ី។ អេល។ អេហ្វ។ អេហ្វ)
តើគាត់ត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
មុនពេលគាត់ឆ្លង? មិនយូរទេប៉ុន្តែ
នោះមិនមែនជាសំណួរដែលយើងកំពុងសួរនោះទេ?
- (SNARLS) - (បារនៅលើទ្វារ)
(ជំពូកទី)
(សូហ្វវែរសូហ្វវែរ)
(ការវាយតំលៃលើទ្វារ)
(SNIFFING)
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
(មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(បច្ចេកវិទ្យា)
គាត់ទើបតែដើរកាត់គាត់!
គាត់បានដើរនៅខាងស្តាំគាត់!
- (CHUCKLING) - ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់!
យល់ព្រម។
ហ្គ្រេរី យៈនេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
មិនជិតទេ។
WOMAN : (ON RADIO) សួស្តីនៅទីនោះ។ នេះ​គឺជា...
នេះគឺជាអាមី។ តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ជនជាតិឥណ្ឌា ៖ ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់។
AMY : យើងមានសំណាងខ្លះដែលបានរកឃើញអ្នកដែលមានការឆ្លងនេះ។
យើងបានបាត់បង់ទីក្រុងទាំងអស់។
NEWSWOMAN ៖ នៅពេលដែលគ្មានមនុស្សចាកចេញទៅឆ្លង
ពួកគេទៅ dormant ។ ទីក្រុងទាំងមូលត្រូវបានបាត់បង់។
NEWSMAN ៖ អង្គការសុខភាពពិភពលោក
របាយការណ៍ថ្ងៃនេះនឹងជួយឆាប់ៗនេះ ...
ដំណឹងទី ២ ៈ ... ជំងឺរលាកស្រោមខួរ ស្បូនចម្រុះ
ជាមួយសមាសធាតុនៃជំងឺតូចតាចនិង H1N1 ។
ហ្គ្រេរី យៈយើងនៅតែមិនដឹងថាតើវាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា។
ព័ត៌មានទី ៣ ៈអង្គការសុខភាពពិភពលោកបានបង្កើត
វ៉ាក់សាំងដែលធ្វើការជាប្រភេទនៃការក្លែងបន្លំមួយ
ធ្វើឱ្យមនុស្សដែលទទួលបានវាមើលមិនឃើញចំពោះអ្នកឆ្លង។
ហ្គ្រេរី យៈយើងបានទិញខ្លួនឯងនៅពេលខ្លះ។
វ៉ាស៊ីនតោន ៖ កម្លាំងស្ម័គ្រចិត្តកំពុងផ្តល់វ៉ាក់សាំងនេះ
ទៅតំបន់ដែលត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ។
បុរស : កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងចែកចាយបានចាប់ផ្តើមដោយស្មោះត្រង់កាលពីថ្ងៃទី ១០ ខែមេសា…
NEWSWOMAN ៖ សារៈសំខាន់នៃការទទួលបានព័ត៌មាន
ចេញទៅអ្នកដែលនៅរស់នៅដាច់ពីគេ ...
ហ្គ្រេរីយ : ប៉ុន្តែវាផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាស។
(ហ្គ្រេហ្គីង)
ការិយាល័យផ្លូវការ ៖ ប្រសិនបើអ្នកអាចទៅដល់តំបន់ត្រជាក់
ដល់ទីខ្ពស់ពួកវាធ្វើចលនាយឺត ៗ លើដី។
រូស្ស៊ី - អ្នកកាសែត ៖ សមរភូមិមូស្គូនៅតែកក្រើក។
អ្នកសារព័ត៌មានបារាំង ៖ ការធ្វើតេស្តដំបូងលើអ្វីដែលហៅថាការក្លែងធ្វើ
ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
- (SNARLING) - (លឿង)
ហ្គ្រេរី យៈអ្នកផ្សេងទៀតបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីរុញថយក្រោយ។
SADAD LEADER : រើបំលាស់ទី! ត្រូវហើយទឹកផ្លែឈើ!
PILOT : ខិតជិតគោលដៅ។ ការអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួម។
មន្រ្តីអឹមហ្វូ នៈការអនុញ្ញាតអោយធ្វើ។
PILOT : ច្បាស់ទាំងអស់។ ពន្លឺឡើង។ ពន្លឺឡើង។
TELEVANGELIST ៖ វាជារៀងរហូត!
វាត្រូវបានដោះស្រាយវាត្រូវបានដោះស្រាយ! ចប់ហើយ!
គ្មានការលើកលែងទោសនៅក្នុងឋាននរកទេ!
អ្វីក៏ដោយទៅនរកស្ថិតក្នុងនរក!
WOMAN ៖ នេះគឺជាស្ថានីយ៍ ៧ ក្នុងរដ្ឋ Nebraska
ការចាក់ផ្សាយតាមរលកធាតុអាកាសខ្លី។
ហ្គ្រេរី យៈប្រសិនបើអ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រយុទ្ធបាន។
NEBRASKA WOMAN ៖ ឆ្ពោះទៅភាគខាងជើងប្រសិនបើអ្នកអាច។
ស្ត្រីអាមេរិក ៖ ជំរាបសួរ? តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ hearing រឿងនេះទេ?
ហ្គ្រែរីៈ ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
NEWSMAN : ទីក្រុងម៉ិចស៊ិកូត្រូវបានប្រកាសថាជាការបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ហ្គ្រេរី យៈត្រូវត្រៀមសំរាប់អ្វីទាំងអស់។
សង្គ្រាមរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
www.getdirectlinks.com សូមចូលទៅកាន់គេហទំព័រនេះ។ នៅទីនោះអ្នកនឹងអាចទទួលបានតំណទាញយកដោយផ្ទាល់នៃខ្សែភាពយន្តនិងកម្មវិធីទូរទស្សន៍នៅក្នុងគុណភាពច្បាស់ 720p, 1080p និង 3D ។