Ini Ialah Berita Pagi J. T. L.
Selamat Pagi. /
Ini Holly Chadwick.
Terima Kasih Kerana Bersama Dengan Kami.
Kami Ada Berita Baik Pagi Ini.
Ya, Gembira Dapat Berada Di Sini Pagi Ini.
Pihak Berkuasa Sudah
Mengesahkan Wabak Selesema Burung.
Ramalan Cuaca, Langit Akan Berawan...
Selamat Pagi. Dari Brighton...
Ini Akan Berbeza...
...Kalau Virus Berubah Ia Boleh
Menular Antara Manusia.
Jadi, Mari Kita Mulakan,...
Sekali Lagi Hari Ini,...
...Kumpulan Ikan Lumba-Lumba Yang
Lain Kembali Terdampar...
Pengeluaran Co2 Meningkat...
Adakah Ada Ancselamat Nya Yang Awak Tahu ?
Tidak Sama Sekali.
Pengkaji Alam Sekitar Masih Terus Berusaha...
...Mencari Penyebab Kematian Ikan Lumba-Lumba...
Di Amaran Peringkat Enam,...
...Menggunakan Panduan W.H.O Untuk Kerajaan...
Comelnya Stokin Awak!
Saya Suka !
Polis Berkata Mereka Pernah
Melihat Kes Yang Serupa Baru-Baru Ini...
...Orang-Orang Berkelakuan Pelik.
Badan Kesihatan Un Menyarankan...
...Untuk Tidak Pergi Ke Kawasan Larangan.
Ia Agak Mencemaskan.
Mereka Bukanlah Ahli Fizik.
Mereka Bukanlah Jurutera.
Mereka Fikir Ia Akan Hilang Begitu Saja.
Mereka Tinggal Di Alam Fantasi.
Tepat Di Atas Lelaki Itu,
Memukulnya...
Lelaki Itu Berdarah.
Dua Puluh Satu Kes Yang Sudah Di Pastikan...
Semua Gosip Mengenai Kiamat
Adalah Penipuan Besar...
Orang Itu Menderam Kearahnya
Dan Terus Membaham Mangsa
Anggarannya Adalah 15.000 Kes Di Uk
Kita Belum Tahu Adakah Ia Akan Melarat
Irama Perkembangan...
Setakat Ini Belum Ada Perkembangan,...
Monitors Telah Sampai,
Dan Membawa Mereka...
Terlalu Ramai Org Awam Yang Terdedah
Kepada Risiko, Kita Tak Boleh...
Mereka Mcuba Memindahkan Kita,
Memberitahu Wartawan Untuk Keluar.
Bangun !
Oh, Ada Mahkluk Di Bawah Katil !
Jangan Tidur !
Oh, Awak Semakin Besar.
Kamu Nak Makan Apa ? /
Pancake !
Matahari Bersinar Terang Hari Ini.
Awak Hanya Boleh Mengatakan Satu Kata.
Hei,  Apa Yang
Awak Nak Untuk Hari Jadi Awak ?
Katakan Puppy (Anak Anjing).
Anak Anjing ?
Maksud Awak Patung Anak Anjing ?
Kerana Itu Kami Boleh Belikan.
Selamat Pagi.
Itu Kelihatan Sedap.
Dia Dapat Bahagian Yang Besar.
Ya, Maaf. /
Dia Masih Kecil.
Awak Dah Siapkan Inhaler-Awak ?
Ada Di Sink Bilik Mandi.
Nanti ? /
Sekarang. Pergilah.
Kerajaan Sudah Mengisytiharkan
Undang-Undang Darurat.
Ayah, Apa Ertinya?
Ia Seperti Peraturan Rumah,
Tapi Untuk Semua Orang.
Awak Pernah Ke Tempat Seperti
Itu Dengan Kerja Lama Awak ?
Benar, Tapi, Saya Berhenti,
Supaya Saya Boleh Bersama Awak.
Awak Merindukannya ?
Tidak, Saya Suka Kerja Baru Saya.
Kerja Awak
Hanya Buat Pancake Waktu Pagi!
Ya, Tapi Saya Sangat Hebat Buat Pancake .
Tengok Apa Yang Saya Jumpa !
Kereta-12 Akan Tiba !
Ini Bukan Kereta Bawah Tanah Sam, Kan ?
Awak Nak Pancake Lagi?
Baik.
Ayuh, Ayuh, Ayuh.
Ayuhlah, Scootch !
Setidaknya... /
Keluarkanlah.
Hey !
Letakkan Piring Di Sink !
Nanti ! /
Bersihkan Bila Kita Balik Nanti !
Ia Tinggal Di Hutan ?
Tidak.
Kamu Memakannya Pada Hari Ahad ?
Adakah Ia Hidup Di Padang Besar Di Afrika ?
Yeah. /
Oh, Yeah, Saya Rasa.
Adakah Mereka Memeliharanya Didalam Kandang
Agar Dagingya Dapat Dimakan ?
Menjijikkan. /
Jijik !
Ayah !
Adakah Ia Binatang
Yang Awak Jadikan Haiwan Peliharaan ?
Ya. /
Ia Kucing ?
Ya.
Okey. Kita Teka Satu ! /
Teka Lagi Yang Lain !
Kita Berhasil Dapat Satu !
Mengapa Ada Banyak Helikopter ?
Ada Tiga Dalam Tempoh Lima Minit Terakhir..
Apa Yang Terjadi ?
Organisasi Kesihatan Dunia...
...Mengesan Wabak Seperti Rabies Ini...
...Bermula Dari Taiwan, Dan Sekarang
Dilaporkan Sudah Melanda 12 Negara.
Menghadapi Tuduhan Dia Gagal Melakukan
Yg Terbaik Untuk Menghalang Merebaknya..
Boleh Kita Cuba Dengarkan Bbc ?
Awak Bukan Lagi Orang British, Sayang.
Dah Lama Awak Kehilangan Loghat Inggris
Kecuali Setelah 2 Botol Wine.
Saya Orang Inggris ?
Ya, Keturunan Dari Nenek Awak.
Hey !
Dia Pergi Begitu Saja, Ya?
Tunggu, Kawan.
Ayah, Berhati-Hatilah.
Tak Apa, Sayang.
Boleh Menular Antara Spesies...
...Biasanya Dari Gigitan
Dari Haiwan Yang Terjangkit.
Jauhi Diri Dari
Wilayah Yg Padat Penduduk.
Hei, Yo !
Awak Baik-Baik Saja ?
Ya, Saya Baik-Baik Saja.
Terima Kasih.
Awak Perlu Sesuatu ? /
Tidak, Awak Tahu Apa Yang Sedang Terjadi ?
Tidak, Kawan, Saya Tak Tahu Apa-Apa.
Ini Gila.
Gerry ?
Kembali Ke Kereta Awak Sekarang !
Tetap Bersama Dengan--
Apa Yang Kita Buat ?
Keluar Dari Sini !
Saya Ingin Selimut-Saya !
Sayang, Selimut
Didalam Beg...
Tunggu Sehingga Kita Sampai
Ke Stesen Bawah Tanah Sam, Okey ?
Selimut !
Rach ?
Rachel Sayang, Kembalilah Ke Tempat Duduk Awak !
Sayang, Kembalilah. /
Pakai Tali Pinggang Awak.
Rachel, Sekarang !
Gerry ? /
Rach, Pakai Tali Pinggang  Awak !
Awak Tak Apa ? /
Awak Tak Apa ?
Rachel, Sayang ? /
Rachel, Awak Terluka ?
Connie ? /
Awak Baik-Baik Saja ? Tak Apa.
Kita Mesti Keluar...
Semuanya Keluar Dari Kereta.
Kita Harus Segera Keluar Dari Bandar.
Pintunya Tak Nak Terbuka !
Rachel, Ikut Sana !
Okey, Awak Harus Ikut Tingkap, Sayang.
Ketepi !
Pindahkan Tu !
Ayuhlah, Sayang, Ayuh...
Sayang, Awak Tak Apa ?
Ayuh Pergi.
Ayuh Pergi Jauh Dari Jalan.
Apa Itu, Gerry ?
Apa Itu ?
Saya Tak Tahu !
Naik Ke Kereta Rv.
Stasion Kereta Api Bawah Tanah Sam !
Kereta-12 Akan Segera Tiba !
Satu.
Dua.
Ada Apa ? /
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Lapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Sebelas.
Dua Belas.
Kereta Sudah Tiba Di Station !
Gerry !
Awas !
Kita Kembali Ke Jalan Fifth !
Usahasembunyi Dari Mereka
Adalah Sebuah Kegagalan.
Cuba Rileks.
Bernafaslah Sekejap.
Tarik Dan Hembuskan.
Ayuh, Sayang, Rilekskan Diri Awak.
Gerry ? Beg Saya Tertinggal Di Kereta.
Di Mana Ganti Dia ?
Akan Saya Periksa Beg Awak, Okey ?
Awak Nak Teman Dia ?
Rach, Awak Akan Baik-Baik Saja.
Awak Akan Baik-Baik Saja.
Hei, Bernafaslah.
Rach, Rach, Lihat Saya.
Lihat-Lah Saya...
Awak Akan Baik-Baik Saja.
Awak Sudah Melakukannya Banyak Kali.
Lihatlah Saya. Lihatlah Saya.
Tarik Nafas Melalui Hidung,
Keluarkan Ikut Mulut Awak.
Okey, Kita Kembali Ke Pharmacy.
Kita Harus Segera Bergerak.
Okey.
Baik. Baik.
Lihat--
Lihat Saya. Lihat Saya.
Rach, Bernafaslah Melalui Hidung.
Tidak, Tidak
Tidak, Tidak.
Awak Akan Baik-Baik Saja.
Lihatlah Saya. /
Ayah, Apa Itu ?
Sayang, Carikan Air.
Sesuatu Untuk Diminum.
Ini Thierry.
Awak Di Mana ?
Dalam Penerbangan. Sisi Timur
Menuju Ke Turtle Bay.
Semuanya Sudah Musnah.
Kami Bahkan Hampir Tak Selamat.
Suruh Ke Selatan. /
Tidak, Kami Perlu Konfirmasi Gambar.
Tidak, Tidak, Tidak,
Tidak, Tidak, Tidak.
Apa Ini ?
Kami Tak Tahu.
Seberapa Dekat Kamu ?
Berhadapan Muka Dengan Makhluk Itu.
Bagus, Sayang.
Bagus.
Ayah.
Connie, Berikan Itu Pada Saya.
Berikan Itu.
Oh, Terima Kasih, Sayang.
Awak Di Mana ?
Posisi Km 95, Menuju Utara.
Okey.
Baiklah. Kami Akan Mencuba Untuk
Mencarikan Awak Helikopter.
Saya Hubungi Awak Lagi Dengan Lokasi Penjemputannya.
Bolehkah Kamu Bertahan Selama Sejam ?
Apa Kami Ada Pilihan ?
Ini Bukan Demi Masa Lampau, Kawan.
Saya Memerlukan Awak.
Saya Ingin Awak Kembali.
Jangan Lupakan Soal Kita.
Apa Maksud Awak, Kita
Sudah Kehilangan Boston ?
Baiklah.
Semoga Beruntung, Gerry.
Okey.
Bagus, Sayang. Teruskan.
Semuanya Akan Baik-Baik Saja.
Kemarilah. Jangan Jauh-Jauh. /
Mendekatlah.
Pegang Tangan Saya.
Cari Ubatnya, Saya Akan
Cari Sesuatu Untuk Dimakan.
Kita Berjumpa Semula Di Sini.
Jangan Jauh-Jauh, Sayang.
Apa Yang Awak Perlukan ?
Albuterol. (=Salbutamol)
Mereka Boleh Meredakan Gejala Asma.
Dan Juga Hal Ini.
Seperti Sihir Bagi Para Anak-Anak.
Terima Kasih.
Ayah ! /
Connie ?
Ayah !
Connie ? /
Di Mana Ibu ? /
Gerry !
Kafln ?
Karin ? /
Gerry ! Gerry !
Lepaskan Saya !
Lepaskan Saya ! Hanya Itu Yang Saya Ada !
Gerry ! /
Hey !
Hey ! /
Gerry.
Ada Beberapa Masalah Di Washington Park.
Kirimkan Unit. Kami
Jatuh Di Jalan Reed.
2-Robert-12, Unit Perlu Bantuan.
.
2-Robert-12. Awak Di Sana ? Ganti.
Kawan-Kawan ! /
Respon, Kode-3, Kode-3.
Rachel, Cepatlah.
Tidak.
Tidak !
Kita Harus Keluar Dari Sini.
Kita Harus Menjauh Dari Jalan.
Gerry.
Apartemen ?
Hei.
Ya.
Gerry ? /
Kami Di Newark.
Kami Terkandas..
Apartemen, Blok 23.
Kalau Kami Tak Sampai Ke Atap,
Boleh Awak Kirimkan Seseoang ?
Tidak Malam Ini. /
Mengapa ?
Paling Cepat Saat Matahari Terbit.
Matahari Terbit.
Katakan Kat Dia, Saya Ada Nyala Api (Obor Api).
Kami Akan Menggunakan Obor Api.
Dengar, Gerry, Saya Akan Berusaha
Mati-Matian Untuk Mengeluarkan Kamu.
Kemarilah, Sayang.
Ayuh ! Ayuh !
Ayuh !
Sayang, Di Sini ! /
Cepatlah, Ayuh !
Gerry !
Masuk, Anak-Anak !
Tangga. Di Dalam !
Di Dalam !
Tunggu !
Tunggu.
Naik, Naik.
Tak Apa, Sayang.
Pergi ! Pergi !
Ayuhlah, Rachel !
Pergi !
Jangan Berhenti, Sayang.
Tak Apa. /
Menuju Ke Atap.
Ayuh !
Cepat !
Ayuh ! Ayuh !
Saya Perlu Obor Baru.
Biarkan Para Bajingan Ini Menghadapinya !
Di Mana Connie ?
Connie ?
Connie ? /
Connie !
Biarkan Saya Masuk ! /
Sayang. /
Itu Bukan Dia. Itu Bukan Dia.
Biarkan Saya Masuk ! /
Connie !
Biarkan Saya Masuk !
Masuk, Masuk, Masuk !
Ke Dalam !
Terima Kasih Banyak.
Saya Tomas. /
Hei, Tomas.
Ibu Saya Memasak Semuanya
Sebelum Semuanya Menjadi Busuk.
Pandai Sekali.
Kamu Baik-Baik Saja ?
Tak Apa.
Semuanya Baik-Baik Saja.
Kamu Lapar ?
Ya, Terima Kasih.
Ini Dia. /
Terima Kasih.
Ingin Jus ?
Informasi Berikut Ini...
...Disiarkan Atas Permintaan
Polis New Jersey.
Pihak Berkuasa Menyarankan Tindakan...
...Yang Harus Dilakukan Masyarakat.
Tetap Dalam Rumah Jika Mereka.
Ada Persediaan Makanan
Dan Air Yang Cukup...
...Selama 1-2 Minggu.
Informasi Berikut Ini
Disiarkan Atas Permintaan...
...Dari Polis New Jersey.
Virus Yang Tidak Dikenali Merebak  Dengan Cepat...
...Menyebar Di Negara Bahagian New Jersey.
Dia Tadi Menangis.
Terima Kasih, Tommy.
Dulu Saya Sering Bekerja
Di Tempat Yang Berbahaya...
...Dan Mereka Yang Bergerak, Akan
Bertahan Hidup, Dan Yang Tidak, Mereka--
Gerakan Adalah Kehidupan.
Awak Ada Peluang Baik
Kalau Awak Ikut Dengan Kami.
Perlu Sesuatu Sebelum Kamu Pergi ?
Okey. Ayuh.
Ayuh Cepat.
Kita Harus Ikut Dengan Mereka.
Tak Ada Tempat Tujuan.
Apa Yang Akan Terjadi
Bilamakanan Sudah Habis ?
Okey, Ayuh.
Saya Takut.
Connie, Ada Helikopter Sedang
Menunggu Kita Di Atas Atap.
Tetap Dekat Dengan
Ayah Dan Ibu Awak, Okey ?
Jadilah Petarung Yang Tenang...
Seperti Berjalan-Jalan Di Tselamat.
Macam Mana Kita Tahu
Mereka Akan Datang ?
Mereka Akan Datang.
Siap ?
Okey, Ayuh, Nak..
Ayuh ! Ayuh !
Naik !
Naik ! Naik !
Cepatlah, Sayang !
Ayuh ! Ayuh !
Ayuh !
Ayuh, Sayang ! /
Ayuh ! Ayuh !
Cepatlah, Nak !
Gerry !
Ayuhlah. Gerry !
Nak, Berundur!
Awas !
Naik ! /
Ayuh Naik, Cepat !
Ayuh, Cepatlah, Nak.
Leftenan, Saya Tak Nampak Mereka.
Sekali Lagi, Saya Tak Nampak Mereka.
Ayuh Pergi !
Anak-Anak !
Karin !
Karin ! /
Ya.
Ikut Pintu !
Gerry ?
Itu Mereka !
Ace, Kami Melihatnya !
Itu Dia !
Turunkan Kita !
Ayah !
Ayah ! /
Sayang, Berundur!
Ayah !
Gerry ?
Gerry, Apa ? /
Berundur!
Sayang !
Tidak !
Seribu Tujuh. [1007]
Seribu Lapan. [1008]
Ayah, Jauhlah Dari Situ ! /
Seribu Sembilan. [1009]
Gerry, Tolonglah! /
Seribu Sepuluh. [1010]
Seribu Sebelas. [1011]
Ia Masuk Kemulut Saya.
Awak Baik-Baik Saja.
Ayuh !
Ayuhlah.
Ayuh Pergi !
Ayuh, Ayuh Pergi !
Kita Harus Segera Pergi !
Awak Mendapatkannya ?
Ayuh, Ayuh Pergi !
Ayuh Pergi !
Berada Di Atas Lalu Lintas
Jalan, Ketinggian 5-7 Ribu...
Menuju Ke Titik 250. Ke Kanan,
Menuju Ke Titik 075, Selamat.
Tetap Di Bawah Kecepatan 4.000 Km/Jam.
Selamat Untuk Mendarat, Menuju
Titik 0-4-0, Arah 0-6-0 Dari Tenggara.
Ikuti Arah L.S.O.
Persiapan Mendarat.
-- Samudra Atlantik --
200 Batu Timur New York
Gerry.
Terima Kasih.
Gembira Berjumpa Dengan Awak.
Tango-5, Ini Arahan Argus.
Diberi Kebenaran Untuk Berlepas
Tango-5. Wilco.
Karin, Di Kanan.
Bagus, Kan ?
Tempat Tidur !
Tempat Tidur Kamu Adalah
Di Nomor 2, 3 Dan Juga 6.
Anggap Rumah Sendiri.
Awak Nak Di Atas Sini ?
Itu Dia, Sayang. /
Bagus.
Kami Takkan Menjatuhkan 'Jangkar' Lagi.
Awak Selamat.
Bukan Diri Saya Yang Saya Risaukan.
Mereka Selamat.
Sayang--
Ini Lebih Besar Dari Apartmen
Lama Kita Di Blok 72.
Perlu Sesuatu, Karin ?
Air.
Baiklah.
Apa Ini Melanda Seluruh Dunia ?
Apa Ada Yang Lebih Teruk Dari Kita ?
Sayang.
Bercakaplah Di Tempat Lain.
Okey.
Presiden Telah Meninggal.
4 Dari 6 Ketua Staf Gabungan Juga.
Wakil Presiden Menghilang.
Adanya Laporan Kontak
Senjata Di Pusat Bandar.
Masyarakat  Kepanikan.
Bandar-Bandar Besar Mengalami Hal Terburuk.
.
Kapal Carnival Cruise Sudah
Diberi Izin Untuk Bergabung.
27 Knot, Lalu Ditutup.
Seberapa Cepat Gejala
Ini Terjangkit ?
Kerajaan Darurat Menganggap...
...Wilayah Utara Minnesota
Menjadi Potensi Zon Selamat.
Awak Mengambil Rakselamat Di Mana Seseorang
Di Gigit Tetapi Tidak Terjangkit ?
Macam Mana Boleh Saya Tak
Tahu Kalau Russia Sudah Jatuh ?
Tuan, Saya Tak Boleh Melaksanakan Perintah Itu.
Kolonel, Maaf, Tapi Kami
Tak Boleh Memindahkan...
...Awak Dan Juga Anak Buah Awak.
Tuan, Tak Ada Cara Memindahkan Kamu.
Nutrisi Kurang.
Air Yang Kotor.
Tak Ada Bahan Bakar Untuk
Musim Sejuk Atau Kendaraan.
Tak Ada Peluru.
...Dan Ini Sudah Menyebar Ke Penjuru Dunia.
Pertanyaan Yang Kita Hadapi...
...Apa Ini Sebenarnya ?
5 % Dari Population Tak
Terjangkit Secara Langsung.
Itu Virus. Pasti Virus.
Tak Ada Kemungkinan Lain.
Dan Seperti Virus Lain, Sekali Kita Dapat
Penyebabnya, Kita Boleh Buat Vaksinnya.
Kita Temukan, Mengolahnya. /
Itu Dr. Fassbach.
Ahli Soal Virus Dari Harvard.
Analogi Saya Untuk Ini...
...Adalah Flu Spanyol.
Flu Spanyol ?
Tak Muncul Sampai 1918, Tapi
Pada Tahun 1920,...
...Flu Itu Membunuh 3 % Population Dunia.
Dia Harapan Terbaik Kami
Untuk Mencari Tahu Apa Ini.
Awak Membaca Semua Email
Yang Juga Saya Baca...
...Dan Dikatakan 'Zombie'.
Awak Benar-Benar Tak Ada Otak ?
Jadi, Awalnya, Kata 'Zombie',...
...Ada Di Memo Dari Kamp
Humphreys, Di Korea Selatan.
Kami Belum Menghubungi Mereka Sejak Itu.
...Tapi Ini Boleh Menuntun Kita
Ke Penyebab Ini Semua.
Jika Kita Tahu Asalnya,...
...Maka Kita Ada Peluang
Membuat Vaksin Untuk Menghentikan Ini.
Jadi Kita Mengirim Dr. Fassbach
Ke Sini Untuk Mencari Sumbernya...
Dia Hanya Remaja Biasa.
Awak Benar.
Perhatian !
Duduklah !
Setiausaha Di Sini.
Kata Dia, Awak-Lah...
...Penyidik Yang Terbaik
Saat Awak Berada Di Un.
Saya Ingin Awak Bergabung.
Dengan Tim.
Bantulah Dr. Fassbach Menemukan
Apapun Yang Dia Perlukan.
Awak Membawa...
-
Tidak.
Kapten, Saya Bukanlah Anak Buah Awak.
Awak Di Lapangan Selama
Perang Saudara Liberia.
Menyelidik Kejahatan Perang Chechen.
Kisruh Sri Lanka Pada Tahun 2007.
Tempat Di Mana Kita Tahu Dr. Fassbach
Tak Pernah Alami Sebelumnya...
Gerry, Beberapa Bantuan Akan
Diberikan Kepada Awak Sebagai Perlindungan.
Tidak.
Orang-Orang Saya Memasukkan Awak,
Awak Sebagai Pembantu Dokter...
...Mengejar Semua Petunjuk, Lalu
Orang-Orang Saya Akan Mengeluarkan Awak.
Kami Yang Akan Lakukan Pekerjaan Beratnya.
Saya Tak Boleh Membantu Kamu.
Saya Tak Boleh Meninggalkan Keluarga Saya.
Lihatlah Sekeliling, Tn. Lane.
Mereka Semua Di Sini, Kerana
Mereka Melayani Demi Satu Tujuan.
Tak Ada Yang Tak Berkepentingan Di Sini.
Ada Banyak Orang Di Luar...
...Menunggu Untuk Sebuah Tempat Tidur Di Sini.
Awak Ingin Membantu Keluarga Awak,...
...Ayuh Cari Tahu Macam Mana
Menghentikan Semua Ini.
Itu Pilihan Awak, Tn. Lane.
Sederhana.
Awak Tak Bekerja Untuk Mereka Lagi.
Karin... /
Awak Mungkin Tak Ingat...
...Apa Yang Kerja Ini Buat
Pada Awak, Tapi Saya Ingat.
Jadi, Jangan Minta Saya
Menyetujuinya...
Saya Harus Pergi.
Mereka Akan Mengeluarkan
Kita Kalau Saya Tak Ikut.
Apa ?
Kalau Saya Ikut, Awak, Anak-Anak,
Tommy, Ada Tempat Bernaung...
Jika Tidak, Kita Kembali Ke Philly Malam Ini.
Macam Mana Dengan Thierry ?
Dia Tak Boleh Berbuat Apa-Apa ?
Lelaki Seperti Thierry Tak Bertanggung Jawab Lagi.
Pegang Ini.
Saya Akan Menelepon Sehari Sekali.
Selama Saya Menelpon,
Semuanya Akan Baik-Baik Saja.
Saya Akan Kembali.
Okey ?
Kita Akan Berusaha Yang Terbaik.
Seperti Yang Kita Perbuat.
Seperti Yang Kita Buat .
Okey, Bayi Kecil, Ayah Harus Pergi Bekerja.
Saya Bukan Lagi Bayi.
Okey.
Gadis Tinggi, Cantik Dan Besar...
Saya Akan Segera Kembali.
Ya ?
Baiklah, Lelaki Tangguh...
Nakkah Awak Jaga Dia Buat Saya ?
Ya.
Setuju.
Awak Hebat.
Ayah Pasti Akan Kembali.
Ikut Sini, Tuan.
Dengar.
Kita Tak Tahu Apa Yang Kita Jalankan...
...Jadi Kita Turuti Saja Kata Mereka. Okey.
Jika Mereka Bergerak, Kita Bergerak.
Jika Mereka Berhenti, Kita Berhenti.
Kalau Hal Menjadi Gila,...
...Ikuti Langkah Mereka...
...Ikuti Perkataan Mereka Dan
Semuanya Akan Baik-Baik Saja.
Mereka Itu Seperti Palu...
Dan Bagi Palu, Semua Yang
Lain Terlihat Seperti Paku...
Saya Dengar Itu.
Awak Haruslah Begitu.
Jadi, Kalau Awak Lihat Sesuatu Yang Penting,...
...Katakan, Dan Kami Akan Membantu.
Okey.
Awak Rasa, Kita Akan
Menemukan Sesuatu ?
Ya.
Ya, Kita Akan Menemukan Sesuatu.
Alam Bagaikan Pembunuh Bersiri.
Tak Ada Yang Lebih Baik.
Lebih Kreatif.
Tapi, Seperti Pembunuh
Bersiri Yang Lainnya,...
Dia Tak Boleh Menahan Dorongan
Diri Untuk Ingin Tertangkap...
Apa Gunanya Kejahatan Itu...
...Kalau Tak Ada Yang Mengetahui Pelakunya ?
Jadi Dia Meninggalkan Jejak.
Sekarang, Yang Sulitnya, Mengapa
Awak Menghabiskan Waktu...
...Mencari Jejak Untuk Petunjuk Siapa Mereka.
Apa Yang Awak Fikir...
...Adalah Aspek Yang Paling
Brutal Dari Virus Tersebut,...
...Ternyata Menjadi Kelemahan Mereka.
Dan Dia Suka Menyamarkan
Kelemahannya Sebagai Kekuatannya.
Menyebalkan.
Perhatian, Washington D.C. Sudah Musnah...
Saya Ulangi...
Washington D.C. Sudah Musnah.
Perpindahan Di Sana Telah Ditangguhkan.
Semua Sumber Daya Dialihkan
Menuju Ke Naval Station Norfolk.
Semua Personel,...
...Yang Berstatuskan F-6, Dan Tergabung
Dalam Kelompok A Sampai E...
...Perlu Segera Melapor Untuk Pemindahan...
Grup A Dan B Yang Akan Dipindahkan Ke Orlando...
...Sudah Harus Berada Di Lokasi Penerbangan.
Sekali Lagi, Semua Personal
Yang Berstatus F-6...
...Melaporlah Ke Dek.
Helikopter Akan Segera
Mendarat Untuk Proses Relokasi.
Ibu, Apa Ini Makan Malam ?
Ya, Sayang.
Airnya Terasa Aneh.
Itu Bahan Bakar Jet, Gadis Kecil.
Dia Hanya Bergurau.
.
Mungkin Kerana Terlalu
Banyak Orang Di Kapal.
Semuanya Bangun.
Kita Sudah Dekat Ke Kamp Humphreys.
Sebahagian Besar Dalam Kondisi Gelap
Dan Tak Ada Yang Mengawasi Di Menara.
Kita Kehabisan Barang Bakar,
Jadi Tak Ada Pilihan Lain...
Kita Harus Turun.
Jadi, Pakailah Tali Pinggang.
Tahan.
Jauhkan Tangan Awak
Dari  Senjata Awak !
Okey.
Fassbach !
Vvafi !
Sial.
Mundur !
Kawan ! Kawan !
Tunduk ! Merunduk !
Apa Itu ?
Apa Yang Terjadi Pada Dia ?
Dia Tergelincir.
Dia Meninggal.
Ayuh ! Ayuh !
Ayuh Pergi ! Ayuh Pergi !
Okey, Saya Tak Apa !
Siapa Itu ? Yang Tergelincir ? /
Skilken.
Tahan ! Selamat ! /
Tahan !
!
Ya, Tuan !
Anak Buah Saya Yang Baru Saja Meninggal
Di Luar Baru Berusia 23 Tahun.
23 Tahun.
Nak Beritahu Alasannya ?
Kerana Dia Yang Menembak Dirinya
Sendiri, Dia Seorang Dokter, Ahli Virus.
Apa Yang Awak Cakapkan ?
Dia Seharusnya Jadi Harapan Terbaik Kita.
Yah, Tidak Lagi.
Hei.
Orang Itu Dengan Sukarela Datang Ke Sini.
Dia Tak Harus Pergi Kalau Tak Nak.
Tak Satupun Dari Mereka Harus.
Kami Masih Mencuba Mencari
Tahu Apa Ini Semua...
Nah, Hal-Hal Sial Terjadi.
Dokter Akan Sangat Setuju Dengan Awak.
Macam Mana Dengan Pengisian Bahan Bakarnya ?
Saat Saya Perintahkan,..
Dan Hati-Hatilah.
Kebisingan, Apa Mereka
Tertarik Pada Itu ?
Ya. Suara Mengundang Mereka.
Tembakan Pada Badan Hanya
Untuk Memperlambat Mereka.
Tembakan Ke Kepala Yang Ampuh, Untuk Selamatnya.
Kami Lebih Memilih Membakar
Mereka Saat Kita Boleh.
Awak Sudah Berjuang Melawan Mereka ? /
Ya.
Di Mana ? /
- Philly. Newark.
Buruk ?
Macam Mana Dengan Houston ? /
St Louis ?
Baltimore ? /
Atlanta ?
Detroit ?
Kawan, Sejujurnya,...
Saya Tak Tahu, Macam Mana Keadaan
Di  Tempat Itu...
Baiklah...
Jika Yang Meninggal Itu Ahli
Virus, Maka Awak Apa ?
Ada Memo Yang Dikirim Dari
Sini, 11 Hari Yang Lalu.
Ada Kata 'Zombie' Di Dalamnya.
Awak Tahu Sesuatu ?
Ya.
Itu E-Mail, Bukan Memo.
Cukup Jelas Tak Ada Yang
Peduli Untuk Membacanya.
Sekarang, Ada 15 Sampai
16 Orang Di Dalam Bilik Ini...
Sebagian Besar Dari Mereka, Penjaga.
Tapi Semuanya Digigit...
...Mencuba Mengari Orang
Ini Ke Tiang Tempat Tidurnya.
Sekarang, Kolonel Kata Dialah Yang Pertama.
Kolonel Ini, Apa Dia Ada ?
Oh, Yeah. Dia Ada Di Sini.
Lelaki Yang Terganggu Itu, Kamu Tahu...
...Yang Menggigitnya.
Apa Yang Menggigitnya ?
Dia Dokter Pangkalan.
Dia Baru Kembali Dari Tugas Lapangan...
Dia Dikirim Memastikan Kematian
Dari Seorang Tentara...
...Yang Baru Saja Cuti Tanpa
Izin Seminggu Sebelumnya.
Beberapa Penduduk Desa
Menemukan Orang Ini...
...Dalam Keadaan Mulut Berbuih
Mengeluarkan Cecair Hitam...
Kemudian Dia Mencuba Menggigit Mereka...
Mereka Menembaknya, Mengikatnya,
Lalu Memasukkannya Ke Dalam Gudang.
Hanya Itu Yang Kami Ketahui,
Kecuali Dengan Dokternya Yang...
...Kembali Ke Sini, Dan Mula
Menyerang Para Pesakitnya.
Tentara Ini, Awak Tahu
Dari Mana Asalnya ?
Tidak.
Siapapun Yang Mungkin
Pernah Berhubungan Dengannya ?
Tidak.
Pasti Ada Catatannya.
Awak Dipersilahkan
Melihat Kalau Awak Nak.
Kemudian, Asal Penyebabnya
Ini Boleh Dari Mana Saja...
Sayang, Kamu Harus Ke Sini...
...Ke Sini Untuk Mencari Tahu.
Macam Mana Kamu Boleh Meikuti Ini Semua ?
Penggunaan Ammunition
Begitukah Cara Awak 'Memanjakan' Kaki Awak ?
Tidak, Hal Sialan Ini
Mengganggu Saya...
Dia Berada Di Tengah-Tengah Kerumunan...
...Sedangkan Tujuh Atau Lapan Dari Mereka...
...Berubah Menjadi Zeke (Zombie)
Pada Waktu Yg Sama.
Tapi Mereka Tak Ada
Waktu Untuk Bajingan Ini.
Menggigit Semuanya Seperti
Anak-Anak Gemuk Yang Suka Twix.
Tak Ada Waktu Untuk Menyelamatkan Diri.
Yang Sayal Ihat Yang Digigit, Dia
Berubah Dalam 12 Saat. Sama Di Sini ?
Di Sini 5 Sampai 10 Menit.
Ya, Davidson Meninggal Dan
Berubah Dalam 10 Menit.
"Stevie ?
"Kapten Spekes ! Astaga ! Astaga !
Astaga ! Apa Mereka Memakan Saya ?"
Siapa Itu ?
Awak Buang-Buang Waktu Untuk Dia.
Dia Anggota C.I.A.
Tertangkap Kerana Menjual
Senjata Ke Korea Utara.
Davidson,...
Dia Berubah Dalam Waktu 10 Menit.
Tak Terdengar Virus Lagi
Buat Saya, Penggemar Olahraga !
Awak Anggota C.I.A. ?
Tapi Mereka Tak Menanggap Saya.
Dan Awak Siapa ?
Anggota Un.
Astaga !
Kapten, Nyalakan Musik !
Hari Telah...
...Diselamatkan !
Mengapa Awak Menjual Senjata Ke Korea Utara ?
Mengapa Tidak ?
Apa Mereka Selamat ?
Benar.
Menggunakan Senjata Awak.
Itu Hanyalah Setengah Pandangan.
?
Baiklah.
Mereka Mengambil...
...Sumber Keganasan Zombie.
Mereka Mencabut Gigi Dari 23 Juta Zombie...
...Dalam Waktu Kurang Dari 24 Jam.
Prestasi Terbesar Dalam Rekayasa
Sosial Sepanjang Sejarah.
Brilian.
Tak Ada Gigi,...
Tak Ada Gigitan...S
Tak Ada Penyebaran.
Cakap Kosong.
Lebih Banyak Membaca,
Lebih Sedikit Melayani, Boutros Boutros.
Sekarang, Mengapa Awak Harus Membakar Mereka...
...Hanya Untuk Membuat Mereka Berhenti ?
Mengapa Mereka Seperti Wabak ?
Mengapa Israel Menang ?
Macam Mana Israel Menang ?
Mereka Menutup Seluruh Negara Mereka...
...Beberapa Hari Sebelum Para
Mayat Hidup Menyerang Manusia.
Pertama Tahu,...
Pertama Bertindak,..
Orang-Orang Di Sana Sudah Membangun
Dinding Selama 2 Milenium...
Benar. Yeah..
Tapi,...
...Menyelesaikan Semua...
...Kerjaan Ribuan Tahun (Dinding Itu),
Seminggu Yang Lalu ?
Waktu Yang Sangat Tepat.
Awak Menginginkan Jawapan ?
Jurgen Warmbrunn.
Itulah Lelaki Di Yerusalem
Yang Perlu Awak Temui.
Pernah Melihat Sesuatu Seperti Itu ?
Tentu Saja Tidak.
Kita Akan Ke Yerusalem.
Saya Ko-Pilot Awak...
Oh, Tunggu.
Tunggu.
Tunggu Sebentar.
Halo ?
Gerry ?
Sayang ? /
Gerry, Awak Boleh Mendengar Saya ?
Karin ?
Halo ?
Sial !
Berikan Tangan Awak.
Tidak Mungkin.
Tidak.
Ibu Saya.
Dallas.
...
Awak Ada Peluang Melihatnya
Daripada Saya, Itu Saja...
Ini Pesawat Yang Besar.
Kami Ada Ruang Banyak.
Lebih Baik Mengenal Setan
Daripada Tidak Sama Sekali.
Awak Akan Baik-Baik Saja. /
Bawalah Basikal Menuju Pesawat.
Pastikan Maverick Tetap
Mengarahkan Pesawatnya...
...Menuju Ke Arah Matahari.
Ingat, Jangan Tutup Saluran Bahan Bakarnya...
Awak Sudah Kata 10 Kali.
Awak Siap ? /
Siap.
Baiklah.
Jangan Ceroboh.
Kita Ada Satu Peluang Untuk
Mengisi Bahan Bakar, Jadi Ayuh Lakukan.
Jika Kamu Tak Mahir, Jangan Target Kepalanya...
...Buat Zombie Tak Boleh Berjalan.
Ingat, "Tulang Belakang Adalah Sasarannya,
Kaki Mereka Berfungsi Dengan Baik".
Ayuh Pergi, Nyalakan !
Alpha Dalam Posisi.
Bravo Bergerak.
Ingat, Mereka Tertarik Dengan Suara...
...Jadi Saya Ingin Kamu Dekat Dengan
Target Sebelum Truknya Tiba.
Sekarang, Hanya Ada Satu Cara
Membawa Kamu Ke Pesawat Itu,...
...Dan Itu Dilakukan Dengan Diam-Diam.
Sial !
Sialan !
Matikan Itu !
Sepertinya, Kita Baru Saja
Membangunkan Mereka...
Bukannya Tak Menghargai,...
Tolong Matikan Semua Telepon...
Kita Harus Bergerak.
Kita Harus Keluar Dari Sini !
Ayuh Bergerak !
Ayuh ! Ayuh !
Ayuh !
Akan Saya Bersihkan Kawasan Ni Dari Zombie !
Mengayuhlah Lebih Cepat !
Ayuh, Saya Perlu Tembakan Kepala !
Kalahkan Mereka !
Saya Ingin Lihat Zeke Jatuh Bertaburan.
Yang Benar Saja.
Saya Zeke Terkutuk...
Saya Menangkap Awak, Kapten.
Katakan Saja Katanya.
Tak Apa, Nak.
Saya Ada Senjata Sendiri !
Sialan ! /
Sudah Cukup !
Kita Perlu Melepaskan
Saluran Bahan Bakar !
Israel Sebaiknya Membayar Ini.
Baiklah, Saya Sudah Mendapatkannya.
Tapi Hanya Satu Saja...
Awak Harus Berkomunikasi Ikut Itu...
Okey, Sudah Selamat.
Okey. Nyalakan Lampunya.
Aktifkan Anti-Saljunya...
Di Mana ? /
Tombol Merah.
Baiklah, Baiklah... /
Atur Tujuan Ke Titik 020 Untuk Keberangkatan.
Kita Harus Bertolak ! /
Atur Ke Arah 15 Derajat !
15 Darjah !
Baiklah, Sudah Semua.
Ayuh Keluar Dari Sini !
...
-- Armada Un Di Atlantik --
100 Batu Ke Utara Dari Bermuda
Gerry ? /
Hai, Sayang.
Hi.
Saya Mencuba Menghubungi Awak.
Saya Tahu, Saya Saat Itu...
Saat Yang Buruk, Saya Sedang Berlarian.
Awak Baik-Baik Saja ?
Ya, Semuanya Baik-Baik Saja.
Saya Baik-Baik Saja.
Itu Baru Semangat.
Ya.
Dengar,...
Korea Juga Tak Selamat...
Sekarang Sepertinya, Kita
Harus Pergi Ke Israel...
Beristirahatlah Selama Penerbangan.
Macam Mana Anak-Anak ?
Saya Rasa...
Mereka...
Dalam Keadaan Baik.
Ada Connie Di Samping Saya.
Sayang ?
Perhatian, Pesawat Tak Dikenal...
Kamu Di Kawasan Terlarang, Dan
Tak Selamat Untuk Mendarat...
Menara Yerusalem, Ini 394.
Meminta Pendaratan Langsung...
Minta Sambungan Kepada Mossad,
Pejabat Jurgen Warmbrunn.
Utusan Khusus, Un.
Tunggu Di Sini. Bersiaplah Untuk Pergi Nanti.
Saya Akan Kembali Sebelum Gelap.
Masalah Dengan
Kebanyakan Orang...
...Mereka Tak Percaya
Sesuatu Hal Boleh Terjadi...
...Sampai Hal Itu Terjadi.
Ini Bukan Kebodohan Atau Kelemahan.
Hanyalah Sifat Manusia.
Macam Mana Awak Tahu ?
Gerald Lane.
Menulis Keluh Kesahnya Sendiri...
...Soal Atasannya, Soal
Un, Keluar Tahun 2010...
Menyebabkan Beberapa Masalah.
Mengesampingkan Pekerjaan Awak.
Saya Rasa Awak Memindahkan Masalah
Itu Kedalam Buku Keluh Kesah Awak Juga.
Tak Ada Ruang Untuk Keuntungan Pribadi.
Macam Mana Israel Tahu ?
..
...Mengatakan Mereka
Melawan Rakshasha..
Maksudnya, Zombie.
Secara Teknis, Itu Mayat Hidup.
Jurgen Warmbrunn.
Pejabat Tinggi Di Mossad.
Digambarkan Sebagai Orang Bijaksana,
Efisien, Tak Terlalu Berimajinasi...
Tapi Awak Membangun Dinding Kerana
Awak Mendengar Komunikasi...
...Yang Menyebutkan Kata "Zombie" ?
Nah, Kalau Seperti Itu,
Saya Pun Jadi Skeptis...
Di Tahun 30-An, Orang-Orang
Yahudi Menolak Untuk Percaya...
...Mereka Boleh Saja Dikirim
Ke Kamp Konsentrasi.
Lalu Tahun 1972, Kami Menolak
Percaya, Kami Dibantai Di Olimpiade.
Dalam Sebulan Sebelum Oktober, 1973,
Kami Melihat Pergerakan Pasukan Arab...
...Dan Kami Sepakat, Mereka
Tidak Menimbulkan Ancselamat.
Sebulan Kemudian, Arab Menyerang,
Dan Hampir Menenggelamkan Kita.
Jadi Kami Memutuskan Untuk Berubah..
T833
Berubah ?
Orang Kesepuluh,...
Jika Sembilan Dari Kita Mendapatkan
Informasi Yang Sama...
...Dan Berkesimpulan Yang Sama,...
Itu Tugas Dari Orang Kesepulih
Untuk Menolaknya...
Tak Peduli Kalau Ia Mustahil,...
...Orang Kesepuluh Harus
Mulai Mencari Tahu...
...Kalau Kesembilan Lainnya Salah.
Dan Awaklah Orang Kesepuluh Itu.
Tepat Sekali.
Sejak Semua Menganggap Kalau Perbicaraan
Zombie Ini Untuk Menutupi Sesuatu Yg Lain...
Saya Mula Menyiasat Sesuatu Dengan Menganggap...
...Saat Mereka Kata 'Zombie'
Itu Benar-Benar Bererti Zombie.
Apa Awalnya Dari India ?
Itulah Masalahnya.
Ada Begitu Banyak Sumber
Yang Berpotensi...
...Tapi Tak Ada Yang Tahu Asal Mulanya.
Perdagangan Organ Di Jerman.
Contoh Perilaku Kekerasan Yang
Aneh Di Semenanjung Asia.
Sementara Itu, Wabah Zombie Terus
Menyebar, Dan Kami Melakukan Sebaik Mungkin.
Ini Gerbang Keselamatan Jerusalem.
Dua Dari Sepuluh Portal...
...Harus Melalui Perimeter Untuk
Masuk Ke Dalam Benteng Israel.
Awak Membiarkan Orang-Orang Masuk.
Setiap Manusia Yang Kami Selamatkan,
Berkurang Satu Zombie Untuk Dilawan.
Tak Apa.
Kalau Saya Boleh Masuk Ke India, Saya
Mula Dari Mana ? Cakap Dengan Siapa ?
India Itu Seperti Lubang Hitam...
Lupakan Soal Tak Ada Mangsa.
Saya Tak Boleh Melakukan Itu.
Sudah Terlambat Untuk Membina Dinding.
Saya Kehabisan Masa.
Saya Perlu Yang Lebih Spesifik.
Saya Perlu Jawapan. /
Saya Tak Ada Jawapan.
Yang Boleh Awak Buat, Adalah
Mencari Tempat Berlindung.
Suruh Pasukan Ke Bawah Sini !
Suaranya Terlalu Kuat !
Suaranya Terlalu Keras !
Mereka Datang Dari Atas !
Sial !
Komando, Ada Rempuhan
Di Kawasan Gerbang Keselamatan.
Mereka Menaiki Dinding !
Bawa Dia Ke Gerbang Jaffa.
Dia Akan Mengeluarkan Awak !
Dia Akan Membawa Awak Ke Pesawat !
Tetap Tunduk !
Jalan Yang Salah !
Pergi Ke Titik Landasan B.
Diterima, Kami Menuju Ke Titik Landasan B.
Hawk 5, Hampir Sampai...
Perkiraan Waktu 1 Menit.
Hawk 5. Hawk 5, Ganti...
Ini Hawk 5. Dengarkan Baik-Baik...
Bandar Ini Sudah Dirempuh,
Mereka Menuju Ke Lapangan Terbang...
Seribu Satu. [1001]
Seribu Dua. [1002]
Seribu Tiga. [1003]
Seribu Empat. [1004]
Seribu Lima. [1005]
Seribu Enam. [1006]
Seribu Tujuh. [1007]
Seribu Lapan. [1008]
Kita Harus Pergi Cepat.
Awak Akan Baik-Baik Saja.
Awak Takkan Berubah !
Kita Harus Segera Pergi.
Kita Harus Segera Pergi !
5 Jatuh !
Helikopter 5 Jatuh !
Sekali Lagi, Heli 5 Jatuh.
L.Z. (Tempat Pendaratan)
Sudah Dikuasai Mereka...
Menara, Ini 394. Meminta
Untuk Lepas Landas...
Menara Ke 394. Menuju
Ke Landasan Pacu 4.
Semoga Beruntung Di Luar Sana !
Tidak !
Itu !
Yang Itu !
Berhenti.
Ayuh !
Keluarkan Mereka Dari Sini !
Tenanglah, Saya Mohon.
Tenanglah.
Ayuhlah.
Ayuh ! Ayuh ! Ayuh !
Ke Mana Tujuan Awak ?
Saya Tak Tahu. Kami Tadinya Menuju
Ke Tempat Ini, Tapi Saya Tak Tahu.
Saya Gerry, ...
Segen.
Nama Pertama Atau Nama Terakhir ?
Segen Saja.
Jadi, Yang Kita Lakukan,..
...Kita Harus Mengganti Pembalut Nya
Dan Lalu Membersihkannya...
Okey ?
Awak Baik-Baik Saja ?
Okey.
Ayuh, Kuatkan Diri Awak.
Kuatkan Diri Awak.
Ini Dia...
Kita Hampir Selesai...
Okey. Tarik Nafas.
Mari Selesaikan Dengan Cepat.
Tarik Nafas Dalam-Dalam.
Ini Dia.
Ayuhlah.
Bagus.
Hal Terakhir.
Tarik Nafas.
Kerja Bagus.
Itu Dia. Okey.
Okey. Okey, Saya Rasa Awak
Patut Mendapatkan Ini.
Bagus Sekali.
Okey.
Awak Seorang Dokter ?
Tidak.
Saya Ada Sedikit Latihan Di Lapangan.
Bagaimana Awak Tahu ?
Memotongnya...
Macam Mana Awak Tahu Itu Akan Berhasil ?
Saya Tak Tahu.
Sekarang Saya Hanyalah Beban...
Orang Ini...
...Berada Di Antara Mereka...
...Di Mana 7 Dari 8 Dari Mereka Berubah...
...Menjadi Zombie Di Waktu Yang Bersamaan.
Itukah Cara Awak Menyakiti Kaki Awak ?
Tidak, Kaki Ini Sudah Lama Mengganggu Saya...
Tak Ada Waktu Menyelamatkan Dirinya.
Sekarang, Bahagian Tersulit
Adalah Mencari Jejak...
...Untuk Petunjuk Siapa Mereka.
Dan Kadang-Kadang, Hal
Yang Awak Fikirkan...
...Kalau Itu Aspek Terganas
Dari Virus,...
...Ternyata Menjadi Kelemahannya.
Saya Tak Ada Jawapan.
Yang Boleh Awak Perbuat Adalah
Mencari Tempat Perlindungan.
Gerry ?
Awak Baik-Baik Saja ? Awak Di Mana, Sayang ?
Apa Yang Terjadi ?
Saya Mencintai Awak.
Maafkan Saya.
Tapi Awak Harus Mencari Thierry Sekarang.
Saya Akan Cari Dia.
Thierry ! Thierry. /
Permisi. Karin.
Gerry Memerlukan Awak.
Saya Mencintai Awak.
Gerry ?
Awak Di Mana ?
Pada Penerbangan Terakhir.
Dengar, Telefon Saya Sedang Kritis.
Saya Perlu Intel Sekarang...
...Kepunyaan C.D.C., Kepunyaan W.H.O.,
Lembaga Apa Saja Yang Membuat Vaksin...
...Dan Lapangan Terbang Terdekat Menuju Itu. /
Saya Tak Faham.
Tak Ada Waktu Untuk Menjelaskannya.
Cepat Lakukan.
Okey, Okey--
Tapi, Gerry,
Saya Masih Tak Tahu Awak Ada Di Mana.
Periksa Apa Yang Dia Perlukan.
Awak Pasti Nak Mengambil Ini.
Ambil Saja.
Baterinya Sudah Habis.
Kami Telah Berhubung Dengan Lapangan
Terbang Cardiff, Wales
Orang-Orang Kamu Mengarahkan Kami.
Ada Fasiliti Kajian Who Berdekatan
...Tapi Mereka Tak Yakin,
Samada Ia Masih Beroperasi...
Ini Lokasinya.
Boleh Kita Ke Sana ?
Semuanya, Ini Kapten Kamu...
...Gembira Mengatakan Kita Akan Segera Mendarat...
...Di Lapangan Terbang Cardiff Di Wales.
Semua Lapangan Terbang Eropah Telah Ditutup...
...Tapi Kami Telah Mendapat Kebenaran
Untuk Mendarat.
Kita Diizinkan Untuk Turun.
Kita Sangat Beruntung.
Hei. Siapa Pemilik Awak ?
Ada Apa Di Situ ?
Apa Itu ?
Bag Awak...
Kita Perlu Troli Dan Bags...
Mayday, Mayday, Mayday !
Tenaga Terbang Menurun...
Keadaan Darurat !
Bersiap Sedia Untuk Hentakan!
Perlu Bergerak !
-- Pusat Kajian W.H.O --
Cepat, Cepat !
Berikan Aku Khabar Yang Baik.
Tuan, Lapangan Terbang Cardiff Kehilangan
Sambungan Dengan Pesawat.
Pesawatnya Gagal Mendarat.
Maafkan Saya Tuan.
Helikopter Telah Datang
Untuk Penempatan Semula.
Sekali Lagi...
Semua Kakitangan Berstatus F-6...
...Perlu Melapor Untuk Penempatan Semula, Segera.
Puan?
Thierry Ingin Cakap Dgn Awak.
Kapten, Ini Baru 48 Jam.
Dia Lelaki Yang Bijak.
Dia Masih Berperluang Untuk Selamat.
Tuan, Saya Telah Berjanji Kita Akan
Menjaga Keluarganya !
Ya Tuan.
Saya Faham.
Okey. Mari Pergi.
Kita Baik...
Ayah !
!
Kau Sangat Beruntung.
Awak Siapa ?
Saya Ke Mari Bersama Seorang Wanita...
Adakah Dia Masih--
Awak Siapa ?
Mengapa Awak Ke Sini ?
Mengapa Awak Terus Melihat Kearahnya ?
Kerana Dia Orang Yg Bertanggungjawab
Awak Tahu Apa Tempat Ini ?
Ya...
Itulah Sebabnya Saya Di Sini.
Jadi Awak Faham
Bagaimana Pandangan Kami Terhadap Hal Ini.
Ini
Adakah Ini Penting Untukmu ?
Berapa Lama Saya Tak Sedarkan Diri ? /
Tiga Hari.
Berikan Saya Telefon Itu.
Berikan!
Berikan Telefon Itu!
Jawab Pertanyaan Saya Dahulu!
Buat Panggilan Telefon.
Hubungi Nombor Itu, Mereka Akan
Beritahu Awak Siapa Saya. Buat Panggilan.
Gerry ?
Ya, Saya Di Sini. Saya Di Sini. /
Oh Tuhan
Kami Fikir Awak Sudah Mati.
Gerry, Di Mana Awak?
Thierry, Saya Bersama Beberapa Orang Lelaki ...
Mereka Perlukan Penjelasan
Sebelum Saya Bercakap Dengan Awak.
Baiklah.
Ini Thieny Umutoni.
Timbalan Setiausaha Jeneral Un
Saya Bercakap Dengan Siapa ?
Mana Karin ?
Thierry, Mengapa Karin
Tak Menjawab Telefon?
Maafkan Saya, Gerry.
Saya Sudah Melakukan Yang Termampu.
Apa Maksud Awak ?
Awak Harus Bertenang.
Tidak! Hentikan!
Awak Akan Menyakiti Diri Sendiri.
Awak Okay
Keluarganya Telah Di Hantar Ke Khemah
Pelarian Di Nova Scotia...
Saya Yakin Mereka Akan Selamat.
Benarkah ? Thierry Beritahu Awak Siapa
Saya Dan Apa Yang Saya Lakukan, Benar ?
Ya.
Jadi Percayalah Bila Saya Katakan
Mereka Tidak Selamat.
Saya Faham Perasaan Awak.
Benarkah ? /
Ya.
Awak Ada Keluarga ?
Tidak. /
Tidak ?
Jadi Awak Tak Mungkin
Faham, Kan ?
Saya Kehilangan Isteri Dan
Anak Lelaki Saya Di Rome..
Sebaliknya, Saya Kehilangan Anak Lelaki Saya...
...Kerana Sesuatu Yang Pernah
Menjadi Isteri Saya.
Kita Semua Pernah Kehilangan Seseorang, En. Lane.
Dalam Kes Awak, Awak Masih
Ada Harapan .
Maafkan Saya.
Sekarang,...
Mengapa Awak Datang Ke Sini ?
Apa Yang Awak Perlukan Dari Kami ?
Penyakit Terteruk Awak.
Dia Mahu Apa ?
Virus Patogen Yang Boleh Membawa Maut.
Dengan Kadar Kematian Yang Tinggi...
Tapi Boleh Disembuhkan. /
Okey, Baiklah...
Awak Mahukan Bakteria Bukan Virus.
Mungkin... Typhus ?
Meningitis.
Demam Scarlet.
Demam Rocky Mountain.
Maafkan Saya, Untuk Apa ?
En. Lane Percaya Kita Boleh Menggunakan
Penyakit Itu Untuk Melawan Makhluk Itu.
Saya Akan Beri Markah Untuk Keaslian
Cadangan Awak, En. Lane,...
...Jika Kami Belum Pernah Mencubanya Sejak Mula Lagi...
Yang Diperlukan Bakteria Atau Virus Ini Untuk
Bertahan Hidup Ialah Sesuatu Yang Hidup.
Sistem Peredaran Darah Yang Berfungsi.
Saya Takut Itu Bererti Jawapannya Mudah
Awak Tak Boleh Membuat
Orang Mati Menjadi Sakit.
Ini Bukan Untuk Mereka.
Ini Untuk Kita.
Saya Rasa Makhluk Ini Ada Kelemahan.
Dan Kelemahan Itu
Adalah Kelemahan.
Kelemahan Kita.
Saya Telah Melihat Mereka Melintasi Orang...
Melintasi Mereka
Seperti Batu Di Tengah Sungai, Mengapa ?
Saya Rasa Mereka Sakit.
Saya Rasa Mereka Menghidap Penyakit Maut.
Dan Makhluk Ini Boleh Merasakannya.
Saya Rasa Mereka Menyebarkan Virus Patogen...
...Dan Mereka Perlukan Hos Yang Sihat.
Tetapi Walaupun Awak Betul,
Menjangkiti Semua Populasi Manusia...
...Dengan Penyakit Maut
Bukanlah Satu Penyembuhan.
Ia Bukan Obat
Ia Penyamaran
Penyamaran Semulajadi.
Masuk Akal.
Pemangsa Lapar Akan
Menghindari Tubuh Yang Sakit.
Dilengkapi Dengan Virus
Yang Tepat, Tentera Kita...
...Akan Tidak Kelihatan Oleh Musuh
Kamu Faham Satu-Satunya Cara Untuk
Membuktikan Teori Awak Itu Adalah...
...Dengan Membiarkan Orang Yang Bodoh
Untuk Menjangkiti Diri Mereka Sendiri...
...Dengan Patogen Maut Dan Kemudian...
...Menghadapi Mereka Secara Berdepanan.
Ya.
Adakah Kita Mempunyai Apa Yang Kita Perlukan
Untuk Mencubanya?
Kami Ada Semua Yang Dia Inginkan
Thypus, I-Tt N1, Sars,
Sars.
Masalahnya,...
...Semuanya Berada Di Sayap B.
Apa Yang Terjadi Di Sana ?
Dr. Spellman. Kepala Vaksinologi Kami...
Beberapa Jam Setelah Wabak Bermula,
Dia Telah Dikirimkan Sampel Darah...
...Untuk Diteliti Dan Mengasingkan Virus Patogen.
Malangnya,...
Inilah Sayap B Sekarang.
Sialan.
Berapa Banyak ?
Berapa Banyak Mereka ?
Ada 80 Orang Yang
Bekerja Di Sana.
Saya Belum Pernah Melihat
Mereka Bergerak Seperti Itu.
Mereka Dorman.
Mereka Menunggu Stimulus.
Sekarang, Ini...
...Merupakan Peti Simpanan 139.
Di Situlah Sampel Kamu Berada.
Ini Jambatan Penghubung...
...Yang Menghubungkan Sayap B
Dengan Bangunan Utama Di Sini.
Dan Hanya Ini Yang Jadi Penghalang
Di Antara Kita Dan Jambatan Itu...
Jadi,...
...Apa Cadangan Awak, En. Lane ?
Awak Tidak Serius.
Sayap B Adalah Kota Sesat.
Mereka Takkan Boleh Kembali Sendiri.
Kita Juga Tidak Tahu
Samada Teorinya Benar.
Ya, Saya Tahu, Saya Tak Meminta Salah
Seorang Daripada Kamu Untuk Membawanya Ke Sana.
Masing-Masing Ada Kelebihan Tersendiri.
Pilihan Terakhir. /
Terlalu Bising (Bersuara Besar).
Mari Pergi.
Cuba Jangan Membunuh Sesiapa..
Itu Hanya Membuat Yang Lain
Menjadi Semakin Agresif.
Ya.
Awak Yakin Ingin Melakukan Ini ?
Tentu Saja Tidak.
Mari Pergi.
Semoga Selamat.
Jumpa Sebentar Lagi.
Semoga Beruntung.
Kalau Ada Yang Datang Sebelum Kami,
Kamu Harus Mengunci Pintunya Selselamatya.
Faham ? /
Baiklah.
Mereka Datang.
Cepat, Cepat!
Cepat, Cepat, Cepat.
Cepatlah!
Mereka Selamat.
Sial.
Peti Yang Kita Cari
Bernombor 139.
Lari !
Oh Tuhanku!
Kiri, Kiri, Kiri !
Apa Yang Awak Lakukan ?
Dia Akan Membawa Awak
Ke Peti Simpanan Itu.
Itu Dia.
Kita Boleh Melepasinya. /
Tidak, Tak Boleh.
Kita Tak Boleh Melepasinya.
Cepat Lari !
Mereka Takkan Selamat.
Awak Dengar Apa Kata Javi,
Kita Tak Boleh Membukanya.
Mereka Tidak Bersendirian, Kita
Tak Boleh Membukanya !
Mereka Datang Lagi!
Kita Tak Boleh Meninggalkan Mereka Di Sana!
Cepat!
Buka Pintu !
Lari ! /
Lari !
Lebih Cepat!
Masuk, Masuk !
Cepat!
Sekarang Di Mana Gerry ?
Di Mana, Di Mana, Di Mana Dia ?
Cepat, Cepat
Dimana Awak Berada ?
5-6-9-6-4.
Apa Yang Terjadi Pada Gerry ?
Bukan Yg Itu.
Oh, Sial !
Sial !
Jesus.
Dia Akan Menyuntik Dirinya Sendiri.
Kita Tak Tahu, Yg Mana Satu Akan Berhasil.
Kita Tak Tahu, Samada Ada Yg Akan Berhasil.
Jika Dia Menggunakan Sesuatu
Yang Diambil Dari Sebelah Kiri...
...Dia Pasti Akan Mati Juga.
Apa Yang Dia Lakukan ?
Berapa Lama Dia Perlu Tunggu?
Sebelum Dia Terjangkit ?
Tidak Lama, Tapi,...
...Itu Bukanlah Persoalan
Yang Sebenarnya, Kan ?
Lihatlah Mereka.
Dia Baru Saja Berjalan Melintasinya!
Dia Baru Saja Berjalan Melintasinya !
Bagaikan Tiada Orang !
Okey.
Ini Bukanlah Penamat
Bahkan Masih Jauh Dari Penamat
Hai.. Ini...
Ini Amy. Ada Orang Di Sana ?
Halo, Saya Cuba Menghubungi Sesiapa Saja..
Kita Beruntung Menemui Orang
Dengan Siaran Ini.
Kita Telah Kehilangan Seluruh Bandar.
Apabila Tiada Lagi Orang Yang
Tersisa Untuk Dijangkiti...
Organisasi Kesihatan Dunia (W.H.O)...
...Melaporkan Hari Ini Bahwa
Bantuan Mungkin Akan Datang Segera--
Jangkitan Meningitis Hybrid..
...Dengan Komponen Cacar Dan H1n1.
Kami Masih Belum Tahu Bagaimana Ia Bermula...
Organisasi Kesihatan
Dunia Telah Mencipta...
...Vaksin Yang Berfungsi
Sebagai Penyamaran,...
...Membuat Orang Yang Menerima
Vaksin Itu Menjadi Tidak Dapat Dilihat Oleh Org Yg Terjangkiti.
Pasukan Sukarelawan Memberikan Vaksin...
...Ke Wilayah-Wilayah Yang Telah Terkepung.
Usaha Pengedaran
Bermula Dengan Bersungguh-Sungguh Pada 10 April ....
Pentingnya Informasi Ini...
...Kepada Mereka Yang Masih
Hidup Dalam Kuarantin....
Tapi Ia Telah Memberi Kita Peluang...
Jika Kamu Boleh Bergerak Ke Kawasan Yang Sejuk...
...Cari Tempat Yang Tinggi,
Mereka Bergerak Lambat Di Tanah.
Pertarungan Di Moskow Masih Terjadi.
Ujian Penyamaran Telah Berjaya ..
Yang Lain Telah Menemukan Cara Untuk Melawan...
Awas ! Awas !
Okey Siram Mereka !
Mendekati Target.
Meminta Kebenaran Melakukan Serangan.
Kebenaran Diberikan.
Siap. Nyalakan.
Nyalakan.
Ia Kekal!
Sudah Selesai ! Sudah Selesai !
Semuanya Sudah Selesai !
Tak Ada Pengampunan Di Neraka !
Apa Pun Yang Pergi Ke Neraka,
Tetap Di Neraka !
Ini Stesen 7 Di Nebraska,
Menyiarkan Dengan Rangakaian Rendah
Jika Kamu Boleh Melawan, Lawanlah...
Tuju Ke Utara Kalau Boleh...
Halo ?
Ada Sesiapa Di Luar Sana Yang Mendengar Ini ?
Tolong Satu Sama Lain.
Bandar Mexico Diisytiharkan Musnah Sepenuhnya.
Bersedia Untuk Apa-Apa Saja....
Perang Kita Baru Saja Bermula....