World War Z.Theatrical Cut (2013)
23.976 fps  OCR  runtime 01:56:01
ข่าวภาคเช้า เจทีแอล
ดิฉันฮอลลี่ แช้ดวิก
ขอบคุณที่ติดตามชม
เรามีรายการที่ยอดเยี่ยมมานำเสนอ
เช้านี้อากาศดีมากๆ
ทางการแถลงยืนยันว่า
เรื่องโรคหวัดนกระบาด
อรุณสวัสดิ์..จากไบรท์ตัน
นี่แปลว่าสภาพการณ์จะแตกต่างไป...
หากไวรัสแพร่กระจาย
ระหว่างมนุษย์สู่มนุษย์ได้
มาเริ่มกันเลย
วันนี้มีฝูงโลมา เกยหาดอีกครั้ง
มีการปล่อยก๊าซ CO2
เพิ่มขึ้นอย่างน่าใจหาย
เป็นภัยคุกคาม ที่น่าหวาดหวั่นรึไม่
ไม่เลยครับ
บรรดานักนิเวศน์วิทยา
กำลังวิเคราะห์สาเหตุการตาย
ที่ภาวะวิกฤติระดับ 6
องค์การอนามัยโลก แนะแนวทางให้รัฐบาล
ถุงเท้าน่ารักจัง ช้อบ ชอบ
ตร.ได้พบเห็นพฤติกรรมแปลกๆ
ที่คล้ายคลึงกันของผู้คน
ตัวแทนกรมสุขภาพ U.N.
ไม่เสนอให้มีการห้ามเดินทาง
มันสร้างความกังวลใจพอควร
พวกเขาไม่ใช่นักฟิสิกส์ ไม่ใช่วิศวกร
พวกเขาคิดว่า..เดี๋ยวมันก็หายไปเอง
พวกเขามีชีวิตในโลกจินตนาการ
ขึ้นคร่อมแล้วทุบตีไม่ยั้ง
ชายคนนั้นเลือดโชก
มีการยืนยันแล้ว 21 กรณี
ที่พูดๆ กัน เรื่องวันสิ้นโลก
คือเรื่องหลอกลวงทั้งสิ้น
ผู้ก่อเหตุร้องเสียงเกรี้ยวกราด
แล้วทุบตีเหยื่อไม่ยั้ง
คำนวนคร่าวๆ
ราว 15,000 รายในอังกฤษ
เราไม่ทราบว่ามันระบาดได้รึไม่
คลื่นแห่งความเปลี่ยนแปลง....
จนบัดนี้ยังไม่ปรากฎเด่นชัด
World War Z: มหาวิบัติสงคราม Z
ตื่นๆ
- โธ่
- มีตัวแสบมานอนบนเตียง...
ชักตัวโตมากแล้วเราน่ะ
- กินอะไรกันดีเนี่ย
- แพนเค้ก
วันนี้เรามีแดดจ้ากว่าที่เคย
ต้องพูดแค่คำเดียวสิ
วันเกิดอยากได้อะไร
- บอกเลยลูกหมา
- ลูกหมาค่ะ
หมายถึงตุ๊กตาลูกหมา..ใช่มั้ย
เพราะนั่นล่ะ พอได้
อรุณสวัสดิ์จ้ะ น่าทานจัง
- ลูกได้ชิ้นใหญ่กว่า
- ค่ะ แย่จัง
หยิบยาพ่นใส่กระเป๋าไปรึยัง
บนอ่างห้องน้ำ
- แป๊บนึงค่ะแม่
- ไปเลย ไป
ทางการได้ประกาศ กฎอัยการศึก
กฏอัยการศึกคือไรคะพ่อ
คล้ายๆ กฏของบ้านน่ะลูก
แต่แค่บังคับใช้กับทุกคน
เคยไปอยู่ในที่แบบนั้นมั้ยคะ...
ตอนพ่อทำงานที่เก่า
พ่อออกจากงานเก่า เพื่อจะได้อยู่กับลูกไง
คิดถึงมันมั้ยคะ
ไม่ละ พ่อชอบงานใหม่ของพ่อ
วันๆ พ่อแค่ทำแพนเค้กตอนเช้าแค่นั้นเอง
- ถูก แต่พ่อทำอร่อยสุดๆ
- ดูสิ นี่ใครเอ่ย
นั่นไม่ใช่ซับเวย์ แซมหรอกใช่มั้ย
เอาอีกมั้ยลูก...แพนเค้ก
เยี่ยม ไปๆ ๆ
ไปเร็วลูก ให้ไวจ้ะ
เฮ้ เอาจานใส่ในอ่างด้วย
- ไว้ก่อนค่ะ
- ไว้เรากลับมาก่อน
ฟิลาเดลเฟีย รัฐเพนซิลเวเนีย
มันอาศัยอยู่ในป่ารึเปล่า
- เปล่าค่ะ
- เรากินมันทุกวันอาทิตย์ใช่มั้ย
เปล่า
มันอาศัยตามทุ่งราบแอฟริการึเปล่า
- ค่ะ
- อ๋อค่ะ น่าจะใช่
เราเลี้ยงมันไว้ในคอกตลอดชีวิตมัน
แล้วจับเชือดกินเนื้อรึเปล่า
แหม คุณนี่ก็
พ่อก็
ใช่สัตว์ที่คนเลี้ยงไว้
เป็นสัตว์เลี้ยงรึเปล่า
- ค่ะ
- แมวใช่มั้ย
ใช่
เอาละ เรายังมีให้ทายอีกค่ะ
ตอบถูกจนได้นะคุณ
ทำไมถี่นักเนี่ย 5 นาทีมีมา 3 ลำแล้ว
เกิดอะไรขึ้นนะ
องค์การอนามัย พบร่องรอยการระบาด
ของโรคพิษสุนัขบ้า...
ที่เริ่มขึ้นในไต้หวัน
และขณะนี้มีรายงาน...
ว่ากว่า 12 ประเทศ
ให้การตอบรับคำยืนยัน...
ว่าเขายังไม่ได้ทำเต็มที่
เพื่อป้องกันการแพร่ระบาด...
ลองฟังบีบีซีหน่อยนะ
คุณไม่ใช่คนอังกฤษแล้วที่รัก
สำเนียงคุณเปลี่ยนไปตั้งนานมากแล้ว
ยกเว้นหลังจากฟาดไวน์ไปซัก 2 ขวด
- หนูใช่อังกฤษมั้ยคะ
- จ้ะ คุณยายของลูกใช่
นี่เขาจะขี่ไปเฉยเลยเงี้ยเหรอ
- รอแป๊บนะ
- ระวังตัวด้วยนะคะพ่อ
ไม่ต้องห่วง ลูก
ขอแนะนำให้พยายามอยู่ห่างๆ
บรรดาพื้นที่ที่มีผู้คนหนาแน่น
เฮ้ คุณ เป็นไรมั้ย
อ๋อผมโอเค ขอบคุณ
- ให้ช่วยอะไรไหม
- ไม่ล่ะ พอรู้มั้ยเกิดอะไรขึ้น
- ไม่ ผมไม่รู้อะไรเลย
- บ้าชะมัด
เจอรี่
เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย
กลับขึ้นรถของคุณเดี๋ยวนี้
อย่าห่างจากครอบ...
- เราจะทำอะไร
- โน่นคือทางออกของเรา
หนูจะเอาผ้าห่มหนู
ที่รัก เราพับมัน
ซุกไว้คู่กับซับเวย์ แซม โอเค้
ผ้าห่มหนู
เร้ช
เรเชลลูกต้องกลับไปนั่งที่ของลูก
- นั่งที่ของลูกเร็ว
- รัดเข็มขัดซะ
เร็วสิ เรเชล
เร้ช รัดเข็มขัดสิลูก
- เป็นไรรึเปล่า
- เป็นไรมั้ย
- เรเชล ลูกแม่
- เจ็บรึเปล่า เรเชล
- คอนนี่
- เป็นไรรึเปล่าไม่ต้องกลัวนะ
- ลงจากรถกันเถอะ
- ทุกคนลงจากรถ
เราต้องรีบหนีออกจากเมือง
ประตูเปิดไม่ออก เรเชล ออกอีกฝั่งลูก
ต้องปีนข้ามนิดนึงลูก
มาเร็ว ลูก มา
ที่รัก ลูกไม่เป็นไรนะ
เราต้องเลี่ยงไม่อยู่บนถนน
- นั่นอะไรเจอรี่ คืออะไร
- ผมไม่รู้
ไปที่รถบ้านนู่น
ซับเวย์ แซม
รถไฟขบวนที่ 12 กำลังมา
- มันเกิดอะไรขึ้น
- 3
รถไฟถึงสถานีแล้ว
ระวัง
แผนยับยั้งล้มเหลว
ใจเย็นๆ ไว้ลูก
สูดหายใจ
เข้า ออก
นะลูกนะ พยายามผ่อนคลาย
เจอรี่
- กระเป๋าฉันอยู่ในรถ
- ที่พ่นสำรองล่ะ
แม่จะลองหาในเป้ของลูกก่อนนะ
คุณอยากดูแลหน่อยมั้ย
เร้ช ลูกจะไม่เป็นไรแน่
เฮ้ เฮ้... หายใจทางจมูกสิ
เร้ช... เร้ช... มองพ่อนี่
ลูกจะไม่เป็นไรแน่นอน
ลูกเคยทำเป็นร้อยๆ หนแล้วนี่นา มองพ่อสิ
หายใจเข้าทางจมูก ปล่อยออกทางปาก
เอาละ เราจะไปร้านขายยา เราต้องไปแล้ว
ดี เยี่ยม ดู
มองพ่อนี่ มองพ่อสิ หายใจเข้าทางจมูกไว้
- ลูกจะไม่เป็นไรแน่ๆ
- พวกนั้นคืออะไรคะพ่อ
ไปหาน้ำมาหน่อยไปลูก อะไรที่ดื่มได้น่ะ
- เทียรี่โทรมา
- คุณอยู่ไหน
บนอากาศ ต.อ.ฝั่งใต้ ไปอ่าวเทอร์เทิ่ล
นิวยอร์ก รัฐนิวยอร์ก
พินาศหมด เราเองก็แทบหนีไม่รอด
บอกเขาบินลงใต้
ติดสิ ติดๆ
- นี่มันอะไร
- เราไม่ทราบ นายเข้าใกล้ขนาดไหน
หน้าเกือบชนหน้า
ดี ลูก ดีมาก
พ่อคะ
คอนนี่ เอามานี่
พ่อขอนะ ขอบใจจ้ะ
คุณอยู่ไหน
สาย 95 กำลังมุ่งขึ้นเหนือ
เราจะหาทางส่ง ฮ.ไปรับคุณ
เดี๋ยวฉันจะโทรไปบอกจุดนัดรับ
พอเอาตัวรอดต่ออีก ช.ม.ไหวมั้ย
มีทางเลือกมั้ยล่ะ
นี่ไม่ใช่ว่าเห็นแก่วันวานนะเพื่อน
ฉันต้องพึ่งนาย
อยากให้นายกลับมา
- อย่าลืมเราละกัน
- หมายความว่าไง บอสตันล่มไปแล้ว
เอาละ โชคดี เจอรี่
ดีมากลูก สูดหายใจไว้
เดี๋ยวทุกอย่างจะดีขึ้น
นวร์ก นิวเจอร์ซี่ย์
- มาลูก อยู่ใกล้ๆ แม่
- ใกล้ที่สุดด้วย จูงมือพ่อไว้
หยิบยาให้แกที ฉันไปหาของกินแป๊บนึง
เดี๋ยวเจอกันตรงนี้
ใกล้พ่อไว้นะ
ต้องการอะไร
อัลบูเทอรอล
เด็กเดี๋ยวนี้..น่าจะไม่ค่อยเป็นหืดกันแล้ว
เอานี่ไปด้วย ลูกฉันกินปุ๊บหายปั๊บ
ขอบใจ
- พ่อ
- ที่รัก
พ่อ
- ลูกพ่อ
- พ่อจ๋า
- แม่ล่ะ
- เจอรี่
คาเร็น
- คาเร็น
ปล่อยสิ ฉันมีอยู่แค่นั้นเอง
เด็กๆ
เรเชล เร็ว มาๆ
ไม่
เราต้องไปจากที่นี่ ต้องไม่อยู่แถวถนน
เจอรี่
อพาร์ทเม้นท์
โอเค ได้
- เจอรี่
- เราอยู่ในนวร์ก
จมปลักอยู่
ตึกอพาร์ทเมนท์ถนน 23 ถ้าเราขึ้นถึง
ยอดตึกได้ คุณส่งคนมารับเราได้มั้ย
- คืนนี้ไม่ทัน
- เมื่อไหร่
- ไวสุดก็ตอนฟ้าสาง
- ฟ้าสาง
ฉันมีพลุอยู่
ถึงยอดตึกแล้วเราจะจุดพลุ
เจอรี่ ฉันจะทำทุกอย่าง
เพื่อพาตัวนายมานี่ให้ได้
เร็วลูก ทางนี้
ไปๆ ๆ
รีบเข้าไป
ข้างบันได ไป เข้าไป
เดี๋ยว
ไปๆ ไม่ต้องกลัวนะ
ไป
วิ่งไปอย่าหยุด ลูก
ไปข้างบน
คอนนี่ล่ะ คอนนี่
- คอนนี่
เปิดหน่อย
เปิดสิ
ไปๆ เข้าไป
ขอบคุณมาก
- ผมโทมัสฮะ
- หวัดดีโทมัส
แม่กำลังเอาทุกอย่าง มาทำอาหารอยู่
ก่อนที่มันจะเริ่มมีกลิ่น
แม่เธอฉลาด
ลูกไม่เป็นไรใช่มั้ย
ไม่ต้องกลัวนะ
- หิวกันรึเปล่าฮะ
- จ้ะ ขอบคุณ
น้ำผลไม้หน่อยมั้ย
กรม ตร.นิวเจอร์ซีย์ได้ร้องขอ
ให้เผยแพร่ข้อความดังต่อไปนี้
หน่วยงานรัฐเสนอแนะประชาชนทุกท่าน
ให้ปฎิบัติตามคำแนะนำดังนี้
อยู่แต่ภายในบ้าน หากว่าเป็นไปได้
ตุนอาหารและน้ำดื่มไว้ให้เพียงพอ
สำหรับการหลบภัยราว 1-2 สัปดาห์
กรม ตร.นิวเจอร์ซีย์ได้ร้องขอ
ให้เผยแพร่ข้อความดังต่อไปนี้
ไวรัสไม่ระบุสายพันธุ์ กำลังแพร่ระบาด
อย่างรวดเร็ว ไปทั่วรัฐนิวเจอร์ซีย์
เธอร้องไห้ฮะ
ขอบใจ ทอมมี่
ผมเคยทำงานในสถานที่ๆ อันตรายและ...
ผู้คนที่ยอมโยกย้ายมักรอดชีวิต
ผู้ที่ไม่ยอมก็...
ชีวิตต้องเดินหน้า
คุณมีโอกาสสูงกว่าถ้ามากับเรา
อยากได้อะไรเพิ่มมั้ยฮะ ก่อนคุณจะไป
เราควรไปกับพวกเขา
ไม่มีที่ให้ไปแล้ว
จะเกิดอะไรขึ้น เมื่ออาหารหมด
โอเค มา
ทางไปดาดฟ้า
หนูกลัว
คอนนี่ มี ฮ.มารอเราอยู่บนหลังคาตึก
ตาคอยมองพ่อกับแม่ไว้ โอเค้
ลูกต้อง เงียบกริบไว้ด้วย
นึกซะว่า เดินชิวในสวนกัน
จะรู้ได้ไง ว่าพวกเขามาแน่
ต้องมาสิ
พร้อมนะ
โอเค ตามมา
ขึ้นๆ
เร็วเข้า ลูก
ไปๆ ๆ
- ไปเรื่อยๆ
- เร็วลูก
เร็วลูก เจอรี่
- ไป
- ไปๆ ๆ
เร็วลูก ไวอีกหน่อย
ผู้กองครับ ผมไม่เห็นสัญญาณ
ย้ำอีกที ไม่มีสัญญาณ
วิ่งเร็ว ไปๆ
คาเร็น
ออกประตูไป
เจอรี่
นั่น อยู่นั่น
นั่นเป้าหมายเรา นำเครื่องลง
พ่อ
- พ่อ
- ถอยมาลูก
พ่อ
- อะไร เจอรี่
- ถอยไป
ที่รัก ไม่นะ
1,007
1,008
ถอยมาค่ะพ่อ
- เจอรี่ ได้โปรด
- 1,010
1,011
เลือดมันเข้าปากผม
คุณยังโอเค ไม่ต้องกลัว
ไป ไป
ไปเร็วลูก ไป
ให้ไว ให้ไว
ทางนี้เลยเร็ว เราต้องรีบเผ่น
มาเลยๆ มาๆ
มีเครื่องบินอีกลำ ที่ความสูง 5,700 ฟุต
มุ่งหน้า 250 เลี้ยวขวา
พอพ้นเขตอันตราย มุ่งไป 075
คงระดับที่ต่ำกว่า 4 พันฟุต
เคลียร์เพื่อลงจอด มุ่งหน้า 040...
ลมจาก 060 องศา ความเร็ว 5 น็อต
ยูเอสเอส อาร์กัส
เรือบัญชาการ สหประชาชาติ
ทำตามที่ จนท.ภาคพื้นแนะนำ
เตรียมเคลื่อนย้ายผู้บาดเจ็บโดยด่วน
มหาสมุทรแอตแลนติก
200 ไมล์ทาง ต.อ.ของนิวยอร์ก
- เจอรี่
- ขอบคุณ
ดีใจที่เจอนาย เพื่อน
แทงโก้ 5 นี่หอควบคมอาร์กัส
เราพร้อมให้คุณเท้ค-ออฟแล้ว
แทงโก้ 5... ตามนั้น
ไปทางขวา
นี่..โอเคใช่มั้ยลูก
เตียง 2 ชั้น
เตียงพวกนายคือหมายเลข 2,3 กับ 6
- ตามสบายเหมือนอยู่บ้านนะ
- ไปลูก ขึ้นไป
- นั่น หยั่งงั้นละ
- ดีมากจ้ะ
เราจะไม่ทอดสมออีกแล้ว
นายปลอดภัยแล้ว
- ผมไม่ได้ห่วงตัวผมเอง
- พวกเขาปลอดภัย
ที่รัก
นี่ยังใหญ่กว่า
อพาร์ทเมนท์เก่าที่ถนน 72 ค่ะ
เอาอะไรมั้ย คาเร็น
น้ำค่ะ
เดี๋ยวจัดให้
ทั่วโลกมั้ยเนี่ย
มีใครสภาพการณ์ดีกว่าเรามั้ย
ที่รัก ไปคุยที่อื่นดีกว่าค่ะ
โอเค
ท่าน ปธน.เสียชีวิตแล้ว
หัวหน้าที่ปรึกษา 4 จาก 6 นายหายตัวไป
มีรายงานยิงปืนสนั่นถนนทั่วเมืองหลวง
พวกพรรคการเมืองกำลังตื่นตระหนก
สถานการณ์ตามเมืองใหญ่ๆ กว่ายิ่งแย่สุดๆ
สายการบินคือระบบขนส่งแพร่เชื้อที่เหมาะมาก
เรือสำราญชื่อ..เดอะดรีมได้รับอนุมัติ
ให้เขาร่วมขบวน
ห่างไปทางใต้ 27 น็อต
และกำลังใกล้เข้ามา
หลังโดนกัดนานแค่ไหน กว่าจะออกอาการ
ระยะนี้รัฐบาลชั่วคราวคาดการณ์ว่า
มินนีโซต้าเหนืออาจยังเป็นเขตปลอดภัย
คุณมีบันทึกตัวอย่างกรณีคนถูกกัด
แต่ไม่ติดเชื้อเก็บไว้บ้างมั้ย
ความสูญเสียที่ระดับหน่วยพันล้าน
ผมจะไปรู้เหรอ..ว่ารัสเซียอ่วมไม่อ่วม
ท่านครับ ผมสั่งการตามนั้นไม่ได้แน่
เสียใจด้วยครับผู้พัน เราไม่อาจ
อำนวยความสะดวกในการอพยพคุณ กับคนของคุณได้
ท่านครับ...ไม่มีที่ไหนให้ท่านอพยพไปได้ครับ
ภาวะขาดอาหาร น้ำดื่มสกปรก
ไม่มีแก๊สใส่เครื่องทำความร้อนใช้หน้าหนาว
หรือเพื่อการขนส่ง ไม่มีกระสุนใช้ต่อสู้
มันลามไปทั่วทุกมุมโลกแล้ว
คำถามที่เราต้องหาความกระจ่างให้ได้
คือ..มันคือเชื้อบ้าอะไร
ประชากรราว 5%ไม่ได้ติดเชื้อในทันที
แสดงว่าไวรัสแน่ ไม่มีทางเป็นอื่นไปได้
เหมือนไวรัสทั่วไป เมื่อไหร่ที่รู้ต้นกำเนิด
เราก็จะพัฒนาวัคซีนขึ้นมาได้
นั่น ดร.ฟาสบัค
นักไวรัสวิทยาจากฮาร์วาร์ด
ผลวิเคราะห์เท่าที่ผมเปรียบเทียบดู...
คือไข้หวัดใหญ่สายพันธุ์สเปน
- สายพันธุ์สเปนเหรอ
- ปี 1918 มันยังไม่มีตัวตน แต่พอ 1920...
มันฆ่าประชากรโลกไป 3 %
เขาคนเดียวที่พอระบุได้ว่า
เจ้าสิ่งนั้นคืออะไร
คุณทุกคนคงได้อ่านอีเมลกันแล้ว...
มันระบุว่า "ซอมบี้"
- โธ่ ไม่เอาน่า
- เพี้ยนไปรึเปล่าคุณ
ครั้งแรกเริ่มที่มีการเอ่ยถึง
คำว่า "ซอมบี้"...
มันปรากฏอยู่ในเม็มโม่
จากแค้มป์ ฮัมฟรี่ส์ในเกาหลีใต้
จากนั้นมาเราก็ไม่มีการติดต่อกับพวกเขาอีก
แต่นี่อาจนำเราไปยังจุดกำเนิดได้
ถ้ารู้ว่าเจ้าสิ่งนี้มันเริ่มขึ้นตรงไหน..
เราก็จะมีโอกาสพัฒนาวัคซีนหยุดมัน
เราจึงจะส่ง ดร.ฟาสบัคไป
เพื่อควานหาแหล่งที่มา
เขายังเด็กเกิน
ก็ถูก
แถวตรง
พักได้
ท่านรัฐมนตรีฯ
ท่านรัฐมนตรีเล่าว่า คุณคือมือสืบสวน
ที่เก่งสุดของเขาใน U.N.
ผมอยากส่งคุณเข้าไป พร้อมด้วยทีม
ช่วย ดร.ฟาสบัค
ควานให้เจอสิ่งที่เขาต้องการ
นี่ คุณพา...
ฉันอยากให้สถานการณ์
มันบอกนายด้วยตัวมันเอง
ไม่
ท่านครับ ผมไม่เหมาะกับงาน
คุณมีส่วนเกี่ยวโดยตรง
ในสงครามกลางเมืองของไลบีเรีย
เคยสืบสวนคดีอาชญากรสงคราม
ชาวเชชเนียในศรีลังกาปี 2007
ลำพัง ดร.ฟาสบัคเอง
ไม่ทันข้ามคืนคงไม่รอด
จะมีนาวิกฯ ทีมนึงไปกับนาย
ไปคอยรักษาความปลอดภัยให้
ไม่
ลูกน้องผมพาคุณไป คุณคอยช่วยดอกเตอร์
ควานหาเบาะแส แล้วลูกน้องผมก็พาคุณกลับ
ภารกิจยากนี่เราไม่ยั่น
ผมช่วยไม่ได้ ผมทิ้งลูกเมียผมไม่ได้
ลองมองรอบตัวคุณสิ คุณเลน
คนพวกนี้แต่ละคนอยู่กันที่นี่
เพราะต้องสนองตอบต่อวัตถุประสงค์
เราไม่มีที่สำหรับบุคคลที่ไม่มีความจำเป็น
มีคนจ่อคิวยาวเป็นแถว รอให้ที่นั้นๆ ว่างลง
ถ้าอยากจะช่วยลูกเมียคุณ...
ก็ช่วยกันคิดหาทางหยุดเรื่องนี้
เลือกเอาเอง คุณเลน
อยู่แล้ว
คุณไม่ได้ทำงานให้พวกเขาแล้วนะ
คุณอาจจำไม่ได้ว่างานนี้ทำยังไงกับคุณไว้
แต่ฉันจำได้แม่น
- ฉะนั้น อย่ามาขอให้ฉันหยวนกับเรื่องนี้
- ผมต้องไปแล้ว
ไม่งั้นเราถูกอัปเปหิจากเรือลำนี้แน่
ห๊ะ
ถ้าผมไป..คุณ ลูกๆ ทอมมี่จะมีที่ซุกหัว
ถ้าไม่ไป... คืนนี้เราต้องกลับไปฟิลลี่
เทียรี่ล่ะ ช่วยอะไรไม่ได้เหรอ
คนระดับเทียรี่ สั่งการอะไรไม่ได้อีกแล้ว
คุณเอานี่ไว้
ผมจะโทรมาวันละหน ถ้ายังโทรมา
แสดงว่าทุกอย่างจะราบรื่นดี
ผมกลับมาแน่
โอเค้ เราจะ...เราจะรับมือกับมันเต็มที่
เหมือนที่เคยทำ
เหมือนเช่นเคย
โอเคนะหนูน้อย... พ่อต้องไปทำงานละ
หนูไม่ใช่เด็กน้อย
โอเค
งั้นหนูใหญ่แสนสวยตัวน้อยๆ ก็ได้
พ่อจะรีบกลับจ้ะ
นะ
เอาละ หนุ่มห้าว...
- ดูแลสาวๆ ให้ฉันทีนะ
- ฮะ
เยี่ยม
เธอแน่มาก
พ่อจะกลับมาแน่ๆ
ทางนี้ครับ
บันทึกรายชื่อผู้ติดต่อ
บ้าน
บันทึกรายชื่อผู้ติดต่อ...เจอรี่
งี้นะ
เราไม่รู้เราจะเผชิญกับอะไร
เพราะงั้น เราทำตามที่พวกเขาบอก
พวกเขาขยับ
เราขยับ พวกเขาหยุด เราก็หยุด
ถ้าสถานการณ์เกิดย่ำแย่ขึ้นมา...
คอยจ้องที่บู๊ทกับฟังเสียงพวกเขาไว้
แล้วเราจะปลอดภัย
คนพวกนี้เหมือนๆ ค้อน แล้วค้อนเนี่ย
เห็นอะไรๆ ก็เหมาว่าเป็นตะปูไปซะหมด
ได้ยินเน้อ
ตั้งใจให้ได้ยิน
สรุปคือ ถ้าเห็นอะไรที่มันสำคัญ
ตะโกนบอกเรา แล้วเราจะจัดให้ทันที
โอเค
คิดว่าเราจะเจออะไรบ้างมั้ย
เจอ
ต้องเจออะไรซักอย่างแน่
พลังธรรมชาติ เปรียบเสมือนฆาตกรต่อเนื่อง
ที่ไม่มีใครเก่งกว่า
ทั้งยังสร้างสรรค์กว่า
แต่ก็เหมือนฆาตกรต่อเนื่องทั่วๆ ไป
มันอดไม่ได้ที่ต้องการโดนจับได้
มันน่าปลื้มตรงไหน ถ้าบรรจงทำเรื่องร้ายๆ
แต่ไม่ยักมีใครมาช่วยเชิดหน้าชูตา
ฉะนั้น มันจึงทิ้ง... เบาะแส
ที่ยากคือเหตุผลที่เราเสียเวลาเรียนเป็นสิบปี
เพื่อเห็นและตระหนักว่า..เบาะแสก็คือเบาะแส
และบางครั้ง สิ่งที่เราคิด...
ว่าคือองค์ประกอบ
ความร้ายกาจที่สุดของไวรัส...
อาจกลายเป็นจุดอ่อนของมันเองนั่นแหละ
และธรรมชาติชอบอำพราง
ว่าจุดอ่อนของมันนั้น คือความแกร่ง
แสบสุดๆ ละ
โปรดทราบ
ดีซีขาดการสื่อสารไปแล้ว ขอย้ำ
ดีซีขาดการสื่อสาร การอพยพคนออก
ถูกระงับชั่วคราว
ทุกทรัพยากรที่เป็นประโยชน์ จะถูกอพยพ
ไปยังฐานทัพเรือนอร์โฟล์ค
บุคคลทุกคนซึ่งได้รับสถานะ เอฟ 6
ที่อยู่ในกุ๊รปเอ ถึง อี...
ให้รายงานตัว ที่ชั้นดาดฟ้าเรือ
เพื่อการโยกย้าย
กุ๊รปเอ และ บี
ที่จะต้องโยกย้ายไปที่ออร์แลนโด้...
ควรอยู่บริเวณท้ายเรือ
เพื่อเคลียร์พื้นที่ลงจอด
ย้ำอีกครั้ง ผู้ไม่มีส่วนเกี่ยวข้อง
ซึ่งได้รับสถานะเอฟ 6...
ให้รายงานตัวที่ชั้นด าดฟ้า ช็อปเป้อร์...
กำลังบินเข้ามา
เพื่อภารกิจโยกย้ายฉับพลัน
แม่คะ นี่เหรอมื้อค่ำ
จ้ะ ที่รัก
น้ำที่นี่รสชาติแปล๊กแปลก
ก็มันน้ำมันเครื่องเจ๊ทนี่หนู
เขาพูดเล่น
จริงต่างหาก กระบวนการกรอง
กรองมันออกจากน้ำทะเลไม่ทัน
คงเพราะเรือลำนี้
บรรทุกคนมากเกินไปแหละ
เอ้า..ทุกคน ตื่นๆ
เรากำลังจะถึง แค้มป์ฮัมฟรี่ส์
พื้นที่ส่วนใหญ่มืดตื๋อ
ทั้งไม่มี จนท.ประจำหอการบิน
น้ำมันเราใกล้หมด เลยไม่มีทางเลือก
ผมต้องเอาเครื่องลงจอด
รัดเข็มขัดไว้นะ
แคมป์ฮัมฟรี่ส์ เกาหลีใต้
รอเดี๋ยว
นิ้วให้ห่างไกปืนนิดนึง
โอเค
ฟาสบัค เดี๋ยว
เวรเอ๊ย
ถอย
พวกเดียวกันๆ หยุด
นี่อะไร เกิดอะไรขึ้น
- เขาลื่นล้ม เขาตายแล้ว
- มาๆ เร็วเข้า
โอเค ฉันปลอดภัย
- เมื่อกี๊ใคร ใครตาย
- สกิลเค่น
เดี๋ยว เคลียร์
นับกระสุนที่เหลือ แล้วโหลดแม็กเตรียมไว้
เด็กผมที่ตายเมื่อกี๊อายุเพิ่ง 23
เขาเพิ่ง 23
เพื่ออะไรบอกได้มั้ย
คนที่ทำกระสุนลั่นใส่ตัวเองตายนั่น...
เป็น ดร. นักไวรัสวิทยา
- พูดเรื่องอะไรเนี่ย
- เขาคือความหวังที่ดีสุดของเรา
เสียดาย ตอนนี้ไม่ใช่แล้ว
เฮ้ เขาอาสามานี่เองทั้งที่เขาไม่จำเป็น
ไม่มีใครจำเป็น
เราพยายามสืบเสาะว่า
สิ่งนี้คือบ้าอะไรกันแน่
ก็... ซวยไป
ดร.คงเห็นด้วยกับคุณอย่างแรงแน่
- แล้วนี่จะเอาไงเรื่องเติมน้ำมัน
- เมื่อผมอนุญาต
และระวังให้มากด้วย
ใช่เสียงมั้ย... ที่ดึงดูดพวกมัน
ใช่ เสียงดึงดูดพวกมัน
ดูเหมือนกระสุนจะแค่ทำให้มันช้าลง
ยิงหัวละจบเลย แต่เพื่อความปลอดภัย
เรามักเผามันเลยถ้าทำได้
- เคยลุยซอมบี้มาซักตัวยัง
- เคย
- ที่ไหน
- ฟิลลี่ นวร์ก
หนักมั้ยที่นั่น
- ฮุสตันล่ะ
- เซนต์ หลุยส์
- บัลติมอร์
- แอตแลนต้าล่ะ
ดีทร้อยท์...
บอกทุกคนตามตรง ผมไม่รู้เลยว่ามีที่ไหน
ในบ้านเราที่ยังอยู่ดีกันอยู่
เอาละ...
ถ้าอีกคนนั่นเป็นนักไวรัสวิทยา...
คุณล่ะทำไร
มีเม็มโม่ถูกส่งไปจากค่ายนี้เมื่อ 11 วันก่อน
ในนั้นมีเขียนคำว่า "ซอมบี้"
ใครพอรู้อะไรเกี่ยวกับมันมั้ย
รู้สิ
มันเป็นอีเมล... ไม่ใช่เม็มโม่
เห็นชัดว่า..บ้านเราไม่มีใครยอมเสียเวลาอ่าน
ในห้องนี้มีคนอยู่ 15-16 คน
ส่วนใหญ่เป็นหน่วยคุ้มกัน
แต่โดนกัดกันทุกคน...
รายนี้นี่ เราพยายามล่ามไว้กับเตียง
ผู้พันของเราบอกว่า เขาคือรายแรก
แล้วผู้พันที่ว่านั่นอยู่มั้ย
อ๋อ..อยู่สิ นี่ไง
คนที่ถูกล่ามนั่น คุณรู้มั้ย...
ใครรึตัวอะไรกัดเขา
เขาเป็นหมอใหญ่ของค่ายเรา
เพิ่งกลับจากออกภาคสนามมา
ถูกส่งไปพิสูจน์สาเหตุการตาย
ของทหารนายนึง...
ที่หายไปเฉยๆ ก่อนหน้านั้นอาทิตย์นึง
มีชาวบ้านไปเจอเขา...
น้ำลายฟูมปาก ไหลย้อยมาเป็นสีน้ำมันดิน
แล้วพยายามกัดชาวบ้านคนนึง
ชาวบ้านเลยยิงเปรี้ยงเข้าให้ จับมัด
แล้วขังไว้ในโรงนา
นั่นเท่าที่เรารู้ เว้นแต่พอกลับมา
หมอก็เริ่มทำร้ายพวกคนไข้
ทหารที่ว่า คุณพอรู้มั้ยเขามาจากไหน
ไม่
มีใครบ้างรึเปล่าที่เขาคลุกคลีด้วย
น่าจะพอมีประวัติอยู่นะ
ถ้าจะดูก็เชิญคุณตามสบายละกัน
เชื้อตัวตั้งตัวตีมันอาจมาจากที่ไหนก็ได้
แย่หน่อยนะ ที่คุณต้องถ่อบินมาถึงนี่
เพื่อรู้เรื่องนั้น
แล้วทำไงพวกคุณถึงหนีรอดได้
ถลุงลูกกระสุนแบบไม่ยั้งคิด
เพราะงั้นรึไง ขาคุณถึงได้เจ็บ
เปล่า มันปวดของมันเองมาพักนึงแล้ว
เจ้าบื้อนี่ยืนทื่ออยู่กลางวงตะลุมบอนพอดี
ระหว่างที่อีก 7-8 คน...
กลายสภาพเป็นซอมบี้พร้อมๆ กัน
แต่เผอิญพวกมันไม่สน ไอ้เฒ่าลามกตัวนี้
มันงับอุตลุตหยั่งกะพวกเด็กอ้วนงับขนมแท่ง
- ไม่มีเวลาล่อไอ้คนดวงเฮงนี่
- เชื่อยังง่ะ ว่าดวงผมแข็ง
พวกที่ผมเห็นมา จะกลายสภาพภายใน 12 วิ.
ที่นี่เหมือนกันมั้ย
5 ถึง 10 นาที
ใช่ เดวิดสัน
ไหงกลายสภาพภายใน 10 นาที
"สตีวี่"
"ผู้กอง พระเจ้า พวกมันกินผมอยู่ป่าว"
- ใครเหรอ
- อย่าเสียเวลากับไอ้เพี้ยนนั่นเลย
มันเป็นซีไอเอ
- ถูกจับได้ว่า ขายปืนให้เกาหลีเหนือ
- เดวิดสัน...
กลายสภาพใน 10 นาที
ฟังยังไง..ก็ไม่ใช่เชื้อไวรัสครับท่านผู้ชม
อยู่กับซีไอเอเหรอ
แต่พวกเขาไม่ยักอยู่กับฉัน
- แล้วนายล่ะใคร
- สหประชาชาติ
พระเจ้าช่วย
เปิดเพลงเพื่อชาวโลกหน่อยดิ๊ผู้กอง
สถานการณ์...
ดีขึ้นแล้ว
- ทำไมถึงขายปืนให้เกาหลีเหนือ
- เรื่องไรจะไม่ล่ะ
- งานนี้พวกเขาจะรอดมั้ย
- แน่นอน
โดยใช้ปืนของนาย
ปืนช่วยได้... แค่จิ๊บๆ
- งั้นทำไง
- พวกเขาจับคน 23 ล้านคน...
ถอนฟันหมดทั้งปาก...
ภายในไม่ถึง 24 ช.ม.
เป็นความสำเร็จแง่วิศวกรรมสังคม
ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์
มันสุดยอด
ไม่มีฟัน...
ก็กัดไม่ได้
ไม่มีการระบาด
ไร้สาระ
อ่านให้เยอะ ปาร์ตี้ให้น้อย พ่อบูทร้อส
ก็ทำไม..ถึงขนาดต้องเผาจนเหลือแต่เถ้า
เพื่อหยุดพวกมันล่ะ
ทำไมมันลามไวหยั่งกะโรคระบาด
แล้วทำไมอิสราเอลถึงชนะได้
อิสราเอลชนะยังไง
พวกเขาปิดตายประเทศตัวเอง...
ไม่กี่วัน.. ก่อนพวกซอมบี้จะโจมตีมนุษย์
เมื่อรู้ก่อน...
ก็ไหวตัวก่อน
ผู้คนสร้างกำแพงล้อมที่นั่น
มาตั้งแต่เมื่อ 2 สหัสวรรษมาแล้ว
ก็ใช่ แต่...
สานต่องานที่เริ่มมาเป็นพันๆ ปี
จนสำเร็จเมื่อแค่อาทิตย์ที่แล้วเนี่ยนะ
แค่จังหวะต้องเป๊ะเท่านั้นแหละ
อยากได้คำตอบใช่มั้ย
เยอร์เก้น วอร์มบรันน์
คือคนที่เยรูซาเล็ม ที่นายต้องอยากเจอ
- เคยเห็นอะไรพรรค์นั้นมั้ย
- ไม่อ้ะ
เราจะไปเยรูซาเล็ม ผมเป็นนักบินผู้ช่วยเอง
อย่าเพิ่งเงียบนะ
แป๊บนึงอย่าเพิ่งเงียบนะ
เจอรี่
- ที่รัก
- ได้ยินฉันมั้ย เจอรี่
คาเร็น
ฮัลโหล
บ้าเอ๊ย
แบมือดิ๊
- ไม่นะ ไม่
- แม่ผมที่ดัลลัส
ป่านนี้พล่านเป็นหนูติดจั่น
แล้วถ้าท่านยังอยู่นั่น
คุณมีโอกาสเจอท่านก่อนผมซะอีก
เครื่องเราลำใหญ่พอ สำหรับทุกคน
อยู่สู้สิ่งที่เราเดาทางถูก
ดีกว่าไปลุ้นกับไอ้ที่เราไม่รู้จัก
คุณทำได้แน่ ถีบให้สุดแรงเกิดละกัน
คอยดูให้มาเวอริคนี่แหงนเครื่องพุ่งตรง
ขึ้นไปหาพระอาทิตย์ให้ได้ละกัน
จำด้วยนะ อย่าล็อคท่อจ่ายน้ำมัน
กับช่องเติมเข้าเด็ดขาด
ย้ำอีกซักสิบเที่ยวก็ดี
- พร้อมนะ
- พร้อม
ไม่ต้องลน
เรามีโอกาสเติมน้ำมันได้แค่หนเดียว
เพราะงั้นต้องทำให้ถูกเรื่อง
ใครมือไม่แม่นก็อย่าเล็งมันที่หัว
ยิงแค่ตัวบนพื้นพอ จำไว้ด้วย...
"เข้าสันหลังแหล่มแท้
แต่ได้แค่ยิงเข่าก็เอาวะ"
เอ้า..ลุย ดับไฟ
อัลฟ่าประจำที่แล้ว
บราโว่กำลังไป
จำไว้ว่าเสียงจะดึงดูดพวกมัน
เพราะงั้น รีบเข้าใกล้เป้าหมาย
ก่อนฉันจะนำรถน้ำมันไป
มีวิธีเดียวที่จะส่งคุณขึ้นเครื่องได้...
และนั่นต้องอย่างเงียบ
ค้นหา...
บัดซบเอ๊ย ปิดเสียงเร็ว
เราเพิ่งปลุกพวกมันตื่น
โปรดเกรงใจผู้อื่น ด้วยการปิดเพจเจอร์
และมือถือทุกชนิดซะ
เราต้องรีบแล้ว
ต้องรีบเผ่นจากตรงนี้ ไปเร็ว
ไปๆ ๆ
ฉันจะเคลียร์ทางให้
พวกนายรีบปั่นสุดตรีน
เร็ว ยิงกะบาลมัน เอาให้ตาย
ฉันอยากเห็นซากมันกองบนพื้น
จี้ว่ะ..พับผ่า กลายเป็นซอมบี้แล้วกู
ผมจ้องคุณอยู่ ผู้กอง สั่งมาคำเดียว
ไม่เป็นไร มื้อนี้ฉันเอง
- บัดซบเอ๊ย
- น้ำมันพอแล้ว
เราต้องปลดสายท่อเติมออก
ขอให้ไปอิสราเอ็ลนี่ คุ้มทีเห๊อะ
อยู่ที่แผงหน้าปัดแล้ว
แต่เหลือเครื่องยนต์เดียว คุณต้องคอยกำกับผม
เคลียร์แล้ว
โอเค เปิดไฟหมดทุกดวง
กดสวิทช์ละลายน้ำแข็ง
- ไหนล่ะ
- ปุ่มแดงๆ
ตั้งทิศทาง นำเครื่องขึ้นที่ 020
- เราต้องรีบแล้ว
- ปรับปีก 15 องศา
ปีก 15
เอาละพร้อมแล้วเรา รีบเผ่นกันเหอะ
ชันเข้าไว้
กองเรือสหประชาชาติ ฝั่งแอตแลนติก
100 ไมล์เหนือเบอร์มิวด้า
- เจอรี่
- ไง ที่รัก
ฉันพยายามโทรหาคุณ
รู้ ผมรู้ แต่แบบ...
จังหวะนั้นไม่ว่าง ผมวิ่งวุ่นอยู่
คุณโอเคใช่มั้ย
ใช่ ทุกอย่างโอเค ผมโอเค
มันต้องหยั่งงี้สิ
ฟังนะ...
เกาหลีไม่ได้เรื่องเลย
ตอนนี้ดูท่าเรา คงต้องไปอิสราเอล
อยู่บนเครื่องก็นอนพักบ้างนะ
เด็กๆ เป็นไงบ้าง
ฉันว่า...
ที่จริงพวกแกก็โอนะ
คอนนี่อยู่ข้างๆ ฉันเนี่ย
ที่รัก
ค้นหา...
โปรดทราบ เครื่องบินไม่ระบุสัญชาติ
คุณกำลังอยู่ในเขตน่านฟ้าหวงห้าม
และไม่อนุญาตให้ลงจอด
หอบังคับการเยรูซาเล็ม นี่..รี้ช 394
แพน แพน แพน ขออนุมัติลงจอดด่วน
ติดต่อมอสสาด ออฟฟิซเยอร์เก้น วอร์มบรันน์
สนามบิน อทาโรท์
ภารกิจพิเศษ องค์กรสหประชาชาติ
คุณรอนี่
เตรียมเครื่องให้พร้อมบินทุกเวลา
ผมจะกลับมาก่อนมืด
เยรูซาเล็ม อิสราเอล
ปัญหาของคนส่วนใหญ่คือ พวกเขาไม่เชื่อ
ว่าบางเรื่องสามารถเกิดขึ้นได้...
จนกระทั่งมันเกิดเรียบร้อยแล้ว
มันไม่ใช่ความเขลา รึว่าความอ่อนแอ
แค่เป็นธรรมชาติของมนุษย์
คุณทราบได้ไง
เจอรัลด์ เลน
เขียนหนังสือฆ่าตัวเอง คร่ำครวญ...
เกี่ยวกับนายจ้างของตน สหประชาชาติ
เมื่อปี 2010
หลายคนยัวะสะบั้น
เลยกุดอาชีพของคุณซะ
นึกว่าคุณจะถือโอกาสเขียนหนังสือตอบโต้
ว่าตัวเองถูกต้องขึ้นมาอีกเล่มด้วยซ้ำ
ผมไม่ได้กะจะรวย
อิสราเอลรู้ได้ไง
เราดักเจอแถลงการณ์
ของนายพลอินเดียนคนนึง...
บอกพวกเขากำลังรบกับรัคชาชา
คำแปลคือ
ซอมบี้
ทางเทคนิค... ผู้ไม่ตาย
เยอร์เก้น วอร์มบรันน์ จนท.ระดับสูง
ในมอสสาด
ว่ากันว่าสุขุม ความสามารถสูง
ไม่เจ้าความคิดจนน่ากลัว
แต่กระนั้น คุณก็ลงทุนสร้างกำแพง
แค่เพราะได้อ่านแถลงการณ์...
ที่มีเอ่ยคำว่า "ซอมบี้" เนี่ยนะ
แหม...ถ้าพูดแบบนั้น
ผมคงต้องทำตัวขี้สงสัยบ้างละ
ในทศวรรษที่ 30 ชาวยิวปฏิเสธไม่ยอมเชื่อ
ว่าพวกเขาจะถูกส่งไปค่ายกักกัน
ปี 72 เราปฏิเสธการรับรู้ว่า..เรา
จะโดนสังหารหมู่ ในกีฬาโอลิมปิคส์
เดือนก่อนหน้าตุลาคม 1973
เราเห็นกองกำลังอาหรับเคลื่อนไหว...
เราลงมติเป็นเอกฉันท์
ว่าพวกเขาไม่ใช่ภัยคุกคาม
แต่พอเดือนนึงต่อมา...
พวกอาหรับเกือบผลักเราตกทะเลนั่นแน่ะ
เราจึงตัดสินใจ สร้างความเปลี่ยนแปลง
ยังไง
บุคคลที่ 10
หากว่าคน 9 คนดูที่ข้อมูลเดียวกัน
แล้วสรุปออกมาเหมือนๆ กันหมด...
ก็เป็นหน้าที่ของบุคคลที่ 10
ที่ต้องเห็นแย้ง
ไม่ว่ามันจะดูไม่น่าเป็นไปได้ขนาดไหน...
คนที่ 10 จะต้องเริ่มขุดคุ้ย
โดยตั้งสมมุติฐานว่าอีก 9 คนนั้นคิดผิด
และคุณคือบุคคลที่ 10
แม่นเป๊ะ
เนื่องจากทุกคนสันนิษฐานว่าเรื่องซอมบี้
ที่พูดๆ กัน คือฉากบังหน้าอะไรซักอย่างแน่
ผมจึงเริ่มงานสืบโดยตั้งสมมุติฐาน...
ว่าในเมื่อพวกเขาพูดว่า "ซอมบี้"...
ย่อมหมายถึงซอมบี้ของจริง
ผู้ป่วยรายแรกใช่คนอินเดียมั้ย
นั่นละปัญหา มันมีที่มาที่เป็นไปได้เยอะมาก
จนไม่มีใครรู้ว่า มันเริ่มจากที่ไหน
ธุรกิจค้าอวัยวะในเยอรมันนี
ตัวอย่างพฤติกรรมรุนแรงแบบแปลกๆ
ที่เกิดขึ้นในคาบสมุทรต่างๆ ทั่วเอเซีย
ขณะเดียวกันโรคระบาดซอมบี้ก็ลามไปเรื่อย
เราจึงทำเท่าที่ทำได้
นี่คือประตูไถ่บาปแห่งเยรูซาเล็ม
2 ใน 10 ประตูที่ทะลุผ่านกำแพง รปภ.
เข้าสู่เมืองอิสราเอลที่มีการป้องกัน
คุณปล่อยผู้คนเข้ามานี่
ทุกชีวิตที่เราช่วย
ทำให้มีซอมบี้ให้ฟาดฟันน้อยลงตัวนึง
ไม่เป็นไรหรอก
ถ้าไปถึงอินเดียได้ ผมควรเริ่มจากไหน
ใครที่ผมควรคุยด้วย
ไปอินเดียน่ะ เสียเที่ยวเปล่า
ลืมเรื่องผู้ป่วยรายแรกซะ
ผมทำไม่ได้
มันสายไปแล้วที่ผมจะสร้างกำแพงทัน
เวลาจะหมดแล้ว ผมต้องการความชัดเจน
ผมต้องหาคำตอบให้เจอ
ผมไม่มีคำตอบให้หรอก
อย่างเก่งคุณทำได้แค่ หาวิธีซ่อนให้พ้น
เรียกกองทัพมาที่นี่
ดังไปนะ
มันกำลังปีนข้ามมา
พวกเธอมากับฉัน
พาเขาไปที่ประตูแจฟฟา
เธอจะพาคุณไปส่งที่เครื่องบินคุณ
ผิดทาง
ไปที่จุดลงจอดบี
รับทราบ เราจะลงจอดที่จุดบี
ฮอว์ค 5 สัญญาณเชื่อมต่อแล้ว ว่ามา
นี่ฮอว์ค 5 ฟังให้ดีๆ นะ
เมืองแตกแล้ว
พวกเขากำลังมุ่งไปที่สนามบิน
1,001... 1,002...
1,003... 1,004...
1,005
1,006
1,007
1,008
เราต้องไปแล้ว
เธอจะไม่เป็นไร
เธอไม่เปลี่ยนแน่ เธอจะไม่เปลี่ยน
เราต้องรีบละ
เราต้องเผ่นแล้ว
ช็อปเปอร์ 5 ร่วงแล้ว ย้ำ
ช็อปเปอร์ 5 ร่วงแล้ว
พื้นที่ลงจอดถูกบุก
เรียกหอฯ นี่รี้ช 394
ขออนุมัตินำเครื่องขึ้นทันที
หอเรียก 394 ไปที่รันเวย์ 4
ขอให้โชคดี
ไม่
โน่น ลำโน้น
ไป ไป
พาพวกเขาออกไป
ใจเย็นๆ ครับ เย็นไว้
เร็วเข้าไปๆๆ
- ลำนี้ไปไหนเนี่ย
- ไม่รู้ค่ะ เราบินมานี่ที่แรก
ลืมบอกไป ฉันเจอรี่
เซเก้น
ชื่อหรือนามสกุล
เซเก้นเฉยๆ
ที่เราจะทำคือ
เปลี่ยนผ้าพันนี่กับล้างแผล โอเค้
โอเค ใช่มั้ย
โอเคนะ
แข็งใจไว้นะ กล้าไว้
เอาละนะ
แป๊บ..เดี๋ยวก็เสร็จ
หายใจลึกๆ
ช่วยกันให้มันเสร็จไวๆ หายใจลึกๆ
เอาละ
สุดท้ายแล้ว สุดท้าย
หายใจลึกๆ
ดีมาก เสร็จซะที โอเค
โอเค เธอสมควรได้นี่เป็นรางวัล
ดีมาก โอเค
เป็นหมอเหรอคุณ
เปล่า
แค่เคยฝึกมาบ้าง ตอนอยู่ภาคสนาม
แล้วคุณรู้ได้ไง
ที่ตัดทิ้งไปน่ะ รู้ได้ไงว่ามันจะได้ผล
ไม่รู้หรอก
ทีนี้ฉันเลยเป็น... ตัวอุปสรรคซะงั้น
เจ้าบื้อนี่...
ยืนทื่ออยู่กลางวงตะลมบอน ระหว่างที่
อีก 7 คนกลายเป็นซ่อมบี้พร้อมๆ กัน
เพราะงั้นรึไง ขาคุณถึงได้เจ็บ
เปล่า มันปวดของมันเองมาพักนึงแล้ว
ไม่มีเวลาล่อไอ้คนดวงเฮงนี่
ที่ยากคือการมองว่า เบาะแสก็คือเบาะแส
และบางครั้งสิ่งที่เราคิด...
ว่าคือองค์ประกอบ
ความร้ายกาจที่สุดของไวรัส...
กลายเป็นจุดอ่อนของมันเองนั่นแหละ
ผมไม่มีคำตอบหรอก
ได้แค่หาวิธีซ่อนให้พ้น
เจอรี่
คุณโอเครึเปล่า
- นี่คุณอยู่ไหน เกิดอะไรขึ้น
- ผมรักคุณ
- โทษทีนะ ช่วยตามเทียรี่ให้ผมหน่อย
- เดี๋ยวตามให้
เทียรี่
เจอรี่จะคุยด้วย รักคุณนะ
เจอรี่ นายอยู่ไหน
อยู่บนเครื่องลำสุดท้าย ที่หลุดออกมาได้
แบตใกล้หมดแล้ว ขอข้อมูลด่วน
ขอตำแหน่งศูนย์วิจัยการแพทย์ที่ใกล้ที่สุด
กรมควบคุมโรค อนามัยโลก...
ที่ไหนก็ได้ที่ผลิตวัคซีน
- กับสนามบินที่อยู่ใกล้มันที่สุด
- ฉันไม่ค่อยเข้าใจ
ไว้อธิบายให้ฟัง คุณรีบจัดการเหอะ
โอเค
เจอรี่... ตกลงนายอยู่ไหนเนี่ย
ไปและค้นหาสิ่งที่เขาต้องการ
คุณต้องคุยสายนี้
รับไปสิ
แบตคุณเกลี้ยงแล้ว
เราติดต่อสนามบินคาร์ดิฟในเวลส์แล้ว
มีคนของคุณคอยกำกับ
มีศูนย์วิจัยของอนามัยโลกอยู่ใกล้ๆ
แต่พวกเขาไม่แน่ใจว่า...
มันยังเปิดใช้งานรึเปล่า นี่คือตำแหน่ง
เราพอจะไปถึงมั้ย
ทุกท่านครับ ผมกัปตัน
เรากำลังเข้าเขต
ท่าอากาศยานคาร์ดิฟในเวลส์
ทุกสนามบินในยุโรป ล้วนถูกปิดตาย
แต่เราได้รับสถานะจำเป็นเร่งด่วน
และเคลียร์เพื่อนำเครื่องลง
เราได้รับอนุญาต
ให้ผู้โดยสารลงจากเครื่องได้
เราโชคดีเป็นอย่างมาก
อ้าว ของใครจ๊ะ เราน่ะ
เสียงอะไรน่ะ
คืออะไรเหรอ
ขนรถเข็นกับกระเป๋ามา
เมย์เดย์ๆ บราโว่ 160 น้ำหนักเกิน
ลดเพดานบินฉุกเฉิน
เตรียมรับแรงกระแทก
ต้องลุก
ศูนย์วิจัย องค์การอนามัยโลก
มานะ... แข็งใจอีกนิด
ขอข่าวดีหน่อย
สนามบินคาร์ดิฟ
ขาดการติดต่อกับเครื่องครับท่าน
เลนสูญหายระหว่างภารกิจ
เสียใจด้วยครับ
ขอย้ำ ผู้ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องทุกคน
ที่ได้รับสถานะเอฟ 6...
ให้รีบไปรายงานตัว
เพื่อโยกย้ายไปยังที่ใหม่
คุณผู้หญิงครับ
เทียรี่ต้องการคุยกับคุณครับ
ผู้การครับ นี่เพิ่งผ่านไป 48 ชม.
คนๆ นี้เจ้าปัญญามาก
มีโอกาสสูงที่เขาจะรอดชีวิต
ผมสัญญากับเขาไว้แล้ว
ว่าเราจะดูแลลูกเมียเขาครับ
ครับ ผมเข้าใจ
พ่อ
พ่อคะ
คุณนี่หนังเหนียวฉิบ
ดวงดีอีกต่างหาก
คุณคือใคร
ผมมาที่นี่กับ...ผู้หญิงคนนึง
นี่เธอยัง...
คุณเป็นใคร
คุณมาที่นี่ทำไม
ทำไมคุณถึงคอยมองเขาตลอด
เพราะเขาคือคนคุมที่นี่
คุณรู้มั้ยที่นี่คือที่ไหน
แน่นอน ผมถึงมาไง
งั้นคุณคงเข้าใจว่า
เรามองสภาพการณ์นี้ยังไง
นี่...
สำคัญต่อคุณมากใช่มั้ย
- ผมสลบไปนานเท่าไหร่
- 3 วัน
ขอโทรศัพท์ผมเหอะ
คืนโทรศัพท์มาให้ผม
เอาโทรศัพท์มาซีวะ
ตอบคำถามผมก่อน
โทรเลย
โทรเบอร์นั้นแล้ว
พวกเขาจะบอกว่าผมคือใคร
เจอรี่
- ครับ นี่ๆ ผมอยู่นี่
- พระเจ้า
นึกว่าตายแล้วซะอีก
แล้วนี่อยู่ไหน
ผมอยู่กับคนท่าทางเครียดๆ 2-3 คนอยู่
- คุณต้องระบุตัวผมก่อน เราถึงจะคุยกันได้
- ได้สิ
ผมเทียรี่ อูมูโทนี่
เลขาธิการองค์การสหประชาชาติ
ไม่ทราบผมกำลังพูดกับใคร
คาเร็นล่ะ
เทียรี่ ทำไมคาเร็นไม่ได้รับสาย
ฉันเสียใจด้วย เจอรี่
ฉันทำเท่าที่ทำได้แล้ว
เดี๋ยว
- หมายความว่าไงน่ะ
- คุณต้องสงบสติ หยุดเลยหยุด
เดี๋ยวทำตัวเองเจ็บเปล่าๆ
คุณหายแล้ว
ครอบครัวเขาถูกส่งไปที่ค่ายผู้อพยพ
ในโนวาสโคเชีย
ซึ่งผมว่าพวกเขาน่าจะปลอดภัยดี
อ๋อเหรอ เทียรี่เล่าแล้วใช่มั้ยว่า
ผมคือใครผมเคยทำงานอะไร
ใช่
งั้นเชื่อเหอะ ที่ผมบอกว่า
พวกเขาไม่ปลอดภัยแน่
ผมเข้าใจความรู้สึกคุณนะ
- เหรอ
- จริง
คุณมีครอบครัวมั้ยล่ะ
ไม่
งั้นคุณก็ไม่มีวันเข้าใจหรอก..ว่ามั้ย
ผมเสียลูกชายกับเมียผมในโรม
พูดให้ถูกคือผมเสียลูกชาย...
ให้สิ่ง..ซึ่งครั้งนึงเคยเป็นเมียผม
เราทุกคนสูญเสียคนบางคนไป คุณเลน
กรณีคุณนี่ อย่างน้อยยังพอมีหวัง
ผมขอโทษ
ผมเสียใจด้วย
ทีนี้...
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
คุณต้องการอะไรจากเรา
เชื้อโรคที่ร้ายสุดของคุณ
เขาต้องการอะไรนะ
เชื้อโรคติดต่อร้ายแรง
ที่ทำให้อัตราการตายสูง
- แต่รักษาหายได้
- โอเค งั้น...
คุณคงต้องพึ่งแบ็คทีเรียมากกว่าไวรัสละ
อย่างเชื้อรากสาดใหญ่
- เชื้อเยื่อหุ้มสมองอักเสบ ไข้อีดำอีแดง
- โรคติดเชื้อริคเก้ตเซีย
ว่าแต่โทษทีนะ... นี่เพื่ออะไร
คุณเลนเชื่อว่า
เรามีทางใช้โรคพวกนั้นต่อกรกับ...
พวกซอมบี้ได้
อยากให้คะแนนความคิดริเริ่มคุณนะ คุณเลน
ถ้าเราไม่ได้ลองทำแบบนั้น ไปแล้วแต่แรก
หนึ่งในหลายสิ่ง ที่เชื้อไวรัสรึแบ็คทีเรีย
ต้องพึ่งเพื่อการเติบโต คือเจ้าบ้านที่มีชีวิต
ระบบไหลเวียนเลือดที่ยังคงทำงานอยู่
ฉันเกรงว่า จะเหลือบทสรุปเพียงอย่างเดียว
คนตายแล้วน่ะ ทำให้ป่วยไม่ได้
ไม่ใช่ใช้กับพวกเขา
แต่สำหรับเรา
ผมเชื่อว่าเจ้าพวกนี้มีจุดอ่อนแน่
และจุดอ่อนนั่นก็คือ..ความอ่อนแอ
ของมนุษย์เรา
ผมเห็นมันวิ่งผ่านคนบางคนไป
แหวกทางเหมือนสายน้ำ
ตอนไหลไปเจอหิน เพราะอะไร
ผมคิดว่า... เป็นเพราะคนพวกนั้นป่วยอยู่
น่าจะป่วยขั้นร้ายแรงด้วย
และพวกมันสัมผัสรู้ได้
ผมว่าพวกมันกำลังแพร่เชื้ออยู่
และมันต้องพึ่งเจ้าภาพที่แข็งแรง
ถึงคุณจะคิดถูก แต่ไอ้การฉีดโรคร้าย
ใส่ผู้คนนี่มันไม่เชิงใช่การเยียวยานะ
ไม่ใช่เยียวยา แต่เป็นพรางตัว
เป็นการพรางตัว
วิธธีรรมชาติแต่เก่าก่อน
นักล่าที่หิวโหย จะเลี่ยงพวกร่างที่มีโรคร้าย
ถ้าติดอาวุธให้ทหารของเรา
ด้วยโรคติดต่อที่ใช่...
พวกเขาน่าจะไร้เทียมทานสำหรับศัตรูแน่
คุณเข้าใจนะ ว่าทางเดียว
ที่จะพิสูจน์ทฤษฎีนี้ของคุณได้คือ...
มีไอ้โง่ซักคนทำให้ตัวเอง
เป็นโรคติดเชื้อร้ายแรง จากนั้นก็...
เผชิญหน้ากับเธอตัวต่อตัว
เข้าใจ
เรามีสิ่งที่ต้องใช้ เพื่อทดลองมั้ยล่ะ
เรามีทุกอย่างที่เขาต้องการ
เชื้อรากสาดใหญ่ เอช 1 เอ็น 1 ซาร์ส
แต่ปัญหาคือ...
ทุกอย่างอยู่ในปีกอาคาร บี
แล้วปีกอาคาร บี มันเป็นไรเหรอ
ดร.สเป็ลแมน ฝ่ายพัฒนาและผลิตวัคซีน
ภายในไม่กี่ชั่วโมง ของการแพร่ระบาด
เขาเพียรส่งพวกตัวอย่างเลือด...
ไปทดลองและคัดแยกสาเหตุการติดเชื้อ
แต่โชคร้ายที่...
นี่คือปีกบี ตอนนี้
พับผ่าสิ
เยอะขนาดไหน
- อยู่กันในนั้นเยอะแค่ไหน
- ที่นั่นมีคนทำงานอยู่ 80 คน
ไม่เคยเห็นขยับตัวเนิบๆ แบบนั้นนะ
ภาวะนิ่งสงบ
รอสิ่งกระตุ้นอยู่
ตรงนี้...
คือห้องนิรภัย 139
ตัวอย่างที่คุณต้องการ..น่าจะอยู่ตรงนั้นละ
นี่...
คือทางเดินลอยฟ้า
ที่เชื่อมต่อระหว่างปีกบี มาที่ตึกใหญ่นี่
และนี่...
คือสิ่งที่ขวางอยู่ระหว่างเรา กับทางลอยฟ้า
ไหน...
คุณจะเสนอว่ายังไง คุณเลน
โลหิตมนุษย์
เอาจริงเหรอคุณ
ปีกบีมันเหมือนเขาวงกต
ให้กลับมาเอง พวกเขาไม่มีทางรอดแน่
เราไม่รู้ด้วยซ้ำนะ
ว่าทฤษฎีของเขา มันจะใช้ได้รึเปล่า
ผมรู้แค่ ผมไม่ได้วานพวกคุณคนใดคนนึง
พาเขาไปที่นั่น
ตามความถนัดแต่ละคน
- มาตรการสุดท้าย
- เสียงดังเกิน
ไปเหอะ
พยายามอย่าฆ่าเลยนะ
มันจะทำให้พวกที่เหลือยิ่ง... ดุร้ายใหญ่
ใช่
แน่ใจนะ ว่าคุณอยากทำแบบนี้
จริงๆ ไม่อยาก ไปเหอะ
โชคดี
อีกซักแป๊บเจอกัน
ถ้ามีอะไรพุ่งมาตามโถงนี่ก่อนเรา
พวกคุณปิดตาย ประตูพวกนี้เลย
- เข้าใจมั้ย
- โอเค
นั่นอยู่นั่น
เร็วหน่อย เร็วๆ เข้า
เร็วสิ
โล่งแล้ว โล่งแล้ว
บ้าเอ๊ย
ตู้ที่เราต้องการ อยู่ในห้อง 139
ไปเร็ว
พระเจ้าช่วย
ซ้ายๆ ๆ
คุณจะทำไรน่ะ
เธอจะพาคุณไปที่ห้อง
ห้องนั้นละ
- เราไปถึงได้แน่
- ไม่หรอก
ไม่มีทางถึงแน่ เผ่นเร็ว
- ท่าทางรอดยาก
- ฮาเวียร์..สั่งเราไว้ว่าห้ามเปิด
- มันตามมาเป็นพรวน เราเปิดไม่ได้เด็ดขาด
- พวกเขากำลังกลับมานะ
เราทิ้งพวกเขาไม่ได้
มาเร็ว
เปิดประตูเร็ว
วิ่ง
วิ่ง เร็วอีกหน่อย มาเร็ว
มาๆ ๆ
เร็วเข้า
เจอรี่อยู่ไหนแล้วเนี่ย
อยู่ไหนนะ เขาอยู่ตรงไหน
โธ่เอ๊ย คุณอยู่ไหนเนี่ย
คำเตือน: ชีวภาพอันตราย
5 - 6 - 9 - 6 - 4.
5-6-9-6-4.
เจอรี่เป็นไงบ้าง
ไม่ใช่ขวดนั้น
นั่นไม่ใช่นะ
ปั้ดโธ่เอ๊ย
โธ่เว้ย
พระเจ้า
เขากำลังจะฉีดตัวเอง
เราไม่รู้ว่าเชื้อตัวไหน ถึงจะใช้ได้ผล
เราไม่รู้ว่า จะมีตัวไหนได้ผลรึเปล่าด้วย
ไม่ว่าเขาจะใช้อะไรก็ตาม
จากลิ้นชักซ้ายนั่น
ยังไงซะ เขาก็ตาย
เขาทำอะไรน่ะ
บอกลูกเมียผมว่า..ผมรักพวกเขา
เขาต้องรอนานแค่ไหนเหรอ
ก่อนเชื้อจะกระจายน่ะ ไม่นาน แต่...
นั่นไม่ใช่คำถามจริงๆ
ที่เราอยากถามหรอก ว่ามั้ย
ดูนั่นสิ
มันเดินผ่านเขาไปเฉยเลย
มันเดินผ่าน
เหมือนเขาไม่มีตัวตนงั้นแหละ
เขตปลอดภัยฟรีพอร์ท โนวาสโกเชีย
นี่ไม่ใช่อวสาน
ไม่เฉียดเลยด้วยซ้ำ
หวัดดี ฉันชื่อเอมี่ มีใครฟังอยู่รึเปล่า
ผมพยายามติดต่อใครก็ได้อยู่
เราเจอบางคนด้วยคลื่นสัญญาณนี้
เราสูญเสียเมืองใหญ่ๆ ทั้งหมดหลายเมือง
เมื่อไม่เหลือผู้คนให้ติดเชื้อได้อีก
พวกซอมบี้อยู่ในภาวะนิ่ง
วันนี้องค์การอนามัยโลกแถลงว่า
ไม่ช้าความช่วยเหลืออาจจะ...
ลูกผสมระหว่างเชื้อโรคเยื่อหุ้มสมอง
กับเชื้อฝีดาษและเอช 1 เอ็น 1
เรายังคงไม่รู้ว่ามันเริ่มขึ้นยังไง
องค์การอนามัยโลกได้คิดค้นวัคซีน
ซึ่งทำหน้าที่เหมือนเกราะอำพราง...
ทำให้พวกที่ติดเชื้อ
ไม่อาจมองเห็นผู้ที่ได้รับการฉีดวัคซีน
เราพอยื้อเวลาให้ตัวเองได้บ้าง
กองกำลังอาสาสมัครกำลังนำวัคซีน
ไปส่งตามพื้นที่ซึ่งตกอยู่ในวงล้อม
จะเริ่มมีการแบ่งสรรอย่างจริงจัง
ในวันที่ 1 เม.ย.
ความสำคัญในการเผยแพร่ข้อมูล
ไปยังผู้ที่รอดชีวิต...
แต่มันได้มอบโอกาสให้กับเรา
หากคุณสามารถไปถึงพื้นที่ๆ หนาวเย็น
บนพื้นดิน..พวกมันจะเคลื่อนไหวช้าลง
สงครามในมอสโคว์ ยังคงรุนแรง
การประเดิมการทดลองวัคซีนพรางตัว
ประสบกับความสำเร็จอย่างใหญ่หลวง
มีบางพวกได้ค้นพบวิธีสู้.. ตอบโต้
เอาเลย ราดลงไปเลย
ถึงพื้นที่เป้าหมาย
ขออนุมัติเพื่อดำเนินการ
อนุมัติตามที่ขอ
ทุกอย่างเคลียร์ จุดชนวนได้
เป็นการถาวรแล้ว
เป็นไปตามพระประสงค์ มันจบลงซะที
ไม่มีคำว่าให้อภัยในนรก
อะไรที่ลงนรกไป ก็ต้องติดอยู่ในนรก
นี่คือสถานี 7 แห่งเนบร้าสก้า
ออกอากาศด้วยคลื่นความถี่ช่วงสั้น
ถ้าสู้ได้ ก็ต้องสู้
มุ่งขึ้นเหนือ.. ถ้าทำได้
ฮัลโหล มีใครได้ยินฉันบ้างมั้ย
ช่วยเหลือกันและกัน
มีการประกาศว่าเม็กซิโก ซิตี้
ได้สูญเสียไปโดยสิ้นเชิง
จงเตรียมพร้อมจะเผชิญกับทุกสิ่ง
สงครามของเราเพิ่งเริ่มต้นขึ้น
Thai Subtitle Modified From DVD Master
ByNongZEZA~@CtHts