[aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 14]
[Ini Bukanlah Akhir]
Kau bekerja dengan baik sampai akhir.
Ini bukan akhir.
Ini baru permulaan.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus hari ini.
Kita sudah sampai.
Geun-young, kau sudah bekerja
dengan baik sampai akhir.
Terima kasih juga atas kerja kerasmu.
Terima kasih tumpangannya.
Ji-hyang.
Bisakah kita batalkan yang lainnya?
Tidak.
- Sampai jumpa, Geun-young.
- Sampai jumpa.
Benar juga.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ayo.
Aku tidak sanggup memberitahunya
bahwa aku akan pindah.
Akan kuberi tahu nanti.
["Acara Ragam Who-joon Berakhir!
Kenapa Selesai Tiba-tiba?"]
Kau hebat, Pak Bae.
Untuk membungkamku,
kau akan menyingkirkan
Geun-young lebih dahulu?
Saatnya berpisah dengan tempat ini.
- Halo?
[- Nona Lee, kau ingat aku?]
[Aku Kang Gyeong-su, pemred "Superpatch".]
Halo.
[Jae-joon]
[Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan...]
[Sebaiknya kau mampir.]
[Jae-joon]
Jadi, kau mencari pegawai magang?
Ya, dan jangan menghiraukan
ucapanku sebelumnya.
Jadi, kau tidak akan memintaku
memberimu informasi soal Who-joon
seperti yang kau minta.
Kau sudah menolak tawaran itu.
Aku menelepon begitu kudengar
acara ragammu selesai.
Jadi, pikirkanlah.
Baiklah. Aku akan memikirkannya.
Jika aku memutuskan untuk menerimanya,
kapan aku mulai?
Kau di sini.
Aku tidak percaya kau datang selarut ini.
Kemari dan minumlah.
Maksudku,
dahulu kita minum soju bersama. Ingat?
Apa yang ingin kau katakan kepadaku
dan menyuruhku kemari?
Jika ini soal In-hyung, lupakan saja.
Aku sudah menonton acaranya.
Kau sudah tahu bagaimana In-hyung
bisa lolos audisi karena memanfaatkanmu?
Itu saja.
Aku penasaran apa kau tahu
para reporter mencurigai kalian berdua.
Tapi masa lalu itu benar,
meskipun itu membuatmu khawatir.
Tapi bagaimana kau akan menjelaskannya?
Aku yakin kau tidak
akan mengungkapkan semuanya.
Itu sesuatu
yang hanya bisa kau jelaskan
saat kita bertiga di sana. Benar, 'kan?
- Apa maksudmu?
- Semua itu sudah berlalu,
tapi sejujurnya,
kau khawatir bahwa aku tahu.
Jadi, kusarankan
kita bertiga kembali ke Shooting Star.
Entah apa rencanamu,
tapi itu tidak akan terjadi.
jadi, hentikanlah.
Berhenti?
Tapi anehnya,
kenapa aku
selalu yang pertama mencium kelemahanmu?
Benar, aku butuh tatapanmu itu sebelum aku
bisa melanjutkan percakapan ini.
Kau pikir aku tidak akan
pernah menang melawanmu, 'kan?
Baiklah, mungkin saja begitu.
Tapi aku bisa menodai namamu,
bukan, mungkin seluruh hidupmu.
Tidak, mungkin bukan hidupmu,
melainkan hidup orang yang kau cintai.
Kurasa Lee Geun-young
yang akan paling menderita pada akhirnya.
Lalu? Kau mengerti sekarang?
Saat In-hyung hancur di tanganku
dan saat kau memikirkan Geun-young
sekarang.
Aku penasaran mana yang lebih menyakitimu.
Kau akan kabur
tanpa bertanggung jawab seperti dahulu?
Berdiskusilah dengan Pak Bae.
Kenapa meneleponku selarut ini?
Kau membatalkan acara karena Geun-young?
Apa maksudmu?
Kini kau akan bekerja dengan Jae-joon
setelah mendapat informasi ini?
Kata siapa aku akan bekerja dengannya?
Apa dia menemuimu?
Jae-joon terus mempermasalahkan
kau dan Geun-young,
jadi, kuputuskan untuk mengurusnya.
Kalau begitu,
seharusnya bicarakan denganku!
Kau sudah berlatih cara berkomunikasi?
Bicarakan apa?
- Young-suk.
[- Dan kau,]
[aku tidak melarangmu berkencan.]
Tapi pikirkan bagaimana
kau bisa sampai di sini.
Kau tidak akan diuntungkan
dari skandal cinta saat ini.
Kau tidak mau bernyanyi?
Kau tidak mau tampil?
Bisakah kau meninggalkan banyak penggemar
yang hanya memperhatikanmu?
Bertahanlah sebentar.
Aku akan mengurus Jae-joon.
Jika kau memprovokasinya
dan dunia tahu tentangmu dan Geun-young,
akan lebih sulit bagi siapa?
Satu-satunya cara melindunginya
adalah membiarkan ini mereda.
[Superpatch]
[Who-joon mencoba
membuat dirinya terlihat keren!]
[Sifat aslinya...]
Ini
aplikasi untuk kartu stafmu.
Aku butuh alamat dan nomor teleponmu.
Baiklah.
[Kartu Identitas Karyawan]
Alamat rumahku.
Ya, aku yang pindah hari ini.
Aku ingin menanyakan alamat pastinya.
Ini barang bagus.
- Ini manis.
- Terima kasih.
Kau harus membeli lagi.
[Pak Joon: Kau pindah hari ini? Andai
tak bekerja, aku pasti ada di sana.]
[Hanya Lee Geun-young: Tenang saja
dan fokuslah pada pekerjaanmu.]
- Kau di sini.
- Hei.
["Who-joon Tetap Tersenyum
Meski Jadwalnya Padat"]
Dia terlalu sibuk
untuk melanjutkan acara ragam.
Dia sudah bekerja keras
untuk membuktikan teori itu.
Omong-omong, acaranya sudah berakhir.
Kenapa dia belum menyinggung soal merger?
Astaga, biografi ini sungguh
menyusahkanku.
[Paket.]
Paket?
[Ya, ini TV. Kau Nona Lee Geun-young?]
Itu aku.
[Ini dari Kim Ya-ma.]
Aku akan segera ke sana.
Astaga.
Di mana aku harus meletakkannya?
Aku... Di sini.
Baiklah. Tolong letakkan...
- Baiklah.
- di sana.
Omong-omong, aslinya
kau terlihat jauh lebih cantik.
Apa yang terjadi?
Kau bilang terlalu sibuk untuk datang.
Tapi aku tetap harus datang
di hari kepindahanmu.
Apa ini? Ini rumahnya.
- Bagaimana menurutmu?
- Tampak bagus.
Omong-omong, kenapa kau membelikanku TV?
Aku pria yang tampil di TV.
- Kau membutuhkannya.
- Harganya pasti mahal.
Omong-omong,
haruskah kau tinggal sendirian?
Kau bersikeras pindah.
Syutingnya sudah selesai,
kurasa tidak pantas
jika aku tinggal di sana.
Kenapa tidak? Rumah besar itu kosong.
Tentu saja, aku tahu betapa mudahnya
menumpang hidup
saat aku menginap di rumah besar itu.
Tapi aku masih tahu malu.
Aku masih merasa gelisah
ada wanita tinggal di sini sendirian.
Meskipun hanya magang,
tapi aku mendapat pekerjaan.
Aku juga harus menjalani hidupku.
Kau keren, Geun-young.
Halo, Who-joon.
Kau baru saja selesai syuting
"Jadi, Aku Menikahi si Pembenci".
[Bagaimana rasanya tampil
di acara ragam untuk kali pertama?]
Pertama-tama, sayang sekali
kami harus segera mengakhirinya.
Aku tidak bisa rutin tampil di acara ragam
karena tur luar negeri,
tapi tampil di acara mingguan
adalah pengalaman hebat bagiku.
[Di satu sisi,
tema acara ini terlihat berani dan baru,]
dan ada yang bilang itu berisiko
karena ini kali pertamamu.
Aku bisa mengerti
kenapa penggemarku bisa berpikir begitu.
Tapi pertama, tidak ada yang berbahaya
di lokasi syuting.
Aku bisa membuat kenangan indah,
dan itu pengalaman luar biasa.
[Sekarang kau kembali sebagai penyanyi.]
[Kapan kau akan merilis lagu berikutnya?]
Aku sedang dalam proses
menyiapkan albumku.
Filmku juga akan segera tayang perdana,
jadi, nantikanlah itu.
Young-mi, bagaimana cara mencetak dokumen?
Kau butuh kartu pegawai.
Berikan laptopmu.
Akan kuminta tim data mengaturnya.
Baiklah.
[Superpatch]
Kau bisa mengambil ini.
- Sudah kubuka.
- Baiklah.
- Tentu.
- Terima kasih.
[Proyek Audisi Spigen Entertainment]
- Itu pasti sulit.
- Tidak apa-apa.
Aku akan berusaha keras.
Baiklah. Ini sudah babak semifinal.
Acaranya akan disiarkan langsung
mulai pekan ini,
- jadi, kau harus lebih dari sempurna.
- Baiklah.
- Teruskan.
Soal Who-joon itu.
Bisa minta dia berkunjung
ke belakang panggung?
Datang untuk menunjukkan dukungannya.
Baiklah. Aku akan tanya dia.
- Tolong lakukan itu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
["Who-joon, di Pratinjau Media-nya"]
Entah apa dia sudah selesai.
["Berjalan Dengan Percaya Diri
di antara Penggemarnya"]
[Aku akan ke sana
begitu pratinjaunya selesai.]
[Pak Joon]
[Baterai lemah]
[Halte Bus]
["Berita Terkini!
Fail Tentang Who-joon Bermuka Dua"]
["Pembenci Mengungkap
Who-joon Bermuka Dua"]
[Pembenci Joon,
Lee Geun-young, memiliki laptop]
["Pembenci Mengungkap
Who-joon Bermuka Dua"]
["Fail Tentang Si Muka Dua,
Ditulis oleh Pembenci, Lee Geun-young"]
[penuh fail yang mengungkap
kepalsuan Who-joon]
[berdasarkan tanggal dan insiden.]
[Pemberitaan hubungannya
dengan wanita tidak dikenal]
[menjadi topik terhangat,]
[terutama catatan kekerasannya
terhadap wanita itu.]
[Menurut fail itu, dia melakukan
kekerasan terhadap seorang wanita,]
[dan dia terus bertemu dengannya
bahkan setelah tindakan kekerasannya.]
Apa ada konflik serius
antara Anda dan Nona Lee selama acara?
Kalau begitu, acaranya dibatalkan
karena perselisihan kalian?
Anda belum melihat berita?
Nona Lee merilis fail
yang menunjukkan kepalsuan Anda.
- Beri tahu kami.
- Beri kami jawaban.
- Apa ini?
- Bagaimana perasaan Anda?
- Siapa wanita itu?
- Tolong beri komentar.
- Katakan sesuatu.
- Permisi.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Apa pendapat Anda soal ini?
- Anda mengakui semuanya?
- Katakan sesuatu.
- Bicaralah, Who-joon!
- Katakan sesuatu!
Kapan dia akan tiba?
- Nona Lee.
- Nona Lee!
Sudah berapa lama Anda
menyiapkan fail tentang kepalsuannya?
Masih ada yang ingin Anda ungkap, 'kan?
Anda tampil di acara itu
untuk melaporkan ini?
- Hanya ingin diterima di "Superpatch"?
- "Superpatch"?
- Laptop di berita milik Anda, 'kan?
- Tunggu, apa yang kalian...
- Katakan sesuatu.
- Maaf. Permisi.
- Nona Lee!
- Permisi.
Dia akan segera membuat pernyataan resmi.
Tolong pergilah.
- Katakan sesuatu!
- Satu kata saja!
- Anda melakukannya?
- Apa yang akan Anda lakukan soal ini?
Kacau sekali.
- Permisi!
- Who-joon!
[Nomor yang Anda tuju...]
Ji-hyang, aku mau bertemu Geun-young.
Ada reporter di depan rumahnya juga,
dan tentu saja,
kantor kita dan apartemen studiomu.
Ayo ke griya tawang.
Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Ponselku mati.
- Bagaimana bisa mati?
- Tunggu, tapi aku..
- Geun-young, kau baik-baik saja?
- Bagaimana mungkin?
Omong-omong, apa yang terjadi?
Kau tidak melihat berita?
"Superpatch" mengambil failnya
dari laptopmu.
Omong-omong,
bagaimana mereka tahu tempat tinggalmu?
["Who-joon Bermuka Dua Terkespos"]
Kau bisa mengambil ini.
- Sudah tidak terkunci.
- Baiklah.
Terima kasih.
Bisakah kau menuntut mereka
atas pencemaran nama baik?
Dan di mana orang yang paham hukum itu?
Kau harus menelepon Who-joon.
Katakan kepadanya itu bukan kau.
Katakan kepadanya itu salah paham.
Memang aku yang menulisnya.
Kenapa kau menyimpannya di laptop itu?
Su-hwan! Kenapa kau menyalahkannya?
Aku hanya frustrasi, itu saja.
[Spigen Entertainment, CEO Choi Jae-joon]
[CEO Bae Young-suk]
Hei, Pak Bae.
Apa yang terjadi dengan merger itu?
Kenapa mengabaikan ucapanku?
Hei! Kau bilang ada apa antara Joon
dan Lee Geun-young? Mereka berpacaran?
Lalu kenapa dia menerbitkan
artikel seperti ini?
- Apa?
[- Bodoh sekali aku memercayaimu.]
["Apa isi Fail yang Mengungkap
Who-joon yang Bermuka Dua?"]
Kau sulit dipercaya.
Periksa faktanya sebelum membuat tawaran!
Aku mau mengisi tenaga.
Kau harus pergi.
Sampai jumpa.
Tapi mata itu.
Ini tidak mungkin.
Kalian berdua hebat.
Sudah kubilang hati-hati
dengan pembenci itu, 'kan?
Ji-hyang, apa katamu? Dia mulai
membangun kepercayaan dengan kita?
Biar kuperiksa sekali lagi.
Tidak ada yang perlu diperiksa.
Aku melihat foto laptopnya.
Aku pasti makin tua dan payah.
Seharusnya aku
menghancurkannya sejak awal.
Dia tidak akan membeberkannya.
Seseorang pasti melihat laptopnya.
Kau sudah tahu kita memulai
dengan cara yang salah.
Kau pikir orang-orang menyuruh selebritas
untuk selalu berhati-hati?
Bukankah sudah kubilang, semua orang
di sekitar siap mengkhianatimu?
Entah benar atau tidak. Berita ini
akan menjadi bagian dari citramu.
Kau tidak boleh menemui reporter sekarang,
jangan ikut campur.
Beritanya sudah tersebar
dan akan mereda jika kita tetap diam.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Bagaimana jika dia merekam
panggilan telepon ini?
Apa yang kau lakukan? Berikan kepadaku.
Lagi pula, kau tidak bisa memperbaiki ini.
Aku akan mengurus ini.
Percayalah kepadaku.
[Pak Joon]
[Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke...]
Kau tidak bisa menemuinya
meski pergi ke sana sekarang.
Sudah kuduga. Bukan kau.
Kedengarannya kau kecewa.
Tapi fail itu.
Aku memang menulisnya.
Seperti yang kau tahu,
aku pernah membencinya.
Sepertinya kau benar-benar lupa
tentang masa itu.
Dia menusukmu dari belakang
selagi berlagak di depan media.
Ya, aku pernah berpikir
dia orang yang bermuka dua.
Tapi sekarang,
kurasa aku sedikit lebih mengenalnya.
Kekuatan apa yang dia miliki?
Kau masih memercayainya
bahkan setelah apa yang kau alami?
Anggap saja kini kami saling percaya.
Begitu rupanya.
Apa dia juga berpikir begitu?
Aku tidak peduli pendapatnya tentangku.
Jika dia salah paham,
dia mungkin terluka
dengan perasaan terkhianati.
Aku harus menjelaskan ini kepadanya
dan meminta maaf.
Geun-young.
Kau pasti sangat menyukainya.
Itu cinta, 'kan?
Aku melihat kalian bersama.
Ayo.
Dia seharusnya di sini.
Rumahnya mungkin dikerumuni reporter.
Jae-joon.
Aku bukan mau membantu.
Kali ini, aku akan menunggu
yang dia lakukan
untuk melindungimu.
Tapi...
ini juga terjadi kepada In-hyung.
Dia bocah tidak bertanggung jawab
yang tidak bisa melindunginya.
Aku hanya tidak ingin
kau bernasib seperti dia.
Kau tahu, Jae-joon.
Cinta bukan berarti
kau ingin melindungi pasanganmu
hanya demi tanggung jawab.
Kuharap kau akan menyadari itu.
[Geun-young, kau dan In-hyung]
[tidak pernah bisa memahami perasaanku.]
[Pintu dikunci.]
- Dia sudah pergi?
- Ya.
Aku butuh ponselku.
Dia mengambilnya.
Aku bukan anak kecil. Apa dia sudah gila?
Kau tahu dia seperti apa.
Aku tidak bisa tetap di sini.
Aku harus menemuinya.
Joon, keluar hari ini bukan ide bagus.
Kita sangkal semua ke pers besok,
jadi, mari temui dia
saat keadaan sudah lebih tenang.
Aku tahu ini sulit bagimu,
tapi tolong tetap di sini demi aku.
Aku tidak membocorkan fail itu.
Nona Lee, tapi kau menulisnya sendiri.
Aku sudah lama menulisnya.
Baiklah.
Anggap saja kau menulisnya sejak lama.
Tapi pernahkah kau memikirkan
dampaknya kepada dia?
Itu sebabnya
aku ingin meminta maaf langsung.
Ini salahku karena menulis
dan tidak menghapusnya.
Kau ingin bertemu Joon sekarang?
Kau sangat egois.
Kami berusaha menghentikan
artikel yang terus bermunculan,
tapi sepertinya kau hanya ingin
meluruskan kesalahpahaman ini.
Aku tidak akan mengatakan hal lain.
Biarkan aku meneleponnya dan meminta maaf.
Aku akan meneleponnya di depanmu.
[Hanya Lee Geun-young]
Nona Hanya Lee Geun-young.
Jika ada kepercayaan di antara kalian,
beri dia waktu
untuk memperbaiki kekacauan ini.
[Beri aku waktu]
[sebentar lagi.]
["Agensi Who-joon Merilis
Pernyataan Resmi Terkait Pengungkapan"]
[Sekali lagi, tidak ada yang tertarik
dengan yang akan kukatakan.]
[Shooting Star]
Hei, sudah kubilang untuk bersembunyi
sementara. Kenapa kau di sini?
Jika ini pernyataan resmi kita,
bagaimana dengan Geun-young?
Lantas?
Bagaimana kita akan memperbaiki ini?
Kau tidak tahu satu artikel cukup
untuk menghancurkan seseorang?
Seharusnya kau bicara denganku
sebelum merilis ini.
Ini darurat.
Memperbaiki ini adalah prioritas kita.
Dan kau ingin menyalahkannya
hanya untuk memperbaiki situasi kita?
Berapa lama aku harus
berpura-pura seolah hanya aku
yang baik dan istimewa?
Kau pikir hanya kau yang membenci itu?
Aku melakukan segalanya untukmu.
Bagaimana jika publik berpaling darimu?
Lupakan itu.
Bagaimana dengan impianmu
menjadi penyanyi?
Kau juga ingin menghancurkan itu?
Kau mau merelakan semua usahamu
hingga hari ini demi seorang wanita?
Dimulai dengan dia,
aku bisa melepaskan beberapa hal
dan hidup lebih bebas.
Dengarkan berandal ini.
Kenapa?
Dia memintamu melakukan ini?
Aku tahu sulit melawannya
saat dia menyanggah semua ucapanku.
Kau menemuinya?
Bagaimana kau mengancamnya kali ini?
Benar. Aku memintanya tetap diam demi kau.
Apa kau
mengancam orang dan berbohong
tiap kali hal seperti ini terjadi?
Jika seseorang mendengarmu,
mereka mungkin berpikir aku penipu.
Aku yang menjadikanmu seperti ini,
dan kini kau menentangku?
Dan...
aku orang yang tahu semua tentangmu
dari awal hingga hari ini.
Beraninya kau mengancamku?
Lakukan sesukamu. Aku tidak takut.
[Shooting Star]
Young-suk!
Sejak kapan kau
memanfaatkan kelemahan orang?
Kau tidak peduli orang lain terluka
saat kita mencoba menyelamatkan diri?
Kau pikir aku melakukan ini
demi kebaikanku?
Aku melakukan segalanya demi kau.
Aku tidak melakukan hal buruk.
Kau benar.
Ini semua karena aku.
Tapi wanita yang menderita karena aku itu
tidak mengatakan apa pun
meski tahu itu bisa makin menjatuhkanku.
Tapi kau? Bukannya meminta maaf,
kau berusaha menghindari situasi
dengan kebohongan lain.
Pria yang dahulu kukenal
tidak seperti ini.
Kau melihat reaksi
orang-orang yang sangat positif.
[GBC]
Permisi, Sutradara Song.
Bisa tolong melihatnya sekali lagi?
Pak Bae.
Ada banyak anak seperti dia.
Berhentilah mengikutiku, ya?
Tunggu, Sutradara Song.
Tapi tolong beri dia kesempatan lagi.
Pak Bae.
Hei, kau di sini. Kerja bagus.
Produser eksekutif
sangat ingin bekerja denganmu.
Kau pasti lapar. Sebentar.
Aku lupa menarik uang tunai.
Aku hanya punya 10.000 won.
Kau harus makan sesuatu.
- Bagaimana denganmu?
- Aku harus menemui seseorang.
Aku sangat sibuk karenamu.
Aku sudah merasa kenyang
hanya dengan melihatmu bertambah besar.
Aku akan meneleponmu setelah rapat.
- Makanlah.
- Baiklah.
Sampai nanti.
Permisi, Sutradara Song!
Astaga, Sutradara!
Dahulu kau pria yang tulus dan baik.
Kukira kau berbohong demi kebaikanku
dan tidak akan mengulanginya.
Kukira itu juga akan sulit bagimu,
jadi, aku selalu merasa sangat bersalah.
Tapi jika dipikir-pikir,
kau tidak melakukannya untukku.
Itu untukmu.
Kau pikir aku melakukan ini
demi kebaikanku?
Ini demi kita.
Ini untuk kepercayaan kita.
Young-suk.
Kau membahas pembaruan
kontrak kita sebelumnya.
Benar.
Baiklah.
Apa maumu?
Katakan syaratmu.
Aku tidak akan memperbarui
kontrak denganmu.
Sampai jumpa.
Joon.
Yang baru saja dibatalkan
bukan kontrak kita,
tapi hubungan kita sebagai dua manusia.
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
Joon!
Kau yakin tidak akan menyesali ini?
Ji-hyang.
Keadaan cukup sulit bagiku.
Aku ingin kau ada di saat seperti ini.
Baiklah.
Aku juga sudah keluar.
Kita akan merilis klarifikasi
terlebih dahulu.
Mari lakukan wawancara
dengan Pak Choi dahulu.
Dan telepon dia.
Kau ingat ini dalam situasi itu?
- Terima kasih.
- Mari bekerja dengan baik.
Hei, kenapa kau tidak menjawab kemarin?
Hei.
Aku... Aku minta maaf.
Jangan minta maaf.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Baiklah. Istirahatlah.
["Who-joon Meninggalkan Agensinya!"]
Apa yang dilakukan Pak Bae sekarang?
- Kau di sini.
- Ya, Pak. Aku sudah menyelidikinya,
dan mereka juga menerima foto.
Ini foto pria yang memakai cincin itu.
Siapa yang dia cari?
Mengenai pengacara
yang kau suruh aku selidiki.
Aku menemukan foto lamanya
saat menggali riwayatnya,
dan mereka orang yang sama.
Apa?
Lihat, ada klarifikasi.
["Lee Geun-young Tak Mengungkap Fail"]
Sudah kubilang Geun-young
tidak akan melakukan itu.
Astaga, aku lega sekali.
Kalau begitu, apa Who-joon
meninggalkan agensinya karena dia?
Benar sekali. Apa yang terjadi?
Tunggu, apa ini?
Kalau begitu, akan kurilis artikel
yang menyatakan bahwa
setelah kau pastikan dengan Nona Lee,
kau tahu bukan dia pelakunya.
- Terima kasih, Hee-gun.
- Jangan sungkan.
Joon, tunggu sebentar.
Sepertinya
keadaan menjadi kacau.
Aku ditelepon.
["Publik Marah atas Kebohongan Who-Joon"]
Ya, Reporter Kim. Begitu rupanya.
"Publik Marah atas Kebohongan Who-joon"?
"Belakangan Oh In-hyung menarik perhatian
sebagai pemagang di agensi lama Who-joon."
"Namun, ternyata dia cinta pertamanya."
"Masa lalu Who-joon yang tidak tahu malu
mengabaikan cinta pertamanya karena sukses
telah terungkap."
Coba kulihat.
"Bukan hanya itu, semua hal tentang
masa lalunya dibuat untuk kesuksesannya,
["Publik Marah atas Kebohongan Who-Joon"]
termasuk usia, kampung halaman,
dan pendidikannya."
"Publik menjadi geram akan kebenaran
di balik kehidupannya yang direkayasa."
Apa yang terjadi?
["Masa Lalu Who-joon Terungkap,
Apa Citranya Sepenuhnya Palsu?"]
Tingkahnya yang bermuka dua
jauh lebih mengerikan daripada dugaanku.
Kau pikir bisa mengatasi ini?
Apa lagi yang kau sembunyikan
dari semua orang?
Ada hal lain yang perlu diungkap?
Semuanya sudah berakhir.
Jangan menyelidiki pemiliknya...
[Ini tentang orang-orang
yang mencari cincin itu.]
Mereka bilang
sepertinya dia mencari ayahnya.
- Ayahnya?
[- Ya.]
[Kalau begitu,
urusan cincinnya sudah selesai?]
Ya, tapi ada satu hal lagi
yang harus kau lakukan untukku.
Cari tahu informasi
tentang hubungan keluarga Who-joon.
Kau juga?
Ya, Reporter Choi.
Terima kasih. Kerja bagus.
Baiklah. Ya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Dia bilang sumbernya anonim,
tapi itu sangat jelas. Pasti Jae-joon.
Tidak.
Kurasa bukan dia.
Kau tidak mengerti
bahkan setelah semua perbuatannya?
Aku harus menelepon. Sebentar.
[Aku ada di pihakmu. Kau baik-baik saja?]
[Hanya Lee Geun-young]
[Beri aku sedikit waktu lagi.]
[Pak Joon]
Apa yang kau lakukan?
Adik, benda ini berat.
[Spigen Entertainment, CEO Choi Jae-joon]
Kau pasti tahu ini kesempatan terakhirmu.
Aku yakin memberimu kesempatan
adalah kesalahan besar ayah kita.
Agensimu akan ditutup mulai hari ini.
Sudah kubilang aku akan memperbaiki ini.
Bagaimana?
Kau selalu tidak tahu malu seperti ini.
Kukira dia sudah menyerah denganku.
Haruskah dia melakukan ini
kepada seorang putra yang sudah dia buang?
Ayah kita bilang
seorang pengusaha harus tahu
kapan harus meninggalkan sesuatu.
Kau pikir dia tidak tahu
ini saatnya untuk meninggalkanmu?
Selesaikan.
Kakak.
Sudah kubilang jangan memanggilku begitu.
Ini waktunya? Tapi bukankah Ayah
dan Jae-hee sudah lama meninggalkanku?
[Spigen Entertainment, CEO Choi Jae-joon]
Tapi...
Kenapa ini hanya terjadi kepadaku?
Kenapa hanya aku
yang ditinggalkan oleh keluarga itu?
Dua, tiga.
[Proyek Audisi Spigen Entertainment]
["Oh In-hyung,
Mimpi Sukses antara Dua Pria"]
[Dia benar-benar mata duitan.]
[Aku yakin dia yang membeberkannya.]
[Apa dia menggoda direktur itu?]
[Jangan hidup seperti itu.]
[Pacaran sajalah, tak usah bernyanyi.]
- Halo.
- Ayo latihan.
Sutradara.
Kau melihatnya? Publik sedikit...
Mungkin kau harus keluar.
- Apa?
- Mereka juga datang ke stasiun TV.
Penggemar Who-joon berkerumun.
Kau tidak bisa tampil
di kompetisi langsung seperti ini.
Sutradara,
tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Aku yakin kau akan dapat kesempatan lagi.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Teruslah berlatih, Semuanya.
- Sampai jumpa.
Dan dari sini.
[Proyek Audisi Spigen Entertainment]
[In-hyung]
[Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke...]
["Cinta Pertama Who-joon
Keluar dari Program Audisi!"]
Kau tidak akan menanyakan alasannya?
Kalian semua berpikir aku pelakunya.
Aku kemari bukan untuk menanyakan itu.
Tapi setelah melihatmu,
aku tahu kau bukan dalangnya.
Aku senang setidaknya satu orang mengerti.
Ternyata aku tidak tahu segalanya
tentang Joon.
Aku juga tidak terlalu mengenalnya.
Jae-joon, maksudmu dia selalu seperti itu
dan dia pantas mendapatkan situasi ini?
Aku tahu kau kecewa kepadaku.
Aku tidak akan membuat
alasan soal In-hyung
atau segalanya dengan Joon.
Aku tidak ingin In-hyung terluka.
Tidak, lebih dari itu, yang kubenci
adalah bagaimana dia memercayainya,
meski Joon sangat melukai perasaannya.
Aku sangat iri kepadanya.
Aku mengenal semuanya lebih dahulu.
Dan semua kesempatan itu
ditujukan untukku.
Tapi dia mengambil semuanya.
Itu sebabnya aku sangat membencinya.
Tapi kau tidak pernah
membencinya sepenuh hatimu.
Tidak, aku masih membencinya sekarang.
Itulah dia bagiku,
tapi In-hyung masih terluka.
Tidak ada yang bisa kulakukan untuknya.
Semua sudah berakhir.
Apa maksudmu?
Awalnya, hubungan kita cukup baik.
Kita cukup akrab,
dan hanya punya satu sama lain
untuk melampiaskan betapa jahatnya Joon.
Dahulu.
Kita sepertinya sudah
tidak bisa bersama lagi,
sama seperti In-hyung.
Setelah aku mengatakannya,
aku selalu menjadi bedebah
untuk semua orang yang kusukai.
Jae-joon,
kau bukan orang yang jahat bagiku.
Kenapa kau tidak memberitahuku
sedikit lebih awal?
Ucapanmu barusan
seperti hal yang akan kau katakan
untuk menghibur bedebah dan pemberontak.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Lagi pula, kau tidak bisa keluar, 'kan?
Akhirnya kita bisa minum soju bersama.
Kukira kau akan memukulku.
Ini tidak terduga.
Kau tidak berpikir itu aku?
Aku tahu bukan kau.
Aku tidak
sepenuhnya jujur kepadamu.
Ini yang kubenci darimu.
Kau selalu bersabar
dan mengkhawatirkan semuanya sendiri.
Aku juga cukup terkejut.
Kau menipu semua orang
dan menjalani hidupmu dengan wajah datar.
Aku juga membenci diriku.
Dan aku menyesal
tidak bisa sepenuhnya jujur kepadamu.
Kau tidak perlu mengatakan itu saat ini.
Aku bukan ingin berbaikan denganmu.
Apa kau begitu membenciku?
Orang bilang selalu ada
orang yang kau benci tanpa alasan.
Awalnya kia tidak seperti itu.
Hei, Bung.
Kau yang memulai semua ini, mengerti?
Jika kau memilih ikut denganku,
jika kau tidak meninggalkan In-hyung,
jika kau tidak hidup dalam kebohongan.
Lantas?
Apa begitu membenciku, membantumu?
Ada satu hal lagi yang belum kukatakan.
Cincin itu.
Aku menemukan pemiliknya.
Apa yang kau sembunyikan kali ini?
Apa lagi sekarang?
Itu milik ayahku.
Kau juga ditinggalkan oleh ayahmu?
Sejauh apa kebohonganmu?
Jae-joon.
[Fakta dia punya segalanya membebaskanku
dari rasa bersalah telah membencinya.]
Mari kita
belajar merelakannya sekarang.
[Firma Hukum Cho-Yoon, Cho Hae-yoon]
Itu dia.
Dia ayahmu.
[Firma Hukum Cho-Yoon, Cho Hae-yoon]
[Lalu? Kau pikir bisa
menyelesaikan ini sendirian?]
Itu kau?
[Ini keahlianku.]
[Kembalilah.]
[Kurasa kau masih bisa bertahan.]
Itu kau.
Rasanya seperti aku meninggalkanmu,
jadi, aku sangat menyesal.
Kurasa aku tahu harus bagaimana sekarang.
Joon.
Kau yakin soal ini?
Ini caraku melindungi
semua orang yang kusayangi.
In-hyung. Jae-joon.
Dan yang terpenting,
Geun-young yang tersiksa
karena mencintaiku.
Baiklah. Ayo masuk.
Haruskah kau bertindak sejauh itu?
Kenapa kau berpikir aku pelakunya?
Karena itulah dirimu.
Apa yang membuatmu
begitu percaya diri di depanku?
Setidaknya,
aku dan Joon bukan pengecut sepertimu.
Pengecut?
Jadi, Joon tidak pengecut
karena meninggalkanmu dan pergi?
Kau mulai berpacaran denganku
meskipun kau menyukainya.
Lantas, kenapa kau terlibat dalam hidupku?
Kenapa?
Kenapa? Kenapa kau memasuki hidupku?
[Who-Joon Mengadakan
Konferensi Pers Penting]
[Aku berdiri di hadapan kalian hari ini
untuk meminta maaf dari lubuk hatiku.]
[Aku selalu menerima lebih banyak cinta
daripada yang seharusnya.]
Tapi aku bukan orang istimewa
seperti yang kalian kira.
Aku bukan genius musik yang belajar di AS
atau putra keluarga kaya
yang terlibat dalam pekerjaan amal.
Semua aspek menawan dari hidupku ini
adalah kebohongan yang diciptakan
agar Who-joon tampak istimewa.
[Aku sungguh minta maaf kepada semua orang
yang menunjukkan begitu banyak cinta]
["Who-Joon Mengadakan
Konferensi Pers Penting"]
dengan segenap hati mereka.
Jika bukan karenamu...
Semuanya sudah berakhir.
Kau yang paling tahu
betapa putus asanya aku.
Kau merasa lebih baik
setelah aku terpuruk?
Sudah berakhir.
Aku akan menghilang dari hidupmu.
Tidak.
Aku tidak percaya
sepatah kata pun ucapanmu.
Bagaimana kalau begini?
In-hyung.
Aku tahu banyak orang tertarik
soal hubunganku dengan Nona Oh In-hyung.
Ya, kami pernah punya hubungan spesial.
Tapi dia menjadi korban
dari banyak kesalahpahaman dan rumor
bahwa dia telah memanfaatkanku
demi kesuksesannya.
Kuharap Nona Oh tidak akan menderita
dari spekulasi atau rumor apa pun.
Aku bisa sukses berkat kebohongan itu.
Aku sadar tidak punya tempat
untuk kembali dengan semua kebohongan.
Aku mengakui semuanya, dan berbesar hati
menerima keputusan apa pun
sesuai keinginan kalian.
[Sudah dengar soal kecelakaan
JJ dan Oh In-hyung?]