[tindakan_antipeminat,
tanda pagar antipeminat, mengikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episod 14]
[Ini Tak Mungkin Pengakhirannya]
Syabas sehingga ke akhirnya.
Itu bukan penamat.
Ini hanyalah permulaan.
- Syabas.
- Kerja yang bagus hari ini.
Kita dah sampai rumah.
Geun-young, awak dah buat
dengan baik hingga ke akhirnya.
Terima kasih atas usaha awak juga.
Terima kasih kerana hantar saya pulang.
Ji-hyang.
Boleh tak kita batalkan jadual lain?
Tidak.
- Selamat tinggal, Geun-young.
- Selamat jalan.
Oh ya.
Ada apa?
Tak ada apa-apa. Selamat jalan.
Selamat tinggal.
Mari.
Saya tak sanggup beritahu dia
yang saya akan pindah.
Saya akan beritahu awak nanti.
["Rancangan Aneka Ragam Who-joon Tamat!
Kenapa Tiba-tiba Nak Tamatkan?"]
Awak bagus, En. Bae.
Untuk menutup mulut saya,
awak akan singkirkan Geun-young
terlebih dulu?
Dah tiba masanya untuk ucap
selamat tinggal pada tempat ini juga.
- Helo?
[- Cik Lee, awak ingat saya?]
[Saya Kang Gyeong-su,
ketua editor Superpatch.]
Helo.
[Jae-joon]
[Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi. Panggilan ini...]
[Awak patut singgah.]
[Jae-joon]
Jadi awak sedang mencari pelatih?
Ya, dan jangan pedulikan apa
yang saya cakap hari itu.
Jadi awak takkan minta saya
beri awak maklumat tentang Who-joon
macam yang awak minta sebelum ini.
Awak dah tolak tawaran itu.
Saya telefon sebaik saja saya dengar
rancangan aneka ragam itu dah selesai.
Jadi fikirkanlah.
Baiklah. Saya akan fikirkannya.
Apa pun, kalau saya nak buat,
bila saya boleh mula?
Awak dah sampai.
Saya tak percaya awak datang
ke sini pada waktu begini.
Marilah minum.
Maksud saya,
kita selalu minum soju bersama dulu.
Ingat tak?
Apa yang awak nak cakap
dan suruh saya datang ke sini?
Kalau ini tentang In-hyung, lupakan saja.
Saya dah tonton rancangan itu.
Awak dah tahu macam mana In-hyung boleh
masuk uji bakat dengan menggunakan awak?
Itu satu hal.
Saya nak tahu jika awak tahu
wartawan mengesyaki awak berdua.
Tapi sejarah itu benar,
walaupun awak akan risau.
Tapi macam mana awak nak jelaskannya?
Saya pasti awak takkan dedahkan semuanya.
Itu sesuatu
yang awak hanya boleh jelaskan
bila kita bertiga ada. Betul tak?
- Apa maksud awak?
- Semuanya dah berlalu
tapi sebenarnya awak risau yang saya tahu.
Jadi saya cadangkan kita bertiga
kembali ke Shooting Star.
Saya tak tahu apa rancangan awak,
tapi itu takkan berlaku,
jadi hentikanlah.
Hentikan?
Tapi yang peliknya,
kenapa saya
selalu jadi orang pertama
yang hidu kelemahan awak?
Betul, saya perlukan pandangan awak itu
sebelum saya boleh teruskan perbualan ini.
Awak fikir saya takkan menang, bukan?
Baiklah, saya rasa begitulah.
Tapi saya boleh cemarkan nama awak...
Tidak, mungkin sepanjang hayat awak.
Tak, mungkin bukan hidup awak,
tapi hidup orang yang kita sayang.
Saya rasa Lee Geun-young
yang paling menderita akhirnya.
Jadi? Awak dah faham sekarang?
Ketika In-hyung dimusnahkan oleh saya,
dan bila awak fikirkan
Geun-young sekarang.
Saya tertanya-tanya apa
yang buat awak lebih terluka.
Awak nak pergi
tanpa bertanggungjawab seperti dulu?
Pergi berbincang dengan En. Bae.
Kenapa telefon lewat malam begini?
Awak batalkan rancangan ini
kerana Geun-young?
Apa yang awak cakap ini?
Sekarang awak akan bekerja dengan
Jae-joon selepas terima maklumat ini?
Siapa kata saya akan bekerja dengan dia?
Dia datang jumpa awak?
Jae-joon asyik buat kecoh
tentang awak dan Geun-young
jadi saya putuskan untuk uruskannya.
Awak patut bincang dengan saya!
Awak ada berlatih komunikasi?
Bincang tentang apa?
- Young-suk.
[- Dan awak.]
[bukannya saya
yang tak benarkan awak bercinta.]
Tapi cuba fikir macam mana awak
boleh ada di sini.
Awak takkan dapat manfaat
daripada skandal cinta sekarang.
Awak tak nak menyanyi?
Awak tak nak buat persembahan?
Boleh awak tinggalkan begitu ramai peminat
yang hanya memerhatikan awak?
Bertahanlah. Saya akan uruskan Jae-joon.
Kalau awak buat dia marah dan semua tahu
tentang awak dan Geun-young,
siapa yang akan susah?
Satu-satunya cara untuk lindungi dia
ialah lepaskan semua ini dengan senyap.
[Superpatch]
[Who-joon cuba untuk buat
dirinya nampak hebat!]
[Sifat semula jadinya yang sebenar...]
Ini
borang penyertaan
untuk ID kakitangan awak.
Saya perlukan alamat
dan nombor telefon awak.
Baiklah.
[Permohonan ID kakitangan]
Alamat rumah saya...
Ya, saya akan pindah masuk hari ini.
Saya nak minta alamat yang tepat.
Ini barang yang bagus.
- Comelnya.
- Terima kasih.
Awak patut beli lagi.
[En. Joon: Awak akan pindah hari ini?
Kalau tak kerja, saya dah ada di sana.]
[Lee Geun-young Saja:
Jangan risau dan fokus pada kerja.]
- Awak dah sampai.
- Hei.
["Who-joon Tetap Tersenyum
Walaupun Jadualnya Sibuk"]
Dia terlalu sibuk untuk teruskan
rancangan aneka ragam itu.
Dia bekerja keras
untuk membuktikan teori itu.
Apa pun, rancangan ini dah berakhir.
Kenapa dia tak sebut
tentang penggabungan itu?
Biografi ini beri saya banyak kerja.
[Penghantaran.]
Penghantaran?
[Ya, TV. Awak Lee Geun-young?]
Ya, saya.
[Ini daripada Kim Ya-ma.]
Saya akan ke sana.
Aduhai.
Di mana patut saya letakkannya?
Di sini.
Okey. Tolong letakkannya...
- Okey.
- di sana.
Apa pun, awak nampak lebih cantik di luar.
Apa yang berlaku?
Awak cakap awak terlalu sibuk
untuk datang.
Tapi saya tetap kena datang
semasa hari perpindahan awak.
Inikah dia? Ini rumahnya.
- Apa pendapat awak?
- Nampak cantik.
Kenapa awak belikan saya TV?
Saya lelaki yang akan muncul di TV.
- Awak perlukan TV.
- Pasti mahal harganya.
Apa pun,
perlukah awak tinggal seorang diri?
Awak berkeras nak pindah.
Penggambaran dah tamat
jadi rasa tak elok
untuk saya tinggal di sana.
Kenapa tidak? Rumah besar itu kosong.
Sudah tentu, saya tahu betapa mudahnya
untuk hidup menumpang
ketika saya tinggal di rumah besar itu.
Tapi saya bukannya tak tahu malu.
Saya masih rasa tak sedap hati
biarkan seorang wanita tinggal di sini.
Walaupun cuma latihan amali,
tapi saya dapat kerja.
Saya juga perlu hidup.
Nampak hebat, Geun-young.
Helo, Who-joon.
Baru-baru ini awak selesai merakam
"Jadi Saya Berkahwin dengan Antipeminat."
[Bagaimana rasanya muncul dalam
rancangan aneka ragam buat pertama kali?]
Mulanya, sayang sebab kami
kena cepat-cepat tamatkannya.
Saya tak dapat selalu sertai rancangan
aneka ragam sebab jelajah luar negara,
tapi ini pengalaman yang hebat
untuk saya muncul di rancangan mingguan.
[Apa pun, tema rancangan ini
nampak berani dan baru]
dan ada yang kata ia berbahaya
sebab ini cubaan pertama awak.
Saya boleh nampak
kenapa peminat saya fikir begitu.
Sebelum itu, tiada apa yang berbahaya
di set penggambaran.
Saya dapat mencipta kenangan yang hebat
dan ia pengalaman yang hebat.
[Awak kini kembali sebagai penyanyi.]
[Bila awak akan keluarkan
lagu awak yang seterusnya?]
Saya dalam proses menyiapkan album saya.
Filem saya akan dirakamkan tak lama lagi,
jadi sila nantikan.
Young-mi,
macam mana nak cetak dokumen itu?
Awak perlukan ID syarikat.
Berikan komputer riba awak.
Saya akan minta pasukan data sediakan.
Baiklah.
[Superpatch]
Awak boleh ambil ini.
- Saya dah buka kekunci.
- Okey.
- Baiklah.
- Terima kasih.
[Projek Uji Bakat Syarikat Hiburan Spigen]
- Mesti susah.
- Tak apa.
Saya akan buat yang terbaik.
Okey. Sekarang sudah
pusingan separuh akhir.
Rancangan itu akan bersiaran langsung
mulai minggu ini
- jadi buat lebih daripada sempurna.
- Okey.
- Teruskan.
- Baiklah.
Tentang Who-joon.
Boleh awak suruh dia
melawat belakang pentas?
Suruh dia datang
untuk tunjukkan sokongan dia.
Okey. Saya akan tanya.
- Tolong buat begitu.
- Okey.
- Selamat jalan.
- Selamat tinggal.
["Who-joon, Di Pratonton Sidang Medianya"]
Saya tertanya-tanya jika dia dah selesai.
["Berjalan Dengan Yakin
Di Antara Para Peminatnya"]
[Saya akan ke sana
selepas pratonton tamat.]
[En. Joon]
[Bateri Lemah]
[Hentian Bas]
["Berita Tergempar! Fail tentang
Who-joon Bermuka-muka Didedahkan!"]
["Antipeminat Mendedahkan
Kependuaan Who-joon"]
[Antipeminat Who-joon, Lee Geun-young
memiliki komputer riba]
["Antipeminat Mendedahkan
Kependuaan Who-joon"]
["Fail tentang Kependuaannya,
Ditulis oleh antipeminat, Lee Geun-young"]
[berisi fail mendedahkan
kependuaan Who-joon]
[dengan tarikh dan kejadian.]
[Pendedahan hubungannya
dengan wanita yang tak dikenali]
[menjadi isu terbesar]
[terutamanya rekod keganasan
yang dikatakan terhadap wanita itu.]
[Menurut fail itu, dia melakukan
keganasan terhadap seorang wanita]
[dan terus berjumpa dengannya
walaupun selepas keganasan itu.]
Adakah konflik serius antara awak
dan Cik Lee semasa rancangan itu?
Jadi rancangan itu dibatalkan
kerana perbalahan kamu?
Awak tak tengok beritakah?
Cik Lee menerbitkan fail
yang mendedahkan publisiti awak.
- Beritahu kami.
- Beri kami jawapan.
- Apa ini?
- Apa perasaan awak?
- Siapa wanita itu?
- Sila beri sepatah dua kata.
- Cakaplah sesuatu.
- Maafkan saya.
- Apa perasaan awak?
- Apa pendapat awak tentang ini?
- Awak mengaku segala-galanya?
- Beritahu sesuatu.
- Who-joon, beri komen!
- Cakaplah sesuatu!
Bila dia akan sampai?
- Cik Lee.
- Cik Lee!
Dah berapa lama awak sediakan
fail itu tentang kependuaannya?
Ada banyak benda lain
yang awak nak dedahkan, bukan?
Awak buat laporan untuk ini?
- Awak cuma nak kerja di Superpatch?
- Superpatch?
- Komputer riba di berita itu awak punya?
- Nanti, apa yang awak...
- Cakaplah sesuatu.
- Maafkan saya. Tumpang lalu.
- Cik Lee!
- Kami minta diri dulu.
Dia akan beri keterangan rasmi
tak lama lagi.
Tolonglah balik.
- Beritahu sesuatu!
- Sepatah perkataan saja!
- Awak yang buat?
- Apa awak nak buat tentang ini?
Teruknya.
- Maafkan saya!
- Who-joon!
[Nombor yang anda dail...]
Ji-hyang, saya perlu jumpa Geun-young.
Wartawan juga ada di depan rumah dia
dan pejabat kita
serta pangsapuri studio awak.
Mari ke rumah emper itu.
Kenapa tak jawab telefon?
Telefon saya dah mati.
- Macam mana boleh mati?
- Tapi saya...
- Geun-young, awak tak apa-apa?
- Takkanlah dia okey?
Tapi, apa yang berlaku sekarang?
Awak tak tengok beritakah?
Superpatch ambil fail dari komputer awak.
Tapi macam mana mereka tahu rumah awak?
["Kependuaan Who-joon Didedahkan"]
Awak boleh ambil ini.
- Saya dah buka kekuncinya.
- Okey.
Terima kasih.
Boleh saman mereka kerana memfitnah?
Mana lelaki yang tahu apa-apa
tentang undang-undang itu?
Awak patut telefon Who-joon.
Beritahu dia bukan awak yang lakukannya.
Beritahu dia itu salah faham.
Memang saya yang tulis.
Kenapa awak simpan dalam komputer?
Su-hwan! Kenapa awak salahkan dia?
Saya cuma kecewa.
[Syarikat Hiburan Spigen,
CEO Choi Jae-joon]
[CEO Bae Young-suk]
Hei, En. Bae.
Macam mana dengan penggabungan itu?
Kenapa awak abaikan...
Hei! Apa yang awak cakap antara Joon
dan Lee Geun-young? Mereka bercinta?
Kalau begitu,
kenapa dia terbitkan artikel begini?
- Apa?
[- Saya bodoh kerana percayakan awak.]
["Apa Ada dalam Fail
yang Mendedahkan Kependuaan Who-joon?"]
Awak sukar dipercayai.
Patutnya semak dulu sebelum buat tawaran!
Biar saya dicas.
Awak patut pergi.
Selamat tinggal.
Tapi mata itu.
Ini tak mungkin.
Syabas, kamu berdua.
Saya dah suruh awak berhati-hati
dengan antipeminat itu, bukan?
Ji-hyang, apa yang awak cakap?
Dia mula membina kepercayaan dengan kita?
Biar saya periksa sekali lagi.
Tak ada apa-apa yang perlu diperiksa.
Saya dah lihat gambar komputer riba dia.
Saya mesti dah tua dan bodoh.
Saya patut musnahkan dia dari awal lagi.
Dia takkan dedahkannya.
Mesti ada orang nampak komputer riba dia.
Awak dah tahu bagaimana
hubungan kami bermula dengan teruk.
Awak fikir orang suruh selebriti
sentiasa berhati-hati?
Bukankah saya dah cakap,
semua orang dah sedia nak khianati awak?
Tak kisahlah betul atau tak.
Berita ini akan jadi sebahagian
daripada imej awak.
Awak tak boleh jumpa mana-mana wartawan,
jadi awak jangan masuk campur.
Berita dah tersebar
dan ia akan mati kalau kita berdiam diri.
Apa yang awak buat?
Awak tak tahu apa yang berlaku di sana.
Macam mana kalau dia rekod
panggilan telefon ini?
Apa yang awak buat? Beri pada saya.
Awak tak boleh perbetulkannya.
Saya akan uruskan hal ini.
Percayakan saya.
[En. Joon]
[Nombor yang anda dail tidak
dapat dihubungi. Panggilan akan...]
Awak tak boleh jumpa dia
walaupun awak pergi ke sana sekarang.
Saya dah agak. Bukan awak.
Nampaknya awak kecewa.
Tapi fail itu...
Memang saya yang tulis.
Macam yang awak tahu,
saya pernah benci dia.
Nampaknya awak betul-betul
dah lupa tentang masa itu.
Dia tikam belakang awak
ketika berpura-pura dengan media.
Ya, saya pernah terfikir
dia seorang yang bermuka-muka.
Tapi sekarang,
saya rasa saya lebih kenal dia.
Kuasa apa yang dia ada?
Awak masih percayakan dia
walaupun apa yang dia dah buat pada awak?
Anggap saja kami begitu percayakan
satu sama lain sekarang.
Begitu.
Dia pun fikir begitu?
Saya tak peduli apa
yang dia fikir tentang saya.
Kalau dia salah faham,
dia mungkin terluka kerana dikhianati.
Saya perlu jelaskan hal ini
dan minta maaf.
Geun-young.
Tentu awak sangat sukakan dia.
Itu namanya cinta, bukan?
Saya nampak awak berdua bersama.
Mari.
Dia patut ada di sini.
Rumah dia mungkin penuh dengan wartawan.
Jae-joon.
Saya bukan nak tolong.
Kali ini, saya akan tunggu
dan lihat apa dia akan buat
untuk melindungi awak.
Tapi...
ini pernah berlaku kepada In-hyung juga.
Dia budak tak bertanggungjawab
yang tak boleh lindungi In-hyung.
Saya cuma tak nak awak jadi macam dia.
Jae-joon.
Cinta tak bermakna
awak nak lindungi pasangan
hanya untuk tanggungjawab.
Saya harap awak akan sedar.
[Geun-young, awak dan In-hyung]
[tak faham perasaan sebenar saya.]
[Pintu dikunci.]
- Dia dah pergikah?
- Ya.
Saya perlukan telefon saya.
Dia dah ambil.
Saya bukan budak-budak. Dia dah gilakah?
Awak pun tahu perangai dia.
Saya tak boleh tinggal di sini.
Saya perlu jumpa dia.
Joon, tak elok awak pergi hari ini.
Kita akan menafikan semuanya
kepada media esok
jadi mari kita jumpa dia
apabila keadaan jadi lebih senyap.
Saya tahu ini sukar bagi awak,
tapi tolonglah tinggal di sini demi saya.
Saya tak dedahkan fail itu.
Cik Lee, tapi awak sendiri yang tulis.
Dah lama saya tulis itu...
Baiklah.
Katakanlah awak dah lama menulisnya.
Tapi pernahkah awak fikir bagaimana
ia boleh memberi kesan kepada dia?
Sebab itulah saya nak minta maaf
secara berdepan dengannya.
Salah saya sebab menulisnya
dan tak padamkan.
Awak nak jumpa Joon sekarang?
Awak sangat pentingkan diri.
Kami di sini cuba untuk halang artikel ini
daripada tersebar
tapi nampaknya awak hanya
mahu selesaikan salah faham ini.
Saya takkan cakap apa-apa lagi.
Biar saya telefon dia dan minta maaf.
Saya akan telefon dia di depan awak.
[Lee Geun-young Saja]
Cik Lee Geun-young.
Kalau kamu berdua saling mempercayai,
beri dia sedikit masa
untuk perbetulkan masalah ini.
[Beri saya]
[sedikit masa lagi.]
["Who-joon Keluarkan Kenyataan Rasmi
tentang Pendedahan itu"]
[Sekali lagi, tiada siapa peduli apa
yang saya nak cakap.]
[Shooting Star]
Hei, saya dah suruh awak jangan buat
apa-apa dulu. Kenapa awak di sini?
Kalau ini kenyataan rasmi kita,
macam mana dengan Geun-young?
Habis itu?
Macam mana kita nak perbetulkannya?
Awak tak tahukah satu artikel dah cukup
untuk musnahkan seseorang?
Awak patut bincang dengan saya
sebelum awak dedahkan hal ini.
Ini kecemasan.
Keutamaan kita ialah perbetulkannya.
Awak nak malukan dia hanya
untuk perbetulkan keadaan kita?
Berapa lama saya perlu berpura-pura
seperti saya seorang
yang bagus dan istimewa?
Awak ingat awak seorang saja
yang tak suka?
Saya buat semuanya untuk awak.
Macam mana kalau orang ramai
berpaling daripada awak...
Lupakan itu.
Bagaimana dengan impian awak
untuk hidup sebagai penyanyi?
Awak nak batalkannya juga?
Awak nak lepaskan semua yang awak buat
pada hari ini kerana seorang wanita?
Bermula dengan dialah,
saya boleh buat macam-macam
dan hidup dengan lebih bebas.
Tengoklah budak ini.
Kenapa?
Dia suruh awak buat beginikah?
Saya tahu dia bukan lawan yang mudah
bila dia sangkal semua yang saya cakap.
Awak dah jumpa dia?
Bagaimana awak ugut dia kali ini?
Ya. Saya minta dia tutup mulut demi awak.
Awak memang
mengugut orang dan menipu
setiap kali hal begini terdedah?
Kalau ada orang dengar,
mereka mungkin fikir saya penipu.
Saya yang jadikan siapa awak hari ini
dan sekarang awak melawan saya?
Dan
saya tahu semuanya tentang awak
dari awal hingga sekarang.
Berani awak ugut saya?
Suka hati awaklah. Saya tak takut.
[Shooting Star]
Young-suk.
Sejak bila awak ambil kesempatan
ke atas kelemahan orang lain?
Awak tak pedulikah orang lain terluka
ketika kita cuba selamatkan diri?
Awak fikir saya buat begini
demi diri saya sendiri?
Saya buat semuanya untuk awak.
Saya tak buat perkara jahat.
Betul.
Semuanya disebabkan saya.
Tapi perempuan yang terseksa
kerana saya itu
tak pernah cakap apa-apa walaupun tahu
ia akan menyusahkan saya.
Tapi awak? Daripada meminta maaf,
awak cuba elakkan situasi
dengan penipuan lain.
Lelaki yang saya kenal dulu tak macam ini.
Awak nampak reaksi orang ramai
secara positif.
[GBC]
Maafkan saya, Pengarah Song.
Boleh awak tengok sekali lagi?
En. Bae.
Ada ramai budak lelaki seperti dia.
Jangan ikut saya lagi, okey?
Nanti, Pengarah Song.
Tapi tolong beri dia satu lagi peluang.
En. Bae.
Hei, awak dah sampai. Syabas.
Ketua penerbit teringin
nak bekerja dengan awak.
Mesti awak lapar. Sekejap.
Saya terlupa keluarkan duit.
Saya cuma ada 10,000 won.
Makanlah dulu.
- Bagaimana dengan awak?
- Saya nak jumpa seseorang.
Saya sangat sibuk disebabkan awak.
Saya rasa kenyang melihat
awak membesar setiap hari.
Saya akan hubungi awak selepas mesyuarat.
- Pergilah makan.
- Okey.
Jumpa lagi.
Maafkan saya, Pengarah Song!
Aduhai, pengarah!
Dulu awak seorang yang baik dan jujur.
Saya tahu awak menipu demi saya
dan awak takkan buat lagi lain kali.
Saya fikir tentu sukar bagi awak,
jadi saya selalu rasa teruk.
Tapi bila difikirkan sekarang,
awak tak lakukannya untuk saya.
Ia untuk awak sendiri.
Awak fikir saya buat begini
untuk kebaikan saya?
Ini untuk kebaikan kita juga.
Ini untuk kepercayaan kita.
Young-suk.
Hari itu awak cakap
tentang pembaharuan kontrak kita.
Betul.
Baiklah.
Apa yang awak nak?
Beritahu saya apa syarat awak.
Saya takkan membaharui
kontrak itu dengan awak.
Selamat tinggal.
Joon.
Apa yang baru ditamatkan
bukannya kontrak kita,
tapi hubungan kita sebagai dua orang.
[Syarikat Hiburan Shooting Star]
Joon!
Awak pasti awak takkan menyesal?
Ji-hyang.
Keadaan agak sukar bagi saya.
Saya perlukan awak pada masa-masa begini.
Okey.
Saya juga dah selesai di sini.
Kita akan lakukan pembetulan dulu.
Mari kita buat temu bual
dengan En, Choi dulu.
Dan telefon dia.
Awak ingat ini dalam situasi itu?
- Terima kasih.
- Mari buat dengan baik.
Hei, kenapa awak
tak jawab panggilan semalam?
Hei.
Saya minta maaf.
Jangan rasa bersalah.
Saya yang patut minta maaf.
Jangan risau. Saya akan uruskan semuanya.
Okey. Berehatlah.
["Who-joon Meninggalkan Agensinya!"]
Apa yang En. Bae buat sekarang?
- Awak dah sampai.
- Ya, tuan. Saya dah periksa
dan mereka juga menerima satu gambar.
Ini gambar lelaki yang memakai cincin itu.
Dia cari siapa?
Dan tentang peguam
yang awak suruh saya siasat itu.
Saya jumpa gambar lama dia
semasa menyiasat sejarah dia
dan mereka adalah orang yang sama.
Apa?
Tengok, ada pembetulan.
["Lee Geun-young
Tidak Mendedahkan Fail Itu"]
Saya dah cakap Geun-young
takkan buat begitu.
Mujurlah.
Jadi Who-joon berhenti dari agensinya
kerana Geun-young?
Betul. Apa yang berlaku?
Nanti, apa ini?
Saya akan terbitkan artikel mengatakan
selepas awak periksa dengan Cik Lee,
awak tahu yang pendedahan itu
tak dilakukan olehnya.
- Terima kasih, Hee-gun.
- Tak apa.
Joon, sekejap.
Nampak macam
keadaan jadi tak tentu arah.
Ada orang telefon.
["Orang Awam Berang
dengan Penipuan Who-joon"]
Ya, Wartawan Kim. Begitu.
["Orang Awam Berang
dengan Penipuan Who-joon"]
"Orang Awam Marah Terhadap
Penipuan Who-joon?"?
"Oh In-hyung mendapat perhatian
sebagai pelatih di agensi Who-joon."
"Tapi rupanya dia cinta pertama Jun-ha."
"Sejarah tak malu Who-joon"
"kerana mengabaikan cinta pertamanya
kerana kejayaan telah didedahkan."
Biar saya tengok.
"Bukan itu saja,"
"semua tentang masa silamnya
dipalsukan untuk kejayaannya"
["Orang Awam Berang
dengan Penipuan Who-joon"]
"Termasuk umur, kampung dan pendidikan."
"Orang awam menjadi marah
dengan kebenaran"
"di sebalik kehidupan palsunya."
Apa yang sedang berlaku?
["Kisah Silam Who-joon Didedahkan,
Adakah Imejnya Hanya Dipalsukan?"]
Lakonan bermuka-muka dia
lebih teruk daripada sangkaan saya.
Awak rasa awak boleh hadapi semua ini?
Apa lagi yang awak nak sembunyikan
daripada semua orang?
Ada apa-apa lagi yang boleh didedahkan?
Semuanya dah berakhir.
Jangan cari pemilik...
[Ini tentang orang
yang mencari cincin itu.]
Mereka kata nampaknya dia mencari ayahnya.
- Ayah dia?
[- Ya.]
[Jadi awak dah selesai
dengan urusan cincin itu?]
Ya, tapi ada satu perkara lagi
yang saya nak awak buat untuk saya.
Cari maklumat tentang
hubungan keluarga Who-joon.
Awak juga?
Ya, Wartawan Choi. Terima kasih. Bagus.
Okey. Ya.
Baiklah. Letak dulu.
Dia kata sumbernya tak diketahui,
tapi ia begitu ketara.
Mesti angkara Jae-joon.
Tidak.
Saya tak rasa itu dia.
Awak masih tak faham
walaupun selepas apa yang dia buat?
Saya perlu buat beberapa panggilan.
Sekejap.
[Saya di pihak awak. Awak tak apa-apa?]
[Lee Geun-young Saja]
[Beri saya sedikit masa lagi.]
[En. Joon]
Apa yang abang buat?
Adik, benda ini berat.
[Syarikat Hiburan Spigen,
CEO Choi Jae-joon]
Awak perlu tahu
ini peluang terakhir awak, bukan?
Abang pasti peluang yang diberikan
ialah kesilapan besar ayah kita.
Mulai hari ini agensi awak akan ditutup.
Saya dah kata saya akan perbetulkannya.
Bagaimana?
Awak memang tak tahu malu.
Saya ingatkan ayah dah putus asa
dengan saya.
Perlukah dia buat begini kepada anak
yang dia dah buang?
Ayah kita kata
ahli perniagaan mesti tahu
bila dia patut abaikan sesuatu.
Awak fikir dia tak tahu yang ini masanya
untuk abaikan awak?
Kemaskan.
Abang.
Jangan panggil abang begitu.
Inilah masanya? Tapi bukankah ayah
dan abang dah lama abaikan saya?
[Syarikat Hiburan Spigen,
CEO Choi Jae-joon]
Tapi
kenapa ini cuma berlaku pada saya?
Kenapa saya saja yang
diabaikan oleh keluarga itu?
Dua, tiga.
[Projek Uji Bakat Syarikat Hiburan Spigen]
["Impian Kejayaan Oh In-hyung
Antara Lelaki Dua Lelaki"]
[Dia memang seorang pisau cukur.]
[Saya pasti dia juga
yang mendedahkan identiti Who-joon.]
[Dia menggoda pengarahkah?]
[Jangan hidup begitu lagi.]
[Keluar dengan lelaki, bukannya menyanyi.]
- Helo.
- Pergilah berlatih.
Pengarah.
Nampak tak? Orang agak...
Awak patut berhenti.
- Apa?
- Mereka juga ada di stesen TV.
Peminat Who-joon mengerumuni.
Awak tak boleh buat persembahan
dalam pertandingan siaran langsung begini.
Pengarah,
tolong beri saya satu lagi peluang.
Saya pasti awak akan dapat peluang lain.
Terima kasih atas usaha awak.
Teruskan berlatih, semua.
- Selamat jalan.
Dan dari sini.
[Projek Uji Bakat Syarikat Hiburan Spigen]
[In-hyung]
[Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi. Panggilan ini...]
["Cinta Pertama Who-joon
Tersingkir dari Program Uji Bakat"]
Awak tak nak tanya kenapa?
Kamu semua fikir saya yang buat.
Saya ke sini bukan untuk tanya awak.
Tapi bila saya lihat awak sekarang,
saya boleh nampak yang awak
bukan dalang di sebalik semua ini.
Saya gembira sekurang-kurangnya
ada seorang yang faham.
Rupa-rupanya saya tak tahu semuanya
tentang Joon.
Saya pun tak mengenali dia sepenuhnya.
Jae-joon, awak nak cakap
yang dia memang selalu begitu
dan dia layak terima segala-galanya
dalam situasi ini?
Saya tahu awak kecewa dengan saya.
Saya takkan buat sebarang alasan
berkenaan In-hyung
atau semuanya tentang Joon.
Saya tak nak In-hyung terluka.
Tak, lebih daripada itu,
saya benci ialah cara dia percayakan Joon
walaupun Joon melukakan hati dia.
Saya sangat cemburukan dia.
Saya kenal semua orang dulu.
Dan semua peluang itu adalah untuk saya.
Tapi dia ambil semuanya.
Sebab itulah saya terlalu bencikan dia.
Tapi awak tak pernah benci dia
sepenuh hati.
Tak, saya masih bencikan dia sekarang.
Itulah dirinya bagi saya
tapi In-hyung masih terluka.
Tak ada apa yang saya
boleh buat untuk dia.
Semuanya dah berakhir.
Apa maksud awak?
Pada mulanya, hubungan kita berdua baik.
Kita memang serasi
dan kita cuma saling berdendam
dengan Joon yang jahat.
Dululah.
Kita tak boleh ada
dalam hidup masing-masing lagi,
sama macam In-hyung.
Bila saya cakap kuat-kuat,
saya selalu menjadi jahat
kepada orang yang saya suka.
Jae-joon,
awak bukan orang yang jahat bagi saya.
Kenapa tak beritahu lebih awal?
Apa yang awak cakap tadi
macam sesuatu yang awak akan kata
untuk hiburkan pemberontak.
Terima kasih kerana datang hari ini.
Awak tak boleh keluar, bukan?
Akhirnya kita dapat minum soju bersama.
Saya ingat awak akan tumbuk saya.
Ini tak dijangka.
Awak tak fikir saya yang buat?
Saya dah agak bukan awak.
Bukannya
saya memang berterus terang dengan awak.
Inilah yang saya bencikan tentang awak.
Awak sentiasa bersabar dan risau
tentang semuanya sendiri.
Saya juga agak terkejut.
Awak menipu semua orang dan jalani
hidup awak dengan muka selamba.
Saya juga bencikan diri sendiri.
Dan saya menyesal
macam mana saya tak boleh
nak berterus terang dengan awak.
Awak tak perlu cakap begitu sekarang.
Saya bukan nak berbaik dengan awak.
Sampai begitu sekali awak bencikan saya?
Orang kata ada orang
yang kita bencikan tanpa sebab.
Pada mulanya kita tak begitu.
Hei, kawan.
Awak yang mulakan semua ini, okey?
Kalau awak pilih untuk ikut saya,
kalau awak tak abaikan In-hyung,
kalau awak tak hidup dalam penipuan itu...
Dan?
Ia membantu awak untuk membenci saya?
Ada satu perkara lagi
yang saya belum beritahu awak.
Cincin itu.
Saya dah jumpa pemiliknya.
Apa yang awak sembunyikan kali ini?
Apa pula sekarang?
Ia milik ayah saya.
Awak juga diabaikan oleh ayah awak?
Berapa jauh penipuan awak?
Jae-joon.
[Hakikat yang dia dah bebaskan saya
sebab rasa bersalah kerana bencikan dia.]
Mari kita
belajar melupakan.
[Firma Guaman Cho-Yoon: Cho Hae-yoon]
Itu dia.
Dia ayah awak.
[Firma Guaman Cho-Yoon: Cho Hae-yoon]
[Jadi? Awak fikir awak
boleh selesaikan sendiri?]
Awakkah orangnya?
[Ini kepakaran saya.]
[Kembalilah.]
[Nampaknya awak masih boleh bertahan.]
Awak rupanya.
Rasa macam saya abaikan awak,
jadi saya minta maaf.
Saya rasa saya dah tahu
nak buat apa sekarang.
Joon.
Awak pasti?
Ini cara untuk lindungi orang
yang saya sayang.
In-hyung, Jae-joon
dan lebih penting lagi
Geun-young yang terseksa
kerana dia cintakan saya.
Okey. Mari masuk.
Perlukah awak bertindak sejauh itu?
Awak rasa kenapa saya yang buat?
Sebab itulah diri awak.
Apa yang buat awak begitu yakin
di depan saya?
Sekurang-kurangnya,
saya dan Joon tak pengecut macam awak.
Pengecut?
Tapi Joon bukanlah pengecut
kerana tinggalkan awak dan pergi?
Awak mula bercinta dengan saya
walaupun awak suka dia.
Jadi kenapa awak terlibat
dengan hidup saya?
Kenapa?
Kenapa awak hadir dalam hidup saya?
[Who-joon Mengadakan
Sidang Media Tergempar]
[Saya berdiri di hadapan anda hari ini
untuk minta maaf pada semua.]
[Saya selalu dapat lebih kasih sayang
lebih daripada yang sepatutnya.]
Tapi saya bukan orang yang istimewa
seperti yang anda sangka.
Saya bukan genius muzik
yang belajar di Amerika
atau anak kepada ahli keluarga kaya
yang terlibat dalam kerja amal.
Semua aspek menarik dalam hidup saya
adalah penipuan yang dicipta
untuk jadikan Who-joon istimewa.
[Saya minta maaf kepada semua orang
yang begitu menyayangi saya]
[Who-joon Mengadakan
Sidang Media Tergempar]
dengan sepenuh hati.
Kalau bukan sebab awak...
Semuanya dah berakhir.
Awak lebih tahu berbanding orang lain
betapa terdesaknya saya.
Awak rasa lebih baik
bila saya dah jatuh?
Ia dah berakhir.
Saya akan pergi dari hidup awak.
Tidak.
Saya langsung tak percayakan apa
yang awak cakap.
Begini sajalah.
In-hyung.
Saya tahu ramai orang berminat dengan
hubungan saya dengan Cik Oh In-hyung.
Ya, dulu kami ada hubungan istimewa.
Tapi dia menjadi mangsa kepada
banyak salah faham dan khabar angin
sampai dia gunakan saya untuk kejayaannya.
Saya harap Cik Oh takkan menderita
daripada sebarang spekulasi
atau khabar angin.
Saya berjaya berada sejauh ini
kerana semua penipuan itu.
Saya sedar yang saya tak ada tempat
untuk kembali dengan sayap penipu.
Saya mengaku semua seperti yang dilaporkan
dan saya sedia terima keputusan anda
pada bila-bila mas.
[Awak ada dengar tentang
kemalangan Oh In-hyung dan JJ?]