[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រធ្វើតាម]
[ចយតា - ជុន]
[ចយសូ - ក្មេង]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជីអាណា]
[គីមមីនហ្គីង]
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ភាគទី ១៤]
[នេះមិនអាចបញ្ចប់ទេ]
ការងារល្អដល់ទីបញ្ចប់។
វាមិនចប់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
- ការងារ។ - ការងារថ្ងៃនេះ។
យើងនៅផ្ទះរួចហើយ។
ហ្គេន - ក្មេងអ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នកផងដែរ។ ហើយសូមអរគុណចំពោះការជិះ។
ជីហាំង។
តើយើងអាចលុបចោលអ្វីៗផ្សេងទៀតបានទេ?
ទេ
- លា, ហ្គូន - វ័យក្មេង។ - លា។
ត្រូវ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ លាហើយ។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់គាត់បានទេថាខ្ញុំនឹងត្រូវរើចេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
["ការបង្ហាញភាពខុសប្លែករបស់ជុនជុនមកដល់ទីបញ្ចប់! ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចប់ភ្លាមៗនោះ?"]
អ្នកល្អលោកបេ។
ដើម្បីបិទមាត់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងកាត់ Geun-young មុនគេ?
ដល់ពេលនិយាយលាកន្លែងនេះដែរ។
ហេលឡូ? [-Ms ។ លីតើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?]
[ខ្ញុំគឺកាងហ្គុងស៊ូជានិពន្ធនាយកនៃស៊ុបភើរ។
សួស្តី។
[ចា - ជុន]
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ ផ្ទេរទៅ ... ]
[អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ត្រឹមនេះ។ ]
[ចា - ជុន]
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកហាត់ការ?
បាទ / ចាសហើយកុំប្រកាន់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំទេ
ដើម្បីនាំយកអ្នកនូវព័ត៌មានអំពីនរណា - ជុនដូចដែលអ្នកបានសួរពីមុន។
អ្នកបានបដិសេធការផ្តល់ជូននោះ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបាន you're ថាអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយកម្មវិធីចម្រុះ។
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងគិតវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើវាតើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះទេ។
មកចាប់យកភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
យើងធ្លាប់ផឹកស៊ីជាមួយគ្នា។ ចាំទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំហើយធ្វើអោយខ្ញុំមកទីនេះ?
ប្រសិនបើរឿងនេះនិយាយអំពីអ៊ីនជុងសូមភ្លេច។
ខ្ញុំបានមើលការសម្តែងរួចហើយ។
អ្នកបានដឹងរួចហើយថាតើអ៊ិនហុងរបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងការសម្តែងដោយប្រើអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងមែន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងថាអ្នកយកព័ត៌មានមានការសង្ស័យចំពោះអ្នកទាំងពីរទេ។
ប៉ុន្តែប្រវត្តិសាស្រ្តនោះពិត
ទោះបីជាវានឹងក្តីបារម្ភអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងពន្យល់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនកំពប់អ្វីៗទាំងអស់ទេ។
នោះជាអ្វីមួយ
អ្នកអាចពន្យល់បានតែពេលយើងទាំងបីនាក់នៅទីនោះ។ ត្រូវទេ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - វាមាននៅក្នុងអតីតកាល
ប៉ុន្តែនិយាយដោយត្រង់ទៅអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំស្គាល់។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យយើងទាំងបីនាក់ត្រលប់ទៅហ្វាយស្តារវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេ
ដូច្នេះសូមបោះបង់វាចោល។
បិទវា?
ប៉ុន្តែល្មម
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
តែងតែជាមនុស្សដំបូងដែលមានក្លិនខ្សោយរបស់អ្នក?
ត្រូវខ្ញុំត្រូវការភ្នែកទាំងនោះពីអ្នកមុនពេលខ្ញុំអាចបន្តការសន្ទនានេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលឈ្នះអ្នកទេមែនទេ?
ល្អខ្ញុំគិតថានោះអាចជាករណី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង្ខូចឈ្មោះអ្នក
ទេប្រហែលជាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ទេប្រហែលជាមិនមែនជីវិតអ្នកទេ
គឺជាជីវិតរបស់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគិតថា Lee Geun-young អាចបញ្ចប់ការឈឺចាប់បំផុត។
អញ្ចឹង? តើអ្នកយល់ទេ?
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលអ៊ីនជុងត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកគិតពី Geun-young ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឈឺចាប់។
តើអ្នកនឹងរត់ចេញដោយមិនទទួលខុសត្រូវដូចកាលពីពេលនោះទេ?
ទៅមានការពិភាក្សាល្អជាមួយលោកបេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំយឺតនេះ?
អ្នកបានលុបចោលការសម្តែងដោយសារតែហ្គេន - យ៉ាំង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឥឡូវអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយជេជុនបន្ទាប់ពីទទួលបានព័ត៌មាននេះ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយគាត់? តើគាត់បានមកជួបអ្នកហើយឬនៅ?
អញ្ចឹងជេជុននៅតែបន្តបង្កើតរឿងរ៉ាវអំពីអ្នកនិងហ្គេន - យ៉ាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថែរក្សាវា។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
តើអ្នកបានអនុវត្តការប្រាស្រ័យទាក់ទងទេ? និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វី?
-Young-suk ។ [ហើយអ្នក។ ]
[វាមិនដូចដែលខ្ញុំបានហាមឃាត់អ្នកមិនឱ្យណាត់ជួបទេ។ ]
ប៉ុន្តែគិតអំពីរបៀបដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងអាស្រូវស្នេហានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
តើអ្នកមិនចង់ច្រៀងទេឬ? តើអ្នកមិនចង់សំដែងទេ?
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលអ្នកគាំទ្ររាប់មិនអស់ដែលមានតែភ្នែករបស់អ្នកទេ?
ព្យួរនៅទីនោះមួយរយៈ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាជេជុន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់និងពិភពលោកដឹងអំពីអ្នកនិងហ្គេន - ក្មេង
តើអ្នកណានឹងពិបាកជាង?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីការពារនាងគឺត្រូវទុករឿងនេះដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
[Superpatch]
[នរណា -Joon ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ស្រស់ស្អាត!]
[ធម្មជាតិពិតរបស់គាត់គឺ ... ]
នេះ​គឺជា
ពាក្យសុំអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវការអាសយដ្ឋាននិងលេខរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
[ពាក្យសុំបុគ្គលិក]
អាសយដ្ឋានផ្ទះខ្ញុំ ...
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលកំពុងធ្វើចលនានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដ។
នេះជារបស់ល្អ។
-វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។ - អរគុណអ្នក។
អ្នកគួរតែទទួលបានខ្លះបន្ថែមទៀត។
[លោក។ ជុន៖ តើអ្នកពិតជាផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃនេះមែនទេ? ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះប្រសិនបើមិនមានការងារធ្វើ។ ]
គ្រាន់តែលីហ្គុន - ក្មេង៖ កុំបារម្ភហើយផ្តោតលើការងារ។ ]
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ហេ។
["នរណា -Joon រក្សាស្នាមញញឹមរបស់គាត់ទោះបីជាគាត់រវល់ក៏ដោយ"]
គាត់រវល់ពេកក្នុងការបន្តការសម្តែងប្លែកៗ។
គាត់បានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបង្ហាញទ្រឹស្តីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាការបង្ហាញបានចប់រួចរាល់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយពីការរួមបញ្ចូលគ្នានេះ?
ជីវរបស់ខ្ញុំជីវប្រវត្តិទាំងនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារជាច្រើន។
[ការដឹកជញ្ជូន។ ]
ការដឹកជញ្ជូន?
[ត្រូវហើយវាជាទូរទស្សន៍។ តើអ្នកនាងលីជឺហ្គុនក្មេងមែនទេ?]
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
[នេះគឺមកពីគីមយ៉ាម៉ា។ ]
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ភាពល្អ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ ... នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ សូមដាក់វាចុះ ...
-យល់ព្រម។ -នៅ​ទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់ពេកក្នុងការមក។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំត្រូវតែមកនៅថ្ងៃផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
តើនេះឬ? នេះគឺជាផ្ទះ។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? -មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទូរទស្សន៍អោយខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលចេញមកតាមកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
អ្នកត្រូវការមួយ។ - វាពិតជាថ្លៃណាស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវរស់នៅតែម្នាក់ឯង?
អ្នកបានទទូចឱ្យផ្លាស់ទីលំនៅ។
ការបាញ់ប្រហារបានបញ្ចប់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ផ្ទះដ៏ធំនោះនៅទំនេរ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាវាងាយស្រួល
ដើម្បីរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងគាំងនៅក្នុងផ្ទះដ៏ធំនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពូកែនោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ធុញថប់ខ្លាំងពេកដែលមានស្ត្រីម្នាក់រស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាកម្មសិក្សាប៉ុន្តែខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ហ្គីន - វ័យក្មេង។
សួស្តី, នរណា -Joon ។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានបញ្ចប់ការថតរឿង "ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង" ។
[តើកម្មវិធីនេះមានលក្ខណៈបែបណាដែលខ្ញុំបានសំដែងជាលើកដំបូង?]
ដំបូងវាជាការអាម៉ាស់មួយដែលយើងត្រូវរុំវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមកម្មវិធីផ្សេងៗបានទៀងទាត់ទេដោយសារតែដំណើរកម្សាន្តក្រៅប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបង្ហាញកម្មវិធីប្រចាំសប្តាហ៍។
[តាមរបៀបមួយប្រធានបទនៃការបង្ហាញហាក់ដូចជាដិតនិងថ្មី]
ហើយអ្នកខ្លះនិយាយថាវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ព្រោះនេះជាការព្យាយាមលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែដំបូងបង្អស់គ្មានអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់នៅលើឈុតទេ។
ខ្ញុំអាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍អស្ចារ្យហើយវាជាបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
[ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកជាអ្នកចំរៀងហើយ។ ]
[តើអ្នកនឹងចេញបទចម្រៀងបន្ទាប់របស់អ្នកនៅពេលណា?]
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការរៀបចំអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានថតនឹងចាក់បញ្ចាំងឆាប់ៗនេះដូច្នេះសូមរង់ចាំមើល។
Young-mi, តើអ្នកបោះពុម្ពឯកសារយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងត្រូវការលេខសម្គាល់ក្រុមហ៊ុន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមានក្រុមទិន្នន័យរៀបចំវា។
អូ!
[Superpatch]
អ្នកអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំបានដោះសោ។ -យល់ព្រម។
- ធានា។ - អរគុណអ្នក។
[គម្រោងការសម្តែងការកំសាន្តរបស់ស្ពែនឌិន]
- វាត្រូវតែតឹងតែង។ -វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យល់ព្រម។ វាជាវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្ររួចហើយ។
កម្មវិធីនេះនឹងចាប់ផ្តើមផ្សាយផ្ទាល់ចាប់ពីសប្តាហ៍នេះតទៅ។
- ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែពូកែជាង។ -យល់ព្រម។
- រក្សាវាឡើង។ -ត្រឹមត្រូវ។
អូនិងអំពីនរណា - ជុន។
តើអ្នកអាចសុំឱ្យគាត់ធ្វើទស្សនកិច្ចនៅខាងក្រោយទេ?
អ្នកដឹងទេការមកបង្ហាញការគាំទ្ររបស់អ្នកដល់អ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
- សូមធ្វើវា។ -យល់ព្រម។
- លា។ -លាហើយ។
["នរណា - ជុន, នៅការមើលជាមុននៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់"]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានធ្វើហើយឬនៅ។
["ដើរដោយសម្ងាត់រវាងអ្នកគាំទ្រគាត់"]
[ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនៅពេលការមើលមុនចប់។ ]
[លោក។ ជុន]
[អស់​ថ្ម]
[ចំណត​រថយន្ត​ក្រុង]
["ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍! ឯកសារស្តីអំពីមុខរបស់ជុនជុនដែលត្រូវបានលាតត្រដាង"]
["ការប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្របង្ហាញមុខពីររបស់ជុន - ណុន"]
[លោក Lee Geun-young ដែលជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងនឹងជុនយូមានកុំព្យូទ័រយួរដៃមួយ]
["ឯកសារនៅលើមុខពីររបស់គាត់និពន្ធដោយអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រលោកលីហ្គុន - យ៉ាំង"]
[ពោរពេញទៅដោយឯកសារបង្ហាញពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់ជូណុន]
[តាមកាលបរិច្ឆេទនិងឧប្បត្តិហេតុ។ ]
[ការបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយនារីអនាមិក]
[ក្លាយជាបញ្ហាធំបំផុត]
(ជាពិសេសកំណត់ត្រាអំពើហឹង្សារបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងស្ត្រីនោះ។ )
[យោងតាមឯកសារគាត់បានប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សាលើស្ត្រីម្នាក់]
[ហើយគាត់បានបន្តជួបនាងសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអំពើហឹង្សារបស់គាត់ក៏ដោយ។
តើមានការប៉ះទង្គិចធ្ងន់ធ្ងររវាងអ្នកនិងអ្នកនាងលីក្នុងពេលសម្តែងទេ?
បន្ទាប់មកកម្មវិធីត្រូវបានលុបចោលដោយសារតែការមិនចុះសម្រុងរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេឬ?
លោកស្រីលីបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវឯកសារបង្ហាញពីភាពឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ - ផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកយើង។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? -តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើស្ត្រីនោះជានរណា? - សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យមួយ។
- និយាយអ្វីមួយ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
-តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? - តើអ្នកទទួលយកអ្វីខ្លះ?
- តើអ្នកទទួលស្គាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ? - ប្រាប់យើងពីអ្វីមួយ។
វ៉ូជុនមួយពាក្យ! - និយាយអ្វីមួយ!
តើនាងនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- ស។ លី។ - ស។ លី!
តើអ្នកបានត្រៀមឯកសាររយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំហើយអំពីភាពស៊ីជម្រៅរបស់គាត់?
អ្នកមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវបង្ហាញមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើកម្មវិធីដើម្បីរាយការណ៍អំពីរឿងនេះទេ?
- តើអ្នកគ្រាន់តែចង់បានការងារនៅ Superpatch ទេ? - ស៊ូភើផត?
កុំព្យូទ័រយួរដៃនៅលើព័ត៌មានគឺជារបស់អ្នកមែនទេ? - តើអ្នកគឺជាអ្វី ...
- និយាយអ្វីមួយ។ -អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។
- ស។ លី! - ស។ លី!
- ស។ លី! - សូមអភ័យទោស។
នាងនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការឆាប់ៗនេះ។
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
- ប្រាប់យើងពីអ្វី! - គ្រាន់តែមួយពាក្យ!
- តើអ្នកធ្វើវាទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
-អត់ទោស! វ៉ូ - ជុន!
[មនុស្សដែលអ្នកទៅដល់ ... ]
ជីហាំងខ្ញុំត្រូវទៅមើលហ្គុន - យ៉ាំង។
មានអ្នកយកព័ត៌មាននៅមុខកន្លែងរបស់នាងផងដែរ។
ហើយជាការពិតការិយាល័យនិងអាផាតមិនស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
តោះទៅមើលផ្ទះជួលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
- តើវាអាចស្លាប់បានទេ? - ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
-Geun- ក្មេងតើអ្នកមិនអីទេ? - តើនាងអាចមិនអីទេ?
ទោះយ៉ាងណាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
អ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
Superpatch បានយកឯកសារចេញពីកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេដឹងថាអ្នករស់នៅទីណា?
["មុខពីររបស់ជុនជូត្រូវបានលាតត្រដាង"]
អ្នកអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំបានដោះសោ។ -យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចប្តឹងពួកគេពីបទបរិហារកេរ្តិ៍បានទេ?
ហើយតើបុរសនោះដែលដឹងរឿងមួយរឺពីរអំពីច្បាប់?
អ្នកគួរហៅអ្នកណា - ជុន។
ប្រាប់គាត់ថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ប្រាប់គាត់ថាវាជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំសរសេរវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកវានៅលើកុំព្យូទ័រនោះ?
ស៊ូ - វ៉ាន់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសនាង?
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេនោះជាអ្វីទាំងអស់។
[Spigen កំសាន្ត, នាយកប្រតិបត្តិលោក Choi Jae-joon]
នាយកប្រតិបត្តិ Bae Young-suk
ហេលោកបេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការរួមបញ្ចូលគ្នានេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹង ...
ហេ! តើអ្នកបាននិយាយថាកំពុងមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងជុននិងលីហ្គុន - យ៉ន? ពួកគេណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងផ្សាយអត្ថបទដូចនេះ?
- តើអ្វីទៅ? [ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ជឿទុកចិត្តអ្នក។ ]
["តើមានអ្វីនៅក្នុងឯកសារដែលលាតត្រដាងភាពច្បាស់របស់ជូន?"]
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលអង្គហេតុមុនពេលអ្នកផ្តល់ជូន!
ខ្ញុំសូមចោទប្រកាន់។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
លាហើយ។
ប៉ុន្តែភ្នែកទាំងនោះ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ការងារល្អអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ននឹងអ្នកប្រឆាំងនោះមែនទេ?
ជីហាំងតើអ្នកបាននិយាយអ្វី? នាងចាប់ផ្តើមកសាងទំនុកចិត្តជាមួយយើងមែនទេ?
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
គ្មានអ្វីត្រូវពិនិត្យទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតនៃកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវតែចាស់ហើយរិល។
ខ្ញុំគួរតែបំផ្លាញនាងតាំងពីដំបូង។
នាងនឹងមិនប៉ះពាល់វាទេ។
អ្នកណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាង។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលយើងចាប់ផ្តើមដើរខុសជើង។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សប្រាប់តារាល្បី ៗ អោយប្រយ័ត្នប្រយែងទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាអ្នករាល់គ្នាដែលនៅជុំវិញត្រៀមខ្លួនដើម្បីក្បត់អ្នកមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាជាការពិតរឺអត់។ ព័ត៌មាននេះនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរូបភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចជួបអ្នកយកព័ត៌មានណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេដូច្នេះអ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
ព័ត៌មានបានលេចចេញរួចហើយ
ហើយវានឹងត្រូវស្លាប់ប្រសិនបើយើងនៅស្ងៀមស្ងាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងកត់ត្រាការហៅទូរស័ព្ទនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចបិទបាំងវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
[លោក។ ជុន]
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ ផ្ទេរទៅ ... ]
អ្នកមិនអាចមើលឃើញគាត់សូម្បីតែអ្នកបានទៅទីនោះក៏ដោយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែឯកសារនោះ។
ខ្ញុំបានសរសេរវា។
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់គាត់។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកភ្លេចទាំងស្រុងនៅគ្រានោះ។
គាត់បានចាក់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងខណៈពេលដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំធ្លាប់បានគិត
គាត់ជាមនុស្សមុខពីរ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងនេះបន្តិច។
តើគាត់មានថាមពលប្រភេទណា?
អ្នកនៅតែជឿជាក់លើគាត់សូម្បីតែអ្វីដែលគាត់បានឆ្លងកាត់អ្នកក៏ដោយ?
ឧបមាថាយើងមានការទុកចិត្តច្រើនរវាងពួកយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើគាត់គិតដូច្នេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់គិតពីខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើគាត់មានការយល់ច្រឡំ
គាត់ប្រហែលជាឈឺចិត្តនឹងអារម្មណ៍ក្បត់។
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់រឿងនេះដល់គាត់ហើយសុំទោស។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តគាត់ច្រើន។
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
តោះ​ទៅ។
គាត់គួរតែនៅទីនេះ។
ផ្ទះរបស់គាត់ប្រហែលជាត្រូវអ្នកកាសែតជ្រួលច្របល់។
ជេជុន។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមជួយទេ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថាតើគាត់ធ្វើអ្វី
ដើម្បីការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
រឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះអ៊ិន - ហុងផងដែរ។
គាត់ជាក្មេងដែលមិនទទួលខុសត្រូវដែលមិនអាចការពារនាងបាន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបញ្ចប់ដូចនាងទេ។
អ្នកដឹងទេជេជុន។
សេចក្តីស្រឡាញ់មិនមានន័យថា
អ្នកចង់ការពារមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់ការទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដឹងអំពីរឿងនោះ។
[ហ្គុន - ក្មេងទាំងអ្នកនិងអ៊ិន - ហ៊ុង]
[ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍បែបណានោះទេ]
[ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។]
- តើគាត់បានទៅទេ? - មែន។
ខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានយកវា។
ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។ តើគាត់បានឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់គឺជា។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាង។
ចូន, វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេដែលបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់ចំពោះអ្នកសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះសូមទៅជួបនាងពេលអ្វីៗកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែសូមនៅទីនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញឯកសារនោះទេ។
លោកស្រីលីប៉ុន្តែអ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានសរសេរថាយូរមកហើយ ...
វិចិត្រ។ ឧបមាថាអ្នកបានសរសេរថាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេថាតើវាអាចជះឥទ្ធិពលដល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សុំទោសគាត់ដោយផ្ទាល់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការសរសេរវាហើយមិនលុបវាចោល។
អ្នកចង់ឃើញជុនឥឡូវនេះទេ?
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
យើងកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់អត្ថបទទាំងនេះពីការជន់លិច។
ប៉ុន្តែស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់ធ្វើវិញនូវការយល់ច្រឡំនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីផ្សេងទេ។ គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំហៅគាត់ហើយសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់នៅចំពោះមុខអ្នក។
[គ្រាន់តែលីហ្គុន - ក្មេង]
លោកស្រី គ្រាន់តែលីហ្គុន - ក្មេង។
បើមានការជឿជាក់រវាងអ្នកទាំងពីរ
ឱ្យគាត់មានពេលខ្លះដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃ។
[ឱ្យ​ខ្ញុំ]
[មានពេលបន្តិចទៀត។ ]
ភ្នាក់ងាររបស់លោកជូនចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការស្តីពីការប៉ះពាល់
[ជាថ្មីម្តងទៀតគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ]
[តារាបាញ់ប្រហារ]
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យកុហកទាបមួយរយៈ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្រសិនបើនេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការរបស់យើង
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Geun-young?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើយើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអត្ថបទមួយល្មមនឹងបំផ្លាញនរណាម្នាក់?
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំមុនពេលអ្នកចេញផ្សាយរឿងនេះ។
នេះជាភាពអាសន្ន។ ការបំពេញបន្ថែមនេះគឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
ហើយអ្នកចង់ធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើចេញពីនាងគ្រាន់តែដើម្បីបិទបាំងស្ថានភាពរបស់យើង?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើពុតជាយូរមកហើយថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់
អ្នកណាល្អនិងពិសេស?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលស្អប់វាទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើសាធារណៈជនគាំទ្រពួកគេ ...
មែនហើយភ្លេចថា។
ចុះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្នុងការរស់នៅជាអ្នកចំរៀង?
តើអ្នកចង់ហៅវាចេញដែរឬទេ?
តើអ្នកចង់លះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះលើក្មេងស្រីខ្លះទេ?
ចាប់ផ្តើមជាមួយនាង
ខ្ញុំអាចដាក់រឿងខ្លះហើយរស់នៅដោយសេរី។
ស្តាប់ចង្វាក់នេះ។
ហេតុអ្វី?
តើនាងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនមែនជាការប្រយុទ្ធងាយស្រួលទេនៅពេលនាងបដិសេធរាល់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
តើអ្នកគំរាមនាងយ៉ាងម៉េចនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងនៅស្ងៀមសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
គម្រាមកំហែងប្រជាជននិងកុហកពេលណាមានរឿងបែបនេះផ្ទុះឡើង?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទើបតែលឺអ្នកអ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកនៅថ្ងៃនេះហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
និង
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកតាំងពីដំបូងរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
[តារាបាញ់ប្រហារ]
Young-suk ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់មនុស្ស?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកដទៃឈឺចាប់នៅពេលយើងព្យាយាមសង្គ្រោះខ្លួនឯងទេឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើរឿងនេះដើម្បីប្រយោជន៍ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះដែលរងទុក្ខដោយសារខ្ញុំ
មិនដែលនិយាយអ្វីដែលដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក? ជំនួសឱ្យការនិយាយថាអ្នកសុំទោស,
អ្នកកំពុងតែព្យាយាមជៀសពីស្ថានភាពនេះដោយការភូតកុហកផ្សេង។
បុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់មិនមែនបែបនេះទេ។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលមនុស្សមានប្រតិកម្មវិជ្ជមាន។
[GBC]
សូមអភ័យទោស, នាយកសុង។ តើអ្នកនឹងក្រឡេកមើលគាត់ម្តងទៀតទេ?
លោកបា។
មានក្មេងប្រុសជាច្រើនតោនដូចគាត់។
ឈប់តាមខ្ញុំជុំវិញមិនអីទេ?
រង់ចាំនាយកសុង។ ប៉ុន្តែសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
លោកបា។
ហេអ្នកនៅទីនេះ។ ការងារអស្ចារ្យ។
អ្នកផលិតសំខាន់កំពុងស្លាប់ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នកនិងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ មួយ​វិនាទី។
ខ្ញុំភ្លេចដកប្រាក់ខ្លះ។ ខ្ញុំមានតែ ១០០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែចាប់យកអ្វីមួយទៅញ៉ាំ។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំរវល់ដល់ស្លាប់អរគុណអ្នក។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្អែតរួចទៅហើយដោយគ្រាន់តែឃើញអ្នកកាន់តែធំឡើង ៗ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
- ទៅញ៉ាំ។ -យល់ព្រម។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
សូមអភ័យទោស, អ្នកដឹកនាំសម្តែង!
ភាពល្អអ្នកដឹកនាំ!
អ្នកធ្លាប់ជាបុរសស្មោះត្រង់និងស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភូតកុហកសម្រាប់ខ្ញុំដែលអ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរដូច្នេះខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
អ្នកមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ វាគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីប្រយោជន៍ខ្ញុំ?
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់យើង។
វាគឺសម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់យើង។
Young-suk ។
អ្នកបាននាំយកការបន្តកិច្ចសន្យារបស់យើងកាលពីលើកមុន។
ត្រូវ។
វិចិត្រ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកទៀតទេ។
លាហើយ។
ជុន។
អ្វីដែលទើបតែបញ្ចប់មិនមែនជាកិច្ចសន្យារបស់យើងទេ
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមនុស្សពីរនាក់។
[ក្រុមហ៊ុនកំសាន្តស្តារស្តារ]
ជុន!
តើអ្នកប្រាកដជាមិនសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះទេ?
ជីហាំង។
អ្វីៗគឺពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានអ្នកនៅក្នុងដងដូចនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះផងដែរ។
យើងនឹងចេញផ្សាយការកែតម្រូវជាមុនសិន។
តោះធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយលោកចយជាមុនសិន។
ហើយហៅនាង។
អ្នកបានចងចាំរឿងនេះនៅក្នុងស្ថានភាពនោះទេ?
- សូមអរគុណ។ - មានដំណើរការល្អ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានកើនឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
ហេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
កុំសោកស្តាយ។ ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម។ សម្រាកខ្លះ។
["នរណា -Joon ចាកចេញពីទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់!"]
តើបេឡាកំពុងធ្វើអ្វី?
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ -បាទ​លោក។ ខ្ញុំបានមើលទៅវា
ហើយពួកគេបានទទួលរូបថតផងដែរ។
នេះគឺជារូបថតរបស់បុរសដែលមានចិញ្ចៀននោះ។
តើនរណានៅលើផែនដីដែលគាត់កំពុងស្វែងរក?
ហើយអំពីមេធាវីនោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអោយមើល។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតចាស់របស់គាត់ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រវត្តិរបស់គាត់
ហើយពួកគេជាមនុស្សតែមួយ។
សុំទោស?
មើលមានការកែតម្រូវ។
["Lee Geun-young មិនបានបង្ហាញឯកសារទេ"]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាហ្គ្រុនយ៉ាំងនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ភាពល្អខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
បន្ទាប់មកតើគាត់បានចាកចេញពីសិទ្ធិជ្រើសរើសរបស់គាត់ដោយសារតែនាងឬ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចាំតើនេះជាអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះផ្សាយអត្ថបទមួយដែលនិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកបានឆែកជាមួយលោកស្រីលី។
អ្នកបានដឹងថាការប៉ះពាល់មិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយនាង។
- សូមអរគុណ, ហ៊ី - កាំភ្លើង។ - យើងដឹងហើយ។
ជុនមួយវិនាទី។
វា​ដូចជា
អ្វីៗបានប្រែជាល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅ។
["ការខឹងសម្បារជាសាធារណៈចំពោះការកុហករបស់ជុនជុន"]
ត្រូវហើយអ្នករាយការណ៍គីម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
"ការខឹងសម្បារជាសាធារណៈចំពោះការកុហករបស់នរណាជូន"?
"អូអ៊ីនជុងថ្មីៗនេះបានទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាលនៅឯអតីតភ្នាក់ងាររបស់ជូនជូ។ "
"ទោះយ៉ាងណានាងបានប្រែក្លាយជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់" ។
"ប្រវត្តិសាស្ត្រខ្មាស់អៀនរបស់ជុនណា"
"ការបោះបង់ចោលស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ចំពោះភាពជោគជ័យត្រូវបានលាតត្រដាង" ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអតីតកាលរបស់គាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ជោគជ័យរបស់គាត់។
["ការខឹងសម្បារជាសាធារណៈចំពោះការកុហករបស់ជុនជុន"]
"រួមមានអាយុ, ស្រុកកំណើតនិងការអប់រំ។ "
“ សាធារណៈជនមានការខឹងសម្បារចំពោះការពិត”
"នៅពីក្រោយជីវិតប្រឌិតរបស់គាត់" ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
["អតីតកាលរបស់ចូនត្រូវបានលាតត្រដាងតើរូបភាពរបស់គាត់ត្រូវបានផលិតសុទ្ធទេ?"]
ទង្វើមុខពីររបស់គាត់គឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីមនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវលាតត្រដាងទេ?
អ្វីៗចប់ហើយ។
កុំមើលម្ចាស់ ...
វានិយាយអំពីមនុស្សដែលកំពុងស្វែងរកចិញ្ចៀននោះ។ ]
ពួកគេនិយាយថាវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងស្វែងរកឪពុករបស់គាត់។
-ឪពុក​របស់​គាត់? [បាទ។ ]
[បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយនឹងចិញ្ចៀនមែនទេ?]
បាទ / ចាសប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្វែងយល់ពីព័ត៌មានខ្លះៗអំពីទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់នរណាជូន។
អ្នកផងដែរ?
បាទអ្នកយកព័ត៌មាន Choi សូមអរគុណ។ ការងារ​ល្អ។
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។
គាត់និយាយថាប្រភពមិនបញ្ចេញឈ្មោះ
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់។ វាត្រូវតែជាជេជុន។
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគាត់ទេ។
តើអ្នកមិនបានទទួលវាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅចេញខ្លះ។ មួយ​វិនាទី។
[ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?]
[គ្រាន់តែលីហ្គុន - ក្មេង]
សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចបន្តួចទៀត។
[លោក។ ជុន]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរឿងនេះធ្ងន់ណាស់។
[Spigen កំសាន្ត, នាយកប្រតិបត្តិលោក Choi Jae-joon]
អ្នកត្រូវតែដឹងថានេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាការផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកគឺជាកំហុសដ៏ធំរបស់ឪពុកយើង។
ទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបិទនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងបញ្ចូលបញ្ហានេះ។
ដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែជាមនុស្សក្លាហាននេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានលះបង់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើគាត់ត្រូវធ្វើបែបនេះចំពោះកូនប្រុសដែលគាត់បោះបង់ចោលមែនទេ?
ឪពុករបស់យើងបាននិយាយ
អ្នកជំនួញត្រូវតែដឹងថាពេលណាត្រូវបោះបង់ចោលរបស់របរ។
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនដឹងទេថាពេលនេះជាពេលដែលត្រូវបោះបង់អ្នកចោលហើយឬនៅ?
រុំវាឡើង។
បង​ប្រុស​ធំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
នេះជាពេលវេលាហើយឬនៅ? ប៉ុន្តែមិនមានឪពុក
និង Jae -hee បានបោះបង់ចោលខ្ញុំជាយូរមកហើយ?
[Spigen កំសាន្ត, នាយកប្រតិបត្តិលោក Choi Jae-joon]
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយគ្រួសារនោះ?
ពីរ, បី។
[គម្រោងការសម្តែងការកំសាន្តរបស់ស្ពែនឌិន]
["អូអ៊ិន - ហ៊ីសុបិន្តនៃភាពជោគជ័យរវាងបុរសពីរនាក់"]
[នាងជាអ្នកជីកមាសសរុប។ ]
[ខ្ញុំប្រាកដថានាងគឺជាអ្នកដែលបង្ហាញគាត់ដែរ]
[តើនាងបានវាយទៅលើអ្នកដឹកនាំទេ?]
កុំរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
[ណាត់ជួបបុរសជំនួសឱ្យការច្រៀង។ ]
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
- ហេឡូ។ - ទៅមុខហើយអនុវត្ត។
នាយក។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? ប្រជាជនមានតិចតួច ...
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលការសិក្សា។
-សុំទោស? ពួកគេនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ផងដែរ។
អ្នកគាំទ្ររបស់នរណា -Joon បានចូលមក។
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងផ្ទាល់ដូចនេះបានទេ។
នាយកសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមានឱកាសផ្សេងទៀត។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
បន្តអនុវត្ត, អ្នករាល់គ្នា។
- លា។ - លា។
ហើយពីទីនេះ។
[គម្រោងការសម្តែងការកំសាន្តរបស់ស្ពែនឌិន]
[អ៊ិនហ៊ី]
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ ផ្ទេរទៅ ... ]
["ស្នេហាដំបូងរបស់ជុនណាត្រូវធ្លាក់ចេញពីកម្មវិធីសវនកម្ម!"]
អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកទេ។
តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកមិននៅពីក្រោយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំរីករាយយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់យល់។
វាប្រែថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីជុន។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
ជេជុនតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាគាត់តែងតែដូចនោះទេ
ហើយគាត់សមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើលេសទាក់ទងនឹងអ៊ីនជុងទេ
ឬអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយជុន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយ In-hyung ឈឺចាប់ទេ។
ទេលើសពីនេះទៅទៀតអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់គឺរបៀបដែលនាងទុកចិត្តគាត់
ទោះបីជុនធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់នាងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងគាត់ណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នាជាមុន។
ហើយឱកាសទាំងនោះមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានយកអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលងាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលស្អប់គាត់អស់ពីចិត្តទេ។
ទេខ្ញុំនៅតែស្អប់គាត់ឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ជាសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ In-hyung នៅតែឈឺចាប់។
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង។
វាចប់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដំបូងអ្នកនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អគួរសម។
យើងបុកវាបានល្អណាស់
ហើយយើងមានតែគ្នាដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបដែលជុនអាក្រក់។
ថយក្រោយអញ្ចឹង។
យើងមិនអាចរស់នៅក្នុងជីវិតជាមួយគ្នាទៀតទេ
ដូចអ៊ីនជុង។
ឥឡូវខ្ញុំនិយាយវា, ៗ
ខ្ញុំតែងតែក្លាយជាមនុស្សលេងសើចចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ជេជុនអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឆាប់ៗនេះ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយនៅពេលនេះ
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីមួយដែលអ្នកចង់និយាយលេងសើចនិងបះបោរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកថ្ងៃនេះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេមែនទេ?
ទីបំផុតយើងទទួលបានកែវ soju មួយកែវជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដាល់ខ្ញុំ។
រឿងនេះមិននឹកស្មានដល់ទេ។
តើអ្នកមិនបានគិតថាវាជាខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
វាមិនដូចទេ
ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងជាមួយអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នកតែងតែអត់ធ្មត់និងបារម្ភគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយភាពត្រង់បែបនេះ។
ខ្ញុំក៏ស្អប់ខ្លួនឯងដែរ។
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយ
របៀបដែលខ្ញុំមិនអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយពីចំណុចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនសំលឹងរកការផ្សំជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
មនុស្សនិយាយថាមានមនុស្សដែលអ្នកមិនអាចជួយបានប៉ុន្តែស្អប់ដោយគ្មានហេតុផល។
ដំបូងយើងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ហ្អេ៎​លោក។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តទៅជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបោះបង់ចោលអ៊ីនជុងទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានរស់នៅក្នុងការកុហកទាំងនោះ ...
ហើយ?
តើវាជួយអ្នកឱ្យស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងទេ?
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ចិញ្ចៀននោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីនៅពេលនេះ? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
វាជារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកក៏ត្រូវឪពុកបោះបង់ចោលដែរ?
តើការកុហករបស់អ្នកលាតសន្ធឹងដល់កម្រិតណា?
ជេជុន។
[ការពិតដែលថាគាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដោះលែងខ្ញុំពីកំហុសដែលបានស្អប់គាត់។ ]
អនុញ្ញាតិ​ឱ្យ​យើង
រៀនឱ្យឥឡូវនេះ។
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ចូយ៉ុនៈចូហេ - យ៉ុន]
គឺគាត់។
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ចូយ៉ុនៈចូហេ - យ៉ុន]
[អញ្ចឹង? តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ?]
គឺ​អ្នក?
[នេះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ត្រលប់មកវិញ]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។ ]
គឺ​អ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមានការសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ។
ជុន។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
នេះជាវិធីការពារមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
អ៊ិនយ៉ាំងជេជុន។
និងសំខាន់ជាងនេះ
Geun-young ដែលធ្វើទារុណកម្មដោយសារតែនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកត្រូវយករបស់ដែលនៅឆ្ងាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំ?
ពីព្រោះនោះជាអ្នកជានរណា។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានទំនុកចិត្តនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
យ៉ាងហោចណាស់
ទាំងជុននិងខ្ញុំមិនកំសាកដូចអ្នកទេ។
កំសាក?
តែជុនមិនកំសាកចំពោះការបោះបង់ចោលអ្នកនិងចាកចេញទេ?
អ្នកចាប់ផ្តើមទាក់ទងខ្ញុំទោះបីជាអ្នកចូលចិត្តគាត់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
[នរណា - ជុនធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់]
[ខ្ញុំឈរនៅចំពោះមុខអ្នកនៅថ្ងៃនេះដើម្បីសុំអភ័យទោសដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាពីបាតនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំតែងតែទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។ ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ពិសេសដូចអ្នកគិតថាខ្ញុំមាននោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាទេពកោសល្យតន្រ្តីដែលសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ
ឬកូនប្រុសនៃគ្រួសារអ្នកមានម្នាក់ដែលបានចូលរួមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងកិច្ចការសប្បុរសធម៌។
ទិដ្ឋភាពដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញទាំងអស់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាជុនហាក់ដូចជាពិសេស។
[ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបង្ហាញខ្ញុំនូវសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំង]
["នរណា - ជុនធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់"]
ដោយអស់ពីចិត្ត។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់អ្នក ...
អ្វីៗចប់ហើយ។
អ្នកបានស្គាល់ច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់
របៀបដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបាត់ពីជីវិតរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំមិនជឿពាក្យតែមួយដែលអ្នកនិយាយទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ៊ិនយ៉ុង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាមនុស្សជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍នឹងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយលោកស្រី Oh In-hyung ។
ត្រូវហើយយើងមានទំនាក់ទំនងពិសេស។
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាជនរងគ្រោះដោយសារការយល់ច្រឡំនិងពាក្យចចាមអារាមជាច្រើន
ថានាងបានប្រើខ្ញុំសម្រាប់ភាពជោគជ័យរបស់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកស្រីអូនឹងមិនរងទុក្ខទេ
ពីការរំពឹងទុកឬពាក្យចចាមអារាមណាមួយ។
ខ្ញុំបានមកយ៉ាងឆ្ងាយជាមួយនឹងស្លាបដែលខ្ញុំបានអរគុណចំពោះការកុហកទាំងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាដើម្បីវិលត្រឡប់ទៅរកស្លាបដែលបានភូតកុហកទេ។
ខ្ញុំសារភាពចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលបានរាយការណ៍ហើយខ្ញុំរីករាយនឹងទទួលយកការសម្រេចចិត្តណាមួយ
អ្នកធ្វើតាមការលះបង់របស់អ្នក។
[តើអ្នកបាន hear ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ជេជេនិងអូអ៊ិនហ៊ីជុងទេ?]