[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ២០]
ចាងយូឆេង។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនេះបុរស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
[ចេញមកបរិភោគអាហារជាមួយខ្ញុំ]
[សួស្តីទីក្រុងវេទមន្ត]
តើនេះជាកន្លែងបរិភោគទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាលឿនពេកទេក្នុងការចូលបារ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តដូច្នេះខ្ញុំមានស្រាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចតើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Chu Li មិនបានធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះទេ?
នាងបានទៅផ្ទះមុនចូលឆ្នាំចិន។
កុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់ភ្ជាប់ខ្ញុំដូចអេហ្គូសព្វថ្ងៃ។
និយាយពីអ្វីដែល
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ចងចាំ
ដើម្បីចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នក nagging ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះនៅឆ្នាំនេះ?
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះទេ។
ក៏អាចទៅផ្ទះបានដែរ
និងស្តាប់បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំកំពុងតែស្រែកថ្ងូរ។
អ្នកមិនដែលឯកកោដោយខ្លួនឯងទេ
ស្តីពីបុណ្យចូលឆ្នាំចិននាពេលកន្លងមកតើអ្នកទេ?
អ្នកបានសួរសំណួរច្រើនពេក។
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះហេតុអ្វីបានជាយើងចេញមក?
ខ្ញុំស្លៀកតែសម្លៀកបំពាក់ស្រាល ៗ ។
ឱ្យខ្យល់ត្រជាក់ក្បាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចឈប់សួរសំណួរដែលអ្នកមិនគួរសួរ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើស្ត្រីដឹកនាំនៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
មានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់រួចទៅហើយ
ប៉ុន្តែនាងបានថើបបុរសនាំមុខតើនាងគិតយ៉ាងម៉េច?
មានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់រួចហើយ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែគិត
ជូលីចូលចិត្តលោកហ្វក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីតួអង្គឈានមុខគេនៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
វាយូរហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រកឃើញ
លោក Fox គ្រាន់តែជាលេសរបស់នាងដើម្បីបដិសេធខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំក្នុងជីវិតដោយមិនរៀនអ្វីសោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើនាងតែងតែផ្តួចផ្តើមគំនិតក្នុងការផ្ញើសាររបស់លោក Fox ទេ?
តើនាងបានចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់នាងជាមួយគាត់ទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ពីព្រោះជាទូទៅយើងមិននិយាយច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែលោកស្រីបានឆ្លើយតបនឹងសាររបស់លោក Fox ។
ហើយមិនមែនខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងមូលហេតុមែនទេ?
បញ្ចូលរឿងស្នេហាដែលប៉ះគ្នា
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅអាហារពេលព្រឹក
ជាមួយនឹងការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីបញ្ញាអារម្មណ៍របស់អ្នក
មានហេតុផលសម្រាប់អ្នក
នៅលីវរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហេ!
យើងកំពុងមានការសន្ទនារាក់ទាក់នៅទីនេះ
អ្វីដែលជាការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អ្នកមានតែមិត្តស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Gu Bai Zhi ក្នុងរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងម៉ូនីស្ត្រាស?
គ្មានអ្វីទេ។
Jiang Yu Cheng,
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
តទៅទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តជូលី។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាង
ឬតើអ្នកចូលចិត្តវា
នាងបានរំyouកអ្នកពីរបៀបដែលលោកស្រី Gu Bai Zhi ធ្លាប់មាន?
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេ
មុខមាត់វិធីរបស់ពួកគេក្នុងការធ្វើអ្វី
ខុសគ្នាទាំងស្រុងមែនទេ?
វា​ជា​ការពិត។
Chu Li ពូកែជាងនាងណាស់។
វាគ្រាន់តែថាពេលខ្លះ,
ពួកគេបង្ហាញស្មារតីដូចគ្នា
ធ្វើឱ្យពួកគេឆ្ពោះទៅមុខ
រហូតដល់ពួកគេទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
ឈប់ស្រែក។
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកជិតខាងរបស់យើងមិនដឹងទេ
កូនស្រីដែលមិនចេះនិយាយរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងយំចចកអ្នកដឹងទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ
ឥឡូវខ្ញុំមានអាយុមួយឆ្នាំជាងខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះ
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងខ្លួនជាងនាង
ដូច្នេះខ្ញុំទប់ទល់នឹងការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំនាំប្រុសៗមកហើយ
កញ្ចប់អំណោយសុខភាពមួយ។
កញ្ចប់អំណោយមួយ។
សូមពិនិត្យមើលសាប៊ូនេះ។
វាអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវចរន្តឈាមទៅកាន់ស្បែកក្បាល
និងការពារការបាត់បង់សក់។
វាមានក្លិនស្រស់ស្អាតផងដែរ។
វាអាចការពារការបាត់បង់សក់ផងដែរ?
ហើយមួយនេះ។
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកក្នុងការញ៉ាំផ្លែប័រជីច្រើន។
ហើយប្រើបំណះសុខភាពទាំងនេះនៅពេលយប់។
ត្រឹមត្រូវតែតែហ្គូរី berry ល្អ។
អាហារ​ពេលល្ងាច​រួចរាល់​ហើយ។
តោះនាំគ្នាញ៉ាំទៅ។
តើខ្ញុំត្រូវអញ្ជើញអ្នកទេ?
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ខ្ញុំ​និយាយ,
ម៉ែ,
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានបង្កើតសៀវភៅមួយក្បាល?
ទេ
ខ្ញុំមិនមានពេលអានសៀវភៅទេ។
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
តើអ្នកពន្យល់វិក័យប័ត្រនេះយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់ការទិញ
សៀវភៅលូ ៥០ គាត់ជាព្រះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងដែលមានការអត់ធ្មត់ក្នុងការរក្សាទុកបង្កាន់ដៃ។
មិត្តម្នាក់បានសុំខ្ញុំឱ្យទិញវាសម្រាប់នាង។
អ្វី?
អ្នកពិតជាបានបង្កើតសៀវភៅនេះមែន?
ស៊ុបរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នាងដឹងថាអ្នកបានធ្វើសៀវភៅរួចហើយ។
នាងបានអានសៀវភៅនោះរហូតដល់ម៉ោងពីរព្រឹក
ហើយនាងបានបញ្ចប់វា។
យើងពិតជារីករាយសម្រាប់អ្នក។
រក្សាវាឡើង។
ស៊ុបក្តៅ ៗ ឆ្លងកាត់។
នៅទីនេះ។
សូម្បីតែអាហារក៏មិនអាចរារាំងអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងបិទ។
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំ​និយាយ
បើជីតាដឹងថាអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា
គាត់នឹងសប្បាយចិត្ត។
សូមអញ្ជើញមកវាជាយូរមកហើយ
ចាប់តាំងពីគ្រួសាររបស់យើងបានបរិភោគជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះ។
មានសាច់មាន់សូត្រនេះខ្លះ។
ចិញ្ចឹមរាងកាយរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាសម្រាប់នាងទេ។
វាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
- មានវាខ្លះ។ - ថែរក្សានាងខ្លះ។
តើខ្ញុំអាចដឹងខ្លួនយ៉ាងម៉េចទោះបីខ្ញុំផឹក?
ពេលខ្លះធ្វើជាអ្នកផឹកល្អ
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
មិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
អេហ្គូ
តើអ្នកគិតថាជូលីកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនាងអាចឃោរឃៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
នាងមិនបានឆ្លើយតបនឹងសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានកំណត់អ្នកសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃដំបូងនៃឆ្នាំថ្មី។
អ្នកនឹងទៅនៅលើពិការភ្នែក
ជាមួយក្មេងប្រុសដែលណែនាំដោយលោកស្រីលី។
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?
ខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាក្មេង?
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយ
អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅសៀងហៃដោយគ្មាននរណាម្នាក់មើលថែរក្សាអ្នក។
អ្នកមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវការលុយដើម្បីមើលថែខ្លួនឯង
ដោយផ្តល់ប្រាក់ខែតិចតួចរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចមើលថែរក្សាខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានមើលទៅគាត់។
ក្មេងប្រុសនេះ
ធ្វើការអោយក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុនៅសៀងហៃ។
គាត់មានបរិញ្ញាបត្រស្របច្បាប់។
ជួប​គាត់។
ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើអ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
នៅលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅនៅលើពិការភ្នែក,
វា​មិន​អី​ទេ,
ប្រាប់ខ្ញុំមក
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
ទេ
ស្តាប់នាង។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងបោះមួយជំហានទៀត។
តើអ្នកបានជួបក្មេងប្រុសណាដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
[ព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អំពាវនាវឱ្យចូលឆ្នាំថ្មី? ព្យួរ​ឡើង។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ វាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
តើនាងបានព្យួរ ...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសុំទោសមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ដំបូងបោះកែវនៅលើឥដ្ឋ
និងមើលពីរបៀបដែលនាងមានប្រតិកម្ម។
ប្រសិនបើនាងមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាខឹងនឹងអ្នកណាស់។
ឥឡូវនេះសូមលុតជង្គង់ចុះ
នៅលើកញ្ចក់ដែលខូច។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែលប្រាំបួនក្នុងចំណោមដប់គន្លឹះនៅទីនេះ
កំពុងបង្រៀនវិធីដើម្បីលុតជង្គង់មែនទេ?
នេះគឺច្រើនជាងការណែនាំ ៩៩
ដើម្បីលុតជង្គង់។
កុំនិយាយអ្វី
ដាក់នាងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ហើយថើបនាង។
មួយនេះមានអារម្មណ៍ថាជាគំនិតរឹងមាំ។
ជាអកុសលយើងមិនស្ថិតនៅក្នុងចន្លោះតែមួយទេឥឡូវនេះ។
កុំប្រើកលល្បិច
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវការសុំទោសដោយស្មោះនិងដោយស្មោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម៉ែ, ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
អ្នកគឺជាផ្ទះកូនប្រុស។
ប៊ុនសំណព្វរបស់អ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។
ញ៉ាំផ្លែប៉ោមខ្លះជាមុនសិន។
មិនអីទេខ្ញុំឡើងទៅខាងលើដើម្បីគេងលក់។
តើកូនប្រុសប្រភេទណាមិនមកផ្ទះ
សម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិនរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ហើយអ្នកនឹងគេងលក់បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកផ្ទះចុងក្រោយ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ
ធ្វើមិនបាន។
មិនអើពើនឹងឪពុករបស់អ្នក។
ក្រឡេកមើលរង្វង់ភ្នែកងងឹតរបស់អ្នក
អ្នកមិនបានសម្រាកទេឬ?
ឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយដេកលក់។
ហៅខ្ញុំនៅពេលអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ម៉ាក់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនដឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកផ្ទះទេ
សម្រាប់ពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំចិន?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទាំងពីរប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីនេះ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់?
នៅទីនេះ។
មើលទៅនេះកូនស្រីរបស់យើង
ដឹងពីរបៀបថែរក្សាយើង។
នាងបានជួយយើងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាសមរម្យ
នាងគួរតែត្រឡប់មកធ្វើការវិញហើយធ្វើការនៅស្រុកកំណើត។
ពិតជាសមរម្យណាស់។
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
នៅទីនេះ។
តោះលើកកែវឡើងមក។
ក្នុងឆ្នាំថ្មីនេះ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ត្រឡប់មកវិញឆាប់ហើយធ្វើការនៅស្រុកកំណើត។
មិនអីទេផឹកឡើងផឹកឡើង។
វាហឺរណាស់។
សាកល្បងវាខ្លះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាច្បាស់។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ល្អ​ណាស់។
វាមិនហួសកំរិតទេ។
មិនអាក្រក់ជាលើកដំបូង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កូនប្រុស
មានមួយចំនួនទៀត។
អរគុណម៉ាក់។
ក្រុងស៊ាងហៃមិនមាននេះទេ?
ពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំ
កុំលេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានខិតខំធ្វើការពេញមួយថ្ងៃដើម្បីបង្កើតរបស់ទាំងនេះ។
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត
អ្នកបានគេងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហើយអ្នកនៅតែលេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកក្នុងពេលអាហារពេលល្ងាច។
ម៉ែ,
អ្នកពិតជាអ្នកធ្វើម្ហូបល្អ។
មានវាច្រើនជាងនេះប្រសិនបើវាល្អ។
ឪពុករបស់អ្នកបានដឹងថាអ្នកបានត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំនេះ
ដូច្នេះគាត់មិនបានហៅសាច់ញាតិណាមួយរបស់អ្នកមកជាមួយទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានយើង
ដើម្បីមានអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់នូវវត្ថុដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះ?
កុំប្រកាន់អាកប្បកិរិយារបស់គាត់
គាត់បានទន្ទឹងរង់ចាំមានអ្នកនៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំចំអិនម្ហូបទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់យើងអោយវាមកអ្នកយកវាទៅ។
នេះគឺជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវធ្វើ។
♫ផ្កាយច្បាស់ជាធ្លាក់ពីលើមេឃ♫
មើល!
knew ខ្ញុំដឹងពីគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសមុទ្រប្រជាជន
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
forgot ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបហោះហើរនៅពេលខ្ញុំចង់ចូលទៅជិត
ចាប់វាចាប់វា។
ពូរបស់អ្នកកំពុងចែកកញ្ចប់ក្រហម។
ចាប់វា។
♫វាជាការក្រហាយទ្រូងបិទរដូវកាល♫
[ខ្ញុំខ្លាចថានៅពេលដែលកណ្តឹងថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលបានបន្លឺឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
[អ្នកនឹងមិនអាចស្តាប់តាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ។ ]
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសផ្ញើការសួរសុខទុក្ខឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
plane តើយន្តហោះក្រដាសនៅឯណា? ♫
[រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។]
[ខ្ញុំគិតថានេះមកពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ]
sce ទេសភាពត្រូវបានបំផ្លាញដោយមិនដឹងខ្លួន♫
[មិនមែនល្ខោនស្តេចទេវាជាព្រះអង្គសង្រ្គោះ៖ តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?]
♫ខ្ញុំជឿថាអ្នកដែលមានរឿងរ៉ាវច្រើនបំផុត♫
willing មានឆន្ទៈក្នុងការនិយាយគំនិតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ♫
[ព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
may ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឯកោ♫
♫គ្រាន់តែសារមួយពីអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♫
♫កុំនិយាយថាខ្ញុំបំពេញអ្នកវាកើតឡើងដូច្នេះ♫
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំឬឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
happens វាកើតឡើងដូច្នេះដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♫
ទេ
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបសាររបស់អ្នកទេតើខ្ញុំឬ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
លោកចូវតើខ្ញុំអាចជួយអ្វីដល់អ្នក?
ឥឡូវម៉ោង ១២ ហើយ។
ជូលី,
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
- លោកចូវ ... ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរស្រែកដាក់អ្នកនៅព្រឹកនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?
ខ្ញុំគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
hear ពាក្យសុំទោស
ចេញពីមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចបន្តួចផងដែរ។
មិនអីទេខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានចំណែករៀងៗខ្លួន
ថាពួកគេមិនចង់អោយអ្នកដទៃប៉ះ។
[ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។]
ខ្ញុំអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នកសុខចិត្ត
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹងថាជាផ្នែកមួយនៃអ្នក។
ជូលី,
អំពីព្រឹកនោះតាមពិតខ្ញុំ ...
ជំនួសឱ្យការមើលនិទាឃរដូវនិទាឃរដូវកាឡាជាមួយពួកយើង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងហៅ។
សួស្តីលោកចូវ
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
ហើយរើសសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
[អ្វី?]
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?
[អ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះ]
ហើយអ្នកនឹងនៅលើពិការភ្នែករួចទៅហើយ?
អ្នក ...
តើអ្នកត្រូវខំប្រឹងធ្វើការមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងទៅនៅលើពិការភ្នែក។
តើយើងកំពុងតែស្ថិតនៅក្នុងយុគសម័យអ្វី? អ្នកនៅតែកំពុងមើលមិនច្បាស់?]
មនុស្សសព្វថ្ងៃនេះស្វែងរកស្នេហាដោយសេរី។
លោកចូវឈួន
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅនៅលើពិការភ្នែកមែនទេ?
ខ្ញុំ ...
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងមិនទៅទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំទៅទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
កុំទៅ។
លាហើយ។
[ប្រធានយូសួស្តីឆ្នាំថ្មី។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល?
[យូយូ៖ សួស្តីឆ្នាំថ្មី។ ]
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានផ្ញើការសួរសុខទុក្ខឆ្នាំថ្មីឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ែ,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកគាត់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ?
គាត់មិនដេកលក់ស្រួលទេនៅទីនេះ?
គាត់នឹងផ្តាសាយប្រសិនបើគាត់ដេកនៅទីនេះ។
វាត្រជាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
នាងចេះធ្វើម្ហូបពេញមួយថ្ងៃ។
នាងធ្វើឱ្យយើងមានម្ហូបច្រើនមុខដោយខ្លួនឯង។
ម៉េចក៏នាងមិនទាំងអរគុណអរគុណនៅចុងបញ្ចប់?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងតូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋានសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
ប៉ុន្តែនាងបានទទូចឱ្យញ៉ាំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចហៅវាថាជាអាហារថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលបានទេប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំក្រៅ?
វាមិនអីទេដែលភាគច្រើន
អ្នកមិនចំអិនព្រោះអ្នករវល់ពេក
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
ហើយអ្នកនៅតែចង់ញ៉ាំនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេឥឡូវនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងនាំឈីយូឈីទៅលេងនាង
នៅថ្ងៃទី ២ នៃពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ម្ដាយខ្ញុំមកចំណាយពេលបុណ្យជាមួយពួកយើង
ហើយអ្នកកំពុងចាកចេញជាមួយកូនប្រុសរបស់យើងនៅថ្ងៃទីពីរ?
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលមិនមកលេងគ្រួសារខ្ញុំសម្រាប់ឆ្នាំថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើរទៅកាន់សាន់យ៉ានៅថ្ងៃទី ៣ នៃពិធីបុណ្យនេះ។
យើងទាំងបីនាក់រួមជាមួយម្តាយខ្ញុំ
នឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃនៅទីនោះ។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃពិធីបុណ្យ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយអ្នកបានកក់ជើងហោះហើរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំមុន?
តើយើងអាចទៅបានទេប្រសិនបើខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយអ្នក?
គិត​អំពី​វា,
ចាប់តាំងពីឈីឈីឈីវបានកើតមក។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលមួយដែលយើងមិនបានលុបចោលការធ្វើដំណើររបស់យើង
ពីព្រោះអ្នករវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ថ្ងៃទីប្រាំពីរមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទៅ
ខ្ញុំនឹងនាំកូនប្រុសនិងម្តាយរបស់យើងទៅជាមួយខ្ញុំ។
[សួយហេង៖ ខ្ញុំគឺសួសហេង។ ]
[រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។]
[WeChat គ្រា]
[សួយហេង៖ ថ្ងៃថ្មីឆ្នាំថ្មីនិងការចាប់ផ្តើមថ្មី]
[សួយហេង៖ ពាក្យគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ]
[ចូលចិត្ត]
[ជិនយូ: សួស្តីឆ្នាំថ្មី។ ]
[ជូលី: សួស្តីឆ្នាំថ្មី។ ]
[ចាងយូឆេង]
សួស្តី។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
ខ្ញុំប្រាថ្នាអ្នកមុនរួចទៅហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នកម្តងទៀត
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ លាហើយ។
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែស្តាប់សំលេងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានទៅកន្លែងរបស់លោកស្រីលីវទេតើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងនាងទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងពេលវេលាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ដ៏កម្រមួយ។
[យល់ព្រម។]
[ថែរក្សា។]
យល់ព្រម។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
លាហើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
[ចាងយូឆេង]
[ត្រូវចាំថាត្រូវលេបថ្នាំខ្លះ]
វាស្អាតណាស់។
[គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ]
[បានផ្ញើ]
ជូលី,
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមានចានពីរដល់អ្នកហើយ។
សាកល្បង​វា។
សូមអរគុណចំពោះក្រណាត់ថ្មីម៉ាក់។
វាស្អាតណាស់។
អំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនៅរសៀលនេះ
តើខ្ញុំអាចរំលងវាបានទេ?
ទេ
ប្រគល់ចានឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកពិតឬក្លែងក្លាយ
ចំហុយស្ងោរឬដុសខាត់
អ្នក​កំពុង​ទៅ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វី
អ្នកផ្គូរផ្គង?
ម៉ោង ៥ ល្ងាចកុំយឺតពេល។
ចូវឈួនតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអ្នកនៅថ្ងៃមុន។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃពិធីបុណ្យ។
នៅម៉ោង ៦ ព្រឹក។
អ្នកចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំនៅម៉ោង ៦ ព្រឹក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាសត្វកញ្ជ្រោង?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ដើម្បីជូនពរអ្នកចូលឆ្នាំថ្មីចិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណច្រើន។
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
រកហាងដែលបើកនៅថ្ងៃដំបូងនៃពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំចិនមែនទេ?
អ្នកបានបញ្ជាទិញម្ហូបរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ?
ដាក់វាចេញតើអ្វីដែលអាក្រក់នៅលើចិត្តរបស់អ្នក?
ការនាំមុខបុរសនិងស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើការវាចេញ។
អ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
ជិត​ល្មម។
នៅតែត្រូវការពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីការសារភាពស្នេហ៍ត្រូវការពេលវេលា?
តើវាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យអ្នកដូចជាការកាត់ទោសទេឬ?
អ្នកពិតជាថោកទាបណាស់។
រឿងបែបនេះមិនអាចនិយាយបានទេ។
វាចាំបាច់ត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉ត់ចត់។
សុភាពរាបសាចូលចិត្តយ៉ាងម៉េច?
វាដូចជាលិខិតស្នេហា
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
វាឆៅពេក។
អ្នកត្រូវឱ្យនាងទទួលបានសំបុត្រស្នេហាតាមរយៈវិធីស្មុគស្មាញ។
នេះត្រូវបានគេហៅថាការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា។
តើអ្នកយល់ទេ?
ទោះខ្ញុំទទួលបានឬមិនសំខាន់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ក្មេងស្រីភាគច្រើន
កុំយល់ពីវា។
ការនាំមុខបុរសនិងស្ត្រីរបស់ខ្ញុំគឺមិនមានអ្វីដូច
មនុស្សថោកទាបដូចអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងចេញលិខិតស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​នៅ​តែ
សញ្ជឹងគិត។
អ្នកកំពុង dilly-dallying ។
សូមប្រយ័ត្នថានរណាម្នាក់អាចនឹងចាប់យកអ្នកដឹកនាំស្រីទៅឆ្ងាយ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ការនាំមុខរបស់ស្ត្រីបានធ្លាក់ចុះ
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកសម្រាប់ការនាំមុខរបស់បុរស។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ប្រយ័ត្នថាអ្វីៗអាចដើរទៅមុខបាន។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីបុណ្យចូលឆ្នាំចិនបុរសនាំមុខ
នឹងផ្ញើលិខិតស្នេហាសរសេរដោយគិតគូរ
និងស្ត្រីនាំមុខ
នឹងត្រូវបានទឹកភ្នែកនៅពេលនោះ។
ជូលីមើលទៅល្អណាស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សម្លៀកបំពាក់​ថ្មី?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្មី?
តើនាងខ្វះសម្លៀកបំពាក់ទេ?
តើនាងនឹងជួបអ្នកណានៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់នាង?
នាងមិនអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែកបានទេតើនាងអាច?
អ្នកបានបញ្ចូលវាម្តងទៀត។
ឥឡូវមានបុរសខ្លះកំពុងព្យាយាមចាប់នាងពីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះវាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្មីៗក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដូចគ្នា។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ឥឡូវនេះយើងធំឡើង។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្មីក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិន?
អ្វី? ដូចជាអ្នកមិនអាចទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីនៅពេលផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវពាក់វាតែនៅក្នុងពិធីបុណ្យ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅជួបនាងទេ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចអ្នកដែរឬទេ?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញនាង?
ខ្ញុំ ...
សួរនាងថាហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្មី?
តើខ្ញុំមិនអាចជូនពរឆ្នាំថ្មីចិនរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរហើយឬនៅ?
វាជាថ្ងៃដំបូងនៃពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំចិនបុរស។
ប្រយ័ត្នថាឪពុកអ្នកនឹងបាក់ជើងអ្នក។
[លោកចូវវាជាការពិតដែលថាជូលីបានធ្វើឱ្យពិការភ្នែកហើយ។ ]
[ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋាននៃទីកន្លែងប្រជុំរបស់ពួកគេ]
[ខ្ញុំបានផ្ញើវាមកអោយអ្នក]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅក្នុងហិរញ្ញវត្ថុ,
ខ្ញុំមិនរកលុយបានច្រើនទេក្នុងមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច
មានលទ្ធភាពផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
ខ្ញុំមិនមានក្មេងជាងនេះទេ។
ដូច្នេះម្តាយរបស់ខ្ញុំបានជំរុញឱ្យខ្ញុំ
រៀបការនៅឆ្នាំក្រោយ
ឆ្នាំក្រោយ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាឆ្នាំក្រោយលឿនពេក
យើងអាចពន្យារពេលវាបន្តិច។
យើង​នឹង​មើល​ឃើញ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកធ្វើការអោយរោងពុម្ព។
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សនៅតែទិញសៀវភៅមែនទេ?
មែនហើយពួកគេធ្វើ។
អ្នករត់តុ, ទឹកច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
មិនអីទេមិនចាំបាច់ទេ។
កុំរំខាន។
មិនអីទេកុំខ្មាស់អៀន។
ហើយតើអ្នកទទួលខុសត្រូវអ្វីខ្លះ?
ស្នាដៃអក្សរសាស្ត្រ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងប្រលោមលោក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានចំណូលចិត្ត,
អ្នកអាចពិនិត្យមើលទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អ្នកអាចរកឃើញសៀរៀលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើននៅទីនោះ។
នេះជាទឹករបស់អ្នក។
ណូវែល,
ខ្ញុំពិតជាមិនបានអានវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំគិតថាការអានប្រលោមលោកគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
វាមិនសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមទោសសូមទោស។
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចង់ធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្អាតនៅក្នុងសេន?
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នករាល់ពេលដែលងងឹតភ្នែក។
បុរសនោះហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាត។
ណឺដ។
ខ្ញុំមានគម្រោងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់អាហារនេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបង្ខំឱ្យខ្ញុំមក។
អត់ទោស,
សុំទោសសម្រាប់ការរង់ចាំ។
តើយើងទើបតែនៅឯណា?
ណូវែលមែនទេ?
តើកំណែសៀវភៅអេឡិចត្រូនិចពិតជាថ្លៃណាស់មែនទេ?
តើអ្នកមានបោះពុម្ពផ្សាយផ្ទៃក្នុងណាមួយទេ
ដែលខ្ញុំអាចមើល?
សៀវភៅអេឡិចត្រូនិច? វាមិនថ្លៃទេ។
វាប្រហែល ១០ យ័នក្នុងមួយច្បាប់។
នេះមិនមែននិយាយអំពីតម្លៃរបស់វាទេ។
ឬប្រាក់,
ការទិញសៀវភៅគឺជាការវិនិយោគ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញផលិតផលនេះនៅឡើយទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើវាមានតម្លៃ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ...
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះជាលើកទី ២ ហើយ!
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ជាមួយអ្នកអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាតម្លៃរបស់វា
មិនត្រូវបានកំណត់ដោយតម្លៃ,
ប៉ុន្តែដោយអ្នកដែលអានសៀវភៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា?
តើមានអ្វីកើតឡើងដោយអ្នកដែលអានសៀវភៅ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាលោក Chen
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ហើយលោក Chen,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមូលប្បទានប័ត្រ។
រង់ចាំ។
អ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា? ត្រលប់មកវិញ!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
តើមានអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើគាត់ជាអ្នករត់តុបែបណា?
បន្ថយល្បឿនលោកចូវ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់នឹងអ្នកបានទេ។
ព្រោះម្តាយខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកផ្សេង
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បី wriggle ចេញពីវា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
នេះជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពាក់វាពីមុនទេ។
ម្តាយខ្ញុំទិញវាអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាបានទេ?
អ្នកតែងតែមានហេតុផល។
គឺខ្ញុំដែលជាមនុស្សគ្មានមេត្តានិងគ្មានហេតុផល
និងធ្វេសប្រហែសអារម្មណ៍របស់អ្នក។
គឺខ្ញុំដែលបើកឡាន ៤ ម៉ោងនៅទីនេះ
ដើម្បីជួបអ្នកនិងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកមានពេលវេលាល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំមិនគួរមកបញ្ឈប់អ្នកទេ
ពីការរៀបការជាមួយបុរសម្នាក់នៅក្នុងហិរញ្ញវត្ថុ។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយដោយកំហឹងបានទេ?
មើលខ្ញុំសូម្បីតែកោង
សក់របស់ខ្ញុំនៅលើគោលបំណង។
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាត។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
curls តូចទាំងនេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
Ah Xiang មានសក់អង្កាញ់ដូចនេះ
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថា Ah Xiang គួរឱ្យស្រលាញ់នោះទេ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធធំជាមួយម្តាយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំបានយំ។
អ្នកយំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកឃើញអ្នកឃើញ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំលុបគ្រឿងសម្អាងចេញ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំហើមមើលទៅពួកគេ។
អ្នកថែមទាំងបានតុបតែងមុខទៀត?
អញ្ចឹងវាសម្រាប់ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សូមក្រឡេកមើលកញ្ជ្រោងតូចនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញខ្ញុំដូចនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំ
អត់ទោសឱ្យអ្នក។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ហើយលែងយំទៀត។
ពិតជាគ្មានលើកក្រោយទៀតទេ។
និយាយអញ្ចឹងលោកចូវ
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ទាយមើល។
លោកចូវខ្ញុំនៅផ្ទះ។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេដែលចូលទៅក្នុងដៃទទេ។
ពេលក្រោយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រលប់ក្រោយវិញ?
តើត្រូវបើកបរដល់ពេលណាទៀត?
ត្រឹមតែបួនម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិច។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាគំនិតល្អទេក្នុងការបើកបរត្រឡប់មកវិញ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចទៅហើយ
ក៏អាចស្នាក់នៅមួយថ្ងៃទៀត។
ពិតឬ?
ពិតជា!
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
មានច្រើនណាស់ដើម្បីញ៉ាំហើយ
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំនៅទីនេះខ្ញុំសូមកក់បន្ទប់សណ្ឋាគារមួយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ប្រាក់ខែតិចតួចរបស់អ្នកភ្លេចវា។
គ្រាន់តែចូលទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំកក់វាសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែចូលទៅ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ជំរាបសួរ, ម៉ាក់។
កូនអើយឥឡូវកូននៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​គឺ
ទៅឆ្ងាយទៅហ្សេជាំងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះទេឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅហ្សេជាំង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅហ្សេជាំងនៅថ្ងៃដំបូងនៃពិធីបុណ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងមុន?]
ខ្ញុំមានអ្វីកើតឡើង។
អ្វីដែលអ្នកអាចនឹងបន្ត?
តើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើងទេ?
[គ្មានកូនប្រុសណាធ្វើដូចនេះដូចអ្នកទេ]
[ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះហើយ។ ]
[លោកចូវ,]
[ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកអោយធ្វើអ្វីមួយនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
ជំរាបសួរអាហាររបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
នឹកទេ?
នឹកតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នឹក!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
សួស្ដី។
[សួស្ដី។]
[តើនេះជាជៀងយូឆេងមែនទេ?]
ជំរាបសួរ, ម៉ាក់។
អ្វីមួយបន្ទាន់បានកើតឡើងខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញ។
ប្រាប់ប៉ាឱ្យខ្ញុំ។
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?]
ម្តាយខ្ញុំកំពុងបើកបរឥឡូវនេះ។
និយាយ​គ្នា​ពេលក្រោយ។
[DeltaHealth]
គិលានុប្បដ្ឋាយិកា,
គួយប៊ីហ្ស៊ីស្ថិតនៅក្នុងវួដ
សង្កាត់ ៣០២ ។
សូមអរគុណ។
សម្រាកអ្នកសុខសប្បាយហើយ។
យើងនឹងសង្កេតមើលស្ថានភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីខុសទេ
អ្នកអាចត្រូវបានរំសាយចេញ។
យល់ព្រម។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកជាគ្រួសារនាងទេ?
ទេខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។
អ្នកជំងឺរលាកក្រពះធ្ងន់ធ្ងរ
មិនអាចបរិភោគទាំងនេះ។
យើងនឹងសង្កេតមើលស្ថានភាពរបស់នាងជាមុនសិន។
ប្រសិនបើនាងមិនក្អួតទេ
ទុកឱ្យនាងមានបបរជាមុនសិន។
ឥឡូវនេះនាងខ្សោយហើយ
ត្រូវការមើលថែរក្សា។
មិនអីទេសូមអរគុណវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកមិនបានលេបថ្នាំទេមែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចផ្សេងទៀតអាចត្រជាក់បន្តិច
វិវត្តទៅជាជំងឺរលាកក្រពះធ្ងន់ធ្ងរ?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ?
ទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ
គឺនៅតែជាខ្ញុំ។
សុំទោស,
ខ្ញុំភ្លេចផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំនឹងប្តូរវានៅពេលក្រោយ។
ទុកវាចោល។
តើយើងនៅទីនោះទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេឬ?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
ចុះបើអ្នកទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង
ហើយដួលសន្លប់ម្តងទៀត?
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំអាចគេងនៅលើសាឡុងបាន។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភួយមួយ។
ចុះបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដែលបានដេកនៅទីនេះពីមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ទៅហើយដេកលក់ទៅ។
ដូច្នេះនេះគឺជា ...
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
នេះគឺជារឿងធំដែលអ្នកបាននិយាយ?
នេះជាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
រៀងរាល់ថ្ងៃនៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់
កងសន្តិសុខនឹងប្តូរវេនគ្នានៅទីនេះ។
យើងមានមួយនាទី
ដើម្បីជ្រៀតចូល។
លួចចូល?
លួចទៅមើលការចងចាំរបស់យុវវ័យរបស់អ្នកឡើងវិញ?
ទេ
លួចចូលដើម្បីយកអ្វីមួយចេញ។
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលក្រោយ។
លីវ,
តើមានអ្វីខុសជាមួយ walkie-talkie នេះ?
ការតភ្ជាប់ប្រហែលជាខ្សោយ។
មានបញ្ហាខ្លះជាមួយវា។
របាយការណ៍របស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានដាក់ស្នើ។
តើវាអស់ថ្មមែនទេ?
បាទប្រហែលជា។
ខ្ញុំបានដាក់ស្នើវាកាលពីម្សិលមិញ។
បាទប្រេកង់ឥឡូវនេះគឺ 285 ។
ទៅឥឡូវនេះ។
២៨.៥
សរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅប្រគល់។
រឿងដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
គឺនៅទីនេះ។
ជីករន្ធ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្លួនឯងជាអេហ្គូទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
យើងកំពុងប្រើទាំងនេះ។
នេះ​គឺជា...
នេះជារឿងខ្លីដែលខ្ញុំបានសរសេរ
ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
អ្នកមិននឹកស្មានដល់ទេមែនទេ?
សុបិន្តដើមរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងលំបាកមែនទេ?
ខ្ញុំបានសរសេររឿងខ្លីៗជាច្រើន
ដូចខាងក្រោយនេះអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅរោងពុម្ពយន់យូ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញ
សួនសត្វបាត់ខ្លួនរបស់លោកជាំង។
ហើយខ្ញុំបានគិតដោយខ្លួនឯង
អូខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានទេ
ប្រលោមលោកដូចនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាអាចមានគំនិតច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យ
និងឡូជីខលក្នុងពេលតែមួយ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានលះបង់
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់លោក Jiang ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចុះពួកគេនៅទីនេះ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នក
និយាយពីការធ្វើដំណើរតាមផ្កាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែក
អតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។