[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 20
Jiang Yucheng,
selamat tahun baru.
Selamat tahun baru.
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu harus
menggangguku hari ini?
Keluar untuk makan malam.
[Hi Kota Ajaib]
Apakah ini tempat makan?
Jam berapa ini kamu sudah pergi ke bar?
Apakah aku tidak boleh depresi dan
menjadikan anggur untuk makanan?
Ada apa?
Chu Li tidak memasak untukmu di rumah?
Pulang lebih awal untuk tahun baru.
Pantas saja
mengapa kamu menempel padaku
seperti anjing bodoh hari ini.
Ngomong-ngomong,
besok adalah malam tahun baru.
Ingat.
Pergi di pagi hari.
Mengerti.
Kenapa kamu menyebalkan seperti Ibuku.
Mengapa kamu berpikir
untuk pulang tahun ini?
Tidak ada seorang pun di rumah,
lebih baik pulang saja
mendengarkan orang tua berbicara.
Biasanya kamu merayakan
tahun baru sendirian
tidak tmerasa kesepian, 'kan?
Begitu banyak pertanyaan.
Di luar begitu dingin,
kamu masih mau keluar.
Aku mengenakan pakaian tipis hari ini.
Agar pikiranmu jalan-jalan.
Jangan selalu memilih pertanyaan
yang tidak seharusnya ditanyakan.
Aku memiliki pertanyaan untukmu.
Jika,
jika pemeran utama wanita dalam bukuku
sudah memiliki seseorang yang disukai,
dan masih mencium pemeran
utama pria, apa maksudnya?
Memiliki seseorang yang disukai,
jangan-jangan kamu berpikir
Chu Li menyukai Raja Rubah, 'kan?
Aku berbicara tentang pemeran utama
pria dan wanita dalam bukuku.
Sudah begitu lama,
jika aku masih tidak tahu Raja Rubah
hanyalah alasan baginya untuk menolakku,
maka bukankah aku sia-sia
selama lebih dari 30 tahun ini?
Apa maksudnya?
Apakah dia sering berinisiatif
untuk berbicara dengan Raja Rubah?
Membagikan semuanya dengannya.
Tidak juga.
Karena kami biasanya
tidak banyak bicara.
Tapi dia membalas WeChat Raja Rubah,
tidak membalas WeChat-ku.
Apakah kamu tidak tahu alasannya?
Menggabungkan kisah cinta yang menyentuh
yang kamu ceritakan saat sarapan,
dengan pemahamanku yang konsisten
tentang kecerdasan emosionalmu,
bukan tanpa alasan
kamu masih lajang hingga saat ini.
Tidak,
baik-baik mengobrol,
kenapa kamu menyerangku?
Kamu sudah lebih dari 30 tahun dan
hanya berpacaran dengan Gu Baizhi.
Mananya yang lebih baik dariku?
Ada apa?
Apa yang terjadi padamu
dan iblis wanita?
Tidak ada.
Jiang Yucheng,
aku memiliki pertanyaan untukmu.
Katakan.
Kamu bilang kamu menyukai Chu Li,
sungguh sangat menyukainya
atau menyukai
bayangan Gu Baizhi saat itu
pada dirinya?
Kepribadian mereka,
penampilan, cara melakukan sesuatu,
bukankah semuanya sangat berbeda?
Itu...
Chu Li jauh lebih baik darinya.
Terkadang mereka,
merek memiliki energi yang terus maju
untuk mencapai tujuan,
sangat mirip.
Apa putriku sudah sampai di rumah?
Apa yang kamu teriakkan?
Apakah kamu takut tetangga tidak tahu
Putri Anda yang tidak berbakti kembali?
Menakutiku.
Aku pikir kamu dan Ibumu bertengkar.
Aku lari kembali begitu
aku menyelesaikan pekerjaanku.
Kamu berbohong kepada militer.
Tidak.
Kemudian aku memikirkannya
dengan hati-hati.
Bagaimanapun, aku setahun lebih tua
daripada saat aku pergi dari rumah.
Lebih bijaksana daripada Ibuku,
menahan emosi itu.
Ngomong-ngomong,
ini bingkisan kesehatan
yang kubawakan untukmu.
Bingkisan?
Lihat sampo ini,
dapat meningkatkan
sirkulasi darah di kulit kepala
dan mencegah rambut rontok.
Aromanya sangat enak.
Ini bisa mencegah rambut rontok.
Dan ini,
makan lebih banyak goji
baik untuk kesehatan.
Pasang masker kaki kesehatan
di malam hari.
Benar, teh goji bagus.
Mari makan.
Makan, makan, cepat makan.
Masih dipersilakan dulu.
Cepat, cepat.
Itu,
Ibu,
apakah kamu tahu
aku membuat sebuah buku?
Tidak tahu.
Bagaimana aku punya waktu
untuk membaca buku,
sangat sibuk.
Lalu kenapa apa dengan faktur untuk
50 buku The Book of Luohe ini?
Di rumah kita hanya kamu yang sabar
membuka faktur.
Teman memintaku untuk membelikannya.
Ada apa?
Kamu yang membuat buku ini?
Supku sudah siap.
Ibumu tidak membiarkanku memberitahumu.
Dia sudah tahu kamu membuat
buku ini sejak lama.
Dia sampai jam dua tengah malam
membaca buku itu.
Ayah dan Ibu sangat bahagia untukmu.
Bekerja keras.
Ayo, ayo, permisi.
Ayo, ayo.
Makan tidak bisa menghentikan mulutmu.
Menghentikan.
Dan kamu,
menurutmu,
jika Kakekmu tahu kamu seperti ini
pasti sangat senang.
Mari, mari, keluarga kita
sudah lama tidak makan bersama.
Cepat.
Makanlah ayam,
untuk menambah nutrisi.
Cepat, cepat.
Aku membuat untuk diriku sendiri,
aku tidak membuat untuknya.
Untuk semuanya.
Ayo, cepat minumlah,
cepat berikan padanya.
Kenapa masih begitu sadar setelah minum?
Ternyata terkadang minum banyak
dan tidak mabuk
bukan hal yang baik.
Tidak seperti seseorang.
Er Gous.
Menurutmu apa yang
Kakakmu lakukan sekarang?
Kenapa dia begitu kejam?
Tidak membalasku.
Pada tahun baru aku sudah
mengatur jadwal untukmu,
kamu pergi ke kencan buta dengan pria
yang dikenalkan Bibi Li.
Kencan buta?
Aku masih kecil.
Kamu masih kecil?
Bukankah Ibumu mengatakan
kamu sendirian di Shanghai
dan tidak ada yang merawatmu.
Sampai saat ini belum ada pasangan,
bukankah Ibumu mengkhawatirkanmu?
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Merawat diri sendiri membutuhkan modal,
apakah bisa gajimu sedikitmu itu
menjaga dirimu sendiri?
Aku sudah menanyakan untukmu,
pria ini bekerja
di sebuah perusahaan keuangan
di Shanghai.
Semua kondisinya bagus.
Bertemu saja.
Aku tidak mau, aku tidak akan pergi.
Apakah sekarang kamu akan
melawanku untuk segalanya?
Tidak apa-apa jika
kamu tidak pergi kencan buta.
Begini saja,
beri tahu aku,
apakah kamu punya pacar?
Tidak punya.
Lihatlah.
Baiklah.
Ibumu mundur selangkah lagi.
Apakah kamu memiliki pria
yang kamu suka?
Siapa ini?
[Dermawan]
Telepon apa malam tahun baru ini?
Matikan.
Bukan siapa-siapa,
bukankah hanya kencan buta,
aku akan pergi.
Mematikan teleponku…
Bagaimana cara
meminta maaf kepada pacar?
Ambil cangkir dan lemparkan ke tanah,
lihat reaksinya.
Jika masih belum ada reaksi,
maka masalahmu akan besar.
Dia sangat marah.
Kali ini yang kamu butuhkan adalah
segera berlutut di atas
kaca yang pecah ini.
Apa ini.
Kenapa sembilan dari sepuluh
mengajarimu cara berlutut.
Ini mengajarimu 99 cara
untuk berlutut.
Jangan katakan apa pun.
Langsung peluk dia
dan cium dia.
Sepertinya ini bisa diandalkan.
Sayang sekali tempat kita
tidak mengizinkannya.
Jangan berpura-pura.
Hanya permintaan maaf
yang tulus dari hati.
Aku salah.
Ibu, aku kembali.
Putraku sudah kembali.
Bakpao yang kamu suka
akan segera siap.
Kamu makanlah apel dulu.
Tidak makan,
aku akan naik tidur sebentar.
Mana ada anak yang sepertimu?
Tidak pulang bertahun-tahun,
langsung tidur ketika kembali.
Jika kamu tidak ingin kembali,
maka jangan kembali!
Abaikan Ayahmu.
Lihatlah lingkaran matamu
berwarna gelap,
apakah tidak istirahat dengan baik?
Cepat naik ke atas dan istirahat.
Kalau begitu panggil aku
untuk makan malam, Ibu.
Baik.
Apakah kamu tahu mengapa
dia tidak pulang untuk tahun baru?
Aku memperingatkanmu,
hari ini tahun baru,
kalian tidak boleh bertengkar.
Jika bertengkar saat tahun baru,
setelah bertengkar sekali
kelak akan bertengkar setiap hari.
Siapa yang ingin bertengkar dengannya.
Ayo, ayo.
Lihatlah putri kita
tahu mencintai orang tua,
sibuk dengan kita seharian.
Jika benar-benar bijaksana,
maka pulang lebih awal dan kerja.
Itu baru bijaksana.
Tahun baru.
Ayo.
Kita angkat gelas, angkat gelas.
Semoga tahun yang baru
semua keinginan menjadi kenyataan.
Semua berjalan dengan baik.
Pulang lebih awal untuk bekerja.
Baik, minum, minum.
Apa ini, begitu pedas.
Cicipi ini dulu.
Bagaimana gorengannya?
Bagaimana?
Enak, enak.
Tidak kematangan.
Sudah bagus bisa mencapai level ini
untuk pertama kalinya.
Benar.
Nak,
makanlah yang banyak.
Terima kasih Ibu.
Biasanya tidak bisa memakannya
di Shanghai 'kan?
Makan yang baik,
kenapa main ponsel?
Ibumu bekerja keras
memasak semua hidangan sore ini.
Kamu malah bagus.
Tidur sampai sekarang,
lalu memegang ponsel saat makan.
Ibu,
sangat enak, keahlian Anda bagus.
Makanlah lebih banyak jika enak.
Ayahmu tahu kamu kembali tahun ini,
secara khusus tidak memanggil
kerabat satu pun.
Berharap kita bertiga
bisa makan dengan baik.
Kamu mengatakan ini padanya
tidak berguna.
Jangan melihat Ayahmu seperti ini,
dia menantikan kedatanganmu
untuk tahun baru.
Dia memintaku memasak hidangan ini.
Anak memberikannya padamu, makanlah.
Ini yang seharusnya dia lakukan.
♫ Pasti ada bintang turun dari langit ♫
Cepat lihat, cepat lihat.
♫ Dari lautan orang
baru melihat jelas hati orang ♫
Siapa?
♫ Ingin mendekat
maka akan melupakan terbang ♫
Cepat rebut, cepat rebut.
Paman membagikan
angpao di dalam grup.
Cepat rebut.
♫ Ini adalah akhir musim hati berdebar ♫
Aku khawatir bel tahun baru terlalu keras,
kamu tidak akan mendengar doaku.
Aku memilih sekarang mengirim
doa tahun baru.
♫ Ke mana perginya pesawat kertas ♫
Selamat tahun baru.
Aku pikir adalah WeChat dari Ibuku.
♫ Selalu secara tidak sengaja
sudah merusak pemandangan ♫
[Bukan Ratu Drama Tapi Dermawan:
Apakah sudah sampai rumah?]
♫ Aku percaya terhadapmu
yang begitu banyak kisah ♫
♫ Menceritakan kepadaku
perkataan di dalam hatimu ♫
[Dermawan]
♫ Mungkin masih kesepian ♫
♫ Hanya pesan yang akan
membuatmu bahagia ♫
♫ Jangan katakan itu aku,
tapi hanya kebetulan ♫
Halo.
Mengapa tidak menjawab telepon
dan tidak membalas pesan?
♫ Kebetulan kita bersama ♫
Tidak.
Barusan pulang dan
ada banyak hal yang harus dilakukan.
Dan juga,
aku juga tidak perlu
harus membalas pesanmu 'kan?
Apa yang kamu katakan?
Tidak apa-apa.
Guru, untuk apa kamu mencariku?
Sudah jam 12.
Chu Li,
selamat tahun baru.
Selamat tahun baru.
- Guru.
- Maaf.
Apa katamu?
Aku bilang maaf,
aku terlalu galak pagi itu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Apakah kamu mendengarkan?
Aku mendengar,
aku hanya sedikit terkejut.
Minta maaf dua kata ini
keluar dari mulutmu.
Aku juga sedikit terkejut.
Baik, aku memaafkanmu.
Sungguh?
Aku tahu.
Setiap orang memiliki
hal yang tidak ingin
disentuh orang lain.
Aku bisa menunggu.
Tunggu sampai kamu
bersedia memberi tahuku
bagian dari dirimu itu.
Chu Li,
sebenarnya pagi itu aku…
Kamu tidak menonton
Gala Festival Musim Semi,
apa yang kamu lakukan di kamar?
Aku, aku, aku segera keluar.
Aku sedang menelepon.
Halo, Guru.
Apa katamu?
Aku bilang…
Sekalian pilih pakaian
untuk kencan buta besok.
Aku tahu.
Apa?
Kencan buta?
Bukan, kamu baru kembali
selama dua hari,
kamu sudah akan pergi kencan buta?
Kamu…
Apakah kamu harus begitu emosi?
Bisakah aku tidak beremosi?
Kamu akan pergi kencan buta,
jaman apa ini kamu masih kencan buta.
Sekarang menekankan kebebasan cinta.
Guru Zhou Chuan,
apakah kamu tidak ingin
aku pergi kencan buta?
Itu…
Itu jika aku tidak ingin kamu pergi,
apa kamu tidak akan pergi?
Jika kamu tidak ingin aku pergi,
aku tidak akan pergi.
Kalau begitu jangan pergi.
Sampai jumpa.
Pemimpin Redaksi Yu, selamat tahun baru.
Bagaimana kamu melewatkan tahun baru?
Masih memegang ponsel.
[Yu Yao: Selamat tahun baru.]
Ucapan tahun baru dari rekan kerja.
Ibu,
bagaimana kalau aku
membawanya tidur di kamar?
Bukankah baik tidur di sini?
Tidur di sini gampang masuk angin,
sangat dingin.
Kalau begitu aku akan membawanya tidur.
Mengapa kamu harus mengganggu Ibuku?
Dia sibuk sepanjang hari ini,
dia memasak semua hidangan
yang ada di atas meja.
Kenapa sampai kalimat terakhir
tidak mengalah?
Aku juga tidak ingin membuat Ibu marah,
aku sudah memesan restoran
untuk malam tahun baru.
Ibu yang bersikeras makan di rumah.
Apakah makan di luar disebut tahun baru?
Kamu biasanya sibuk bekerja,
tidak apa-apa jika tidak memasak.
Saat tahun baru,
masih mau keluar?
Aku tidak ingin bertengkar denganmu.
Ngomong-ngomong,
aku sudah memberi tahu Ibuku tanggal dua
akan membawa Qiu Qiu ke sana.
Ibuku datang ke sini khusus
merayakan tahun baru bersama kita.
Kamu malah membawa anak
pergi tanggal dua.
Bukankah tidak masuk akal tidak pergi
ke rumahku saat tahun baru?
Aku memesan tiket
ke Sanya pada tanggal tiga,
kita sekeluarga dan Ibuku
bermain bersama selama beberapa hari.
Kembali pada tanggal tujuh.
Pesan tiket apa?
Mengapa kamu
tidak memberi tahuku tentang ini?
Apakah bisa pergi jika
berdiskusi denganmu?
Pikirkanlah,
dari Qiu Qiu lahir sampai sekarang,
setiap kali karena
kamu sibuk bekerja sehingga
membatalkan kegiatan bermain di luar.
Tanggal tujuh aku tidak bisa,
banyak urusan di perusahaan.
Pergilah jika kamu bisa,
jika tidak bisa,
aku membawa anak dan Ibuku pergi.
[Suo Heng: Aku Suo Heng.]
[Selamat tahun baru.]
[Momen]
[Suo Heng: Hari yang baru,
tahun yang baru, juga permulaan baru.]
[Suo Heng: Kata-kata adalah kesukaanku,
akan terus bertahan.]
[Menyukai]
[Jin Yu: Selamat tahun baru.]
[Chu Li: Selamat tahun baru.]
[Jiang Yucheng]
Halo.
Turun salju.
Aku pernah mengatakan padamu sebelumnya,
tapi aku masih ingin mengatakannya padamu.
Selamat tahun baru.
Aku tidak punya urusan lagi,
aku tutup teleponnya.
Kamu flu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Suaramu seperti ini,
maka kamu tidak pergi ke Guru Liu, 'kan?
Aku takut menularinya.
Jadi kamu sendirian di rumah sekarang?
Benar,
sangat jarang tenang.
Baik.
Perhatikan kesehatanmu.
Kamu juga istirahatlah lebih awal.
Sampai jumpa.
Aku tutup teleponnya.
[Jiang Yucheng]
Ingatlah untuk minum obat.
Sangat bagus.
[Pikiran saat ini.]
[Sudah terkirim]
Chu Li,
sarapan.
Iya.
Aku ambilkan untuk kalian.
Cobalah.
Terima kasih Ibu membelikan
baju baru untukku,
sangat bagus.
Kencan buta sore ini,
bisakah aku tidak pergi?
Tidak bisa.
Berikan mangkuknya.
Tapi aku sungguh…
Aku tidak peduli apakah
kamu asli atau palsu,
dikukus atau direbus,
kamu harus pergi.
Jika tidak, bagaimana aku bisa bertemu
dengan orang yang memperkenalkan?
Jam lima sore, jangan terlambat.
Zhou Chuan, apakah kamu sakit?
Aku memberitahumu,
aku telah mentolerirmu dua hari lalu.
Hari ini adalah tahun baru,
jam enam,
kamu mulai meneleponku dari jam enam?
Apa yang ingin kamu lakukan sebenarnya?
Bukankah aku tidak sabar
ingin memberi salam tahun baru untukmu.
Aku…
Aku berterima kasih padamu,
jangan panggil aku lagi.
Sudah datang,
apakah kamu tahu betapa sulitnya
menemukan toko pada hari tahun baru?
Sudah memesan untukku?
Katakan ada apa?
Pemeran utama pria dan wanitaku
sudah beres.
Sudah bersama?
Hampir.
Masih perlu waktu yang tepat.
Masih perlu waktu apa?
Bukankah itu hal yang mudah?
Kenapa kamu sangat vulgar?
Bagaimana kamu bisa
mengatakan hal seperti itu?
Harus lebih canggih.
Metode canggih apa?
Seperti surat cinta,
kamu menulis secara langsung
aku menyukai kamu,
juga terlalu rendahan.
Harus canggih agar dia
menerima surat cinta ini.
Ini disebut mengerti tanpa perlu diucapkan.
Kamu mengerti tidak?
Aku mengerti atau tidak bukan masalah.
Tapi menurut pengalamanku,
kebanyakan perempuan
tidak akan mengerti.
Pemeran utama pria dan wanitaku
benar benar berbeda
dengan orang vulgar sepertimu.
Lalu bagaimana kamu ingin
mengirimkan surat cintamu?
Aku,
bukankah aku harus
memikirkannya.
Begitu lambat.
Hati-hati, pemeran utamamu wanita direbut orang.
Bagaimana bisa?
Pemeran utama wanita menolak kencan buta
demi pemeran utama pria.
Sangat percaya diri.
Berhati-hatilah nanti memalukan diri.
Tidak mungkin,
aku sudah memikirkannya.
Tunggu selesai tahun baru,
pemeran utama pria
segera mengirimkan surat cinta
yang dirancang dengan baik.
Lalu pemeran utama wanita ini
harus banyak menangis.
Chu Li berdan dengan cantik.
Apa?
Baju baru?
Apa yang dia lakukan dengan baju baru?
Apakah biasanya tidak punya baju
untuk dikenakan?
Siapa yang akan dia temui
dengan pakaian barunya?
Apakah pergi kencan buta?
Tertebak oleh omonganmu lagi.
Sampai tengah jalan kehabisan cara.
Tidak, bagaimana aku tahu?
Dan juga mengenakan pakaian baru
untuk tahun baru hal yang wajar, 'kan?
Siapa yang tidak memakainya?
Aku tidak memakainya.
Berapa usiamu,
tahun baru masih kenakan baju baru.
Biasanya tidak bisa membeli pakaian,
kenapa harus dipakai saat tahun baru?
Menurutmu apakah aku perlu mencarinya?
Kamu memperlakukan
semua orang sepertimu?
Untuk apa kamu mencarinya?
Aku…
Bertanya mengapa dia memakai baju baru?
Aku akan memberinya salam saja.
Aku tidak berbicara denganmu,
aku pergi dulu.
Apakah kamu bercanda?
Hari tahun baru, Kakak.
Hati-hati ayahmu mematahkan kakimu!
Guru, Chu Li memang pergi kencan buta.
Aku sudah menanyakan
alamat kencan buta itu,
sudah mengirimkannya padamu.
Terima kasih.
Aku kerja di bidang keuangan.
Gajiku dalam setahun juga tidak begitu banyak.
Tapi tidak masalah untuk
menghidupi keluarga.
Cukup baik.
Aku juga tidak muda lagi.
Ibuku mendesakku setiap hari.
Berharap hal ini bisa ditetapkan tahun depan.
Tahun depan?
Tidak apa-apa.
Jika kamu merasa terlalu buru-buru,
kita bisa menundanya.
Mari kita bicarakan lagi.
Dengar-dengar kamu bekerja
di klub penerbit.
Apakah ada yang masih
membeli buku sekarang?
Masih ada.
Pelayan, tambah air.
Tidak perlu, tidak perlu.
Tidak perlu repot-repot.
Tidak apa-apa, jangan sungkan padaku.
Kamu bertanggung jawab di bagian mana?
Karya sastra apa?
Aku bisa melihat jika aku punya waktu.
Aku bertanggung jawab atas novel.
Kalau kamu melihat yang agak rumit,
kamu bisa melihat Majalah Moonlight.
Ada banyak serial menarik di sana.
Sudah datang.
Novel ya?
Aku belum pernah melihat ini
selama bertahun-tahun.
Membuang-buang waktu untuk melihat ini.
Tidak ada yang berguna.
Tidak, apa yang kamu lakukan?
Maaf, maaf.
Tidak punya mata ya kamu ini.
Maaf.
Aku, aku, aku tidak berpikir dia
melakukannya dengan sengaja.
Maukah kamu ke kamar mandi
untuk bersih-bersih?
Permisi.
Kenapa kamu datang?
Datang menemuimu kencan buta.
Kondisi pria itu sepertinya lumayan.
Tidak, tidak.
Aku berencana akan pergi
setelah makan.
Ibuku memaksaku untuk datang.
Maaf,
sudah menunggu lama.
Barusan kita berbicara sampai mana?
Novel, bukan?
Apakah versi elektroniknya
juga cukup mahal?
Apakah kalian memiliki versi internal
yang bisa ditunjukkan padaku?
Versi elektronik tidak mahal.
Sekitar sepuluh yuan per buku.
Ini bukan masalah mahal atau tidak,
masalah uang atau tidak.
Membeli buku juga merupakan investasi.
Aku bahkan belum melihatnya,
bagaimana aku bisa tahu
apakah harganya layak?
Menurutmu…
Bukan,
apa yang kamu lakukan? Sudah dua kali.
Aku telah menahanmu untuk waktu
yang lama, apakah kamu tahu?
Aku pikir sepadan atau tidak
tidak ditentukan oleh harga.
Melainkan orang yang membaca buku
yang memutuskan.
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu?
Pembaca apa…
Tuan Chen,
ada yang harus aku lakukan,
jadi aku akan pergi.
Tuan Chen,
aku akan membayarnya.
Tidak,
apa maksudmu? Kembalilah.
Kembalilah.
Apakah ada orang?
Pelayanan apa ini?
Guru, pelan-pelan,
aku tidak bisa mengikuti.
Benar-benar karena Ibuku
telah berjanji pada orang lain,
juga tidak bisa mengelak.
Aku benar-benar tidak sengaja.
Aku pikir kamu melakukannya
dengan sengaja.
Apakah ini baju baru?
Aku belum pernah melihatmu
memakai sebelumnya.
Ibuku sudah membelinya,
aku tidak bisa tidak memakainya, 'kan?
Kamu selalu punya alasan.
Aku kejam dan marah tanpa alasan,
tidak peduli bagaimana perasaanmu.
Aku mengendarai mobil selama empat jam
datang melihatmu dan pasangan kencan buta
bersenang-senang.
Maaf,
aku tahu salah.
Kamu benar,
itu kesalahanku.
Aku seharusnya tidak datang
untuk mengganggumu
menikah dengan dunia keuangan.
Bisakah kamu berhenti marah?
Lihatlah, aku sengaja mengriting rambutku.
Mengriting rambut keriting ini,
jelek sekali.
Jelek mananya?
Betapa lucunya rambut keriting kecil
seperti ini.
Benar juga,
jenis rambut keriting kecil A Xiang ini
sangat lucu.
Aku tidak mengatakan A Xiang lucu.
Bukan hanya ini,
aku bertengkar hebat dengan
Ibuku kemarin.
Aku bahkan menangis.
Menangis?
Aku tidak akan mempercayaimu lagi.
Sungguh.
Lihatlah, lihatlah.
Bagaimana jika aku menghapus riasanku?
Mataku bahkan bengkak, lihatlah.
Kamu memakai riasan.
Bukankah untuk…
Tidak mengatakannya lagi.
Lihat bintik-bintik kecil
di wajahku ini.
Pasangan kencan buta
melihatku seperti ini
juga tidak akan menyukaiku.
Baiklah,
memaafkanmu.
Sungguh?
Tapi tidak boleh begini lain kali.
Jangan menangis lagi.
Tentu, tentu, tidak akan lagi.
Ngomong-ngomong, Guru,
bagaimana kamu tahu aku di sini?
Kamu tebaklah.
Guru, aku sudah sampai rumah.
Cepat masuk.
Apakah kamu ingin masuk dan duduk?
Tangan kosong juga tidak cocok,
lain kali saja.
Kalau begitu kamu kembali begitu saja?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk kembali?
Empat jam.
Sedikit lelah hari ini,
tidak cocok untuk kembali.
Karena sudah datang,
aku bermain satu hari lagi.
Sungguh?
Aku memberitahumu,
kami punya banyak makanan enak di sini.
Ada banyak yang seru.
Tunggulah, aku akan memesankan
hotel untukmu sekarang.
Lupakan saja tentang gaji kecilmu.
Cepat masuk.
Aku akan mengaturnya untukmu.
Masuklah.
Baik.
Kalau begitu aku mencarimu besok.
Halo, Ibu.
Nak, di mana kamu?
Kenapa kamu belum kembali?
Aku
pergi ke Zhejiang selama dua hari.
Tidak akan kembali dulu.
Kamu berada di Zhejiang?
Apa yang kamu lakukan di Zhejiang
pada tahun baru?
Mengapa kamu
tidak memberi tahu keluarga?
Ada urusan…
Kamu bisa punya urusan apa?
Apakah kamu masih memiliki keluargamu
di matamu?
Menurutmu anak siapa sepertimu ini.
Aku akan menutup telepon dulu,
sampai jumpa.
Guru,
aku akan mengajakmu
melakukan hal besar besok.
Halo, pesanan Anda.
Nona.
Nona, ada apa denganmu?
Kamu tidak apa apa, 'kan?
Nona.
Sadarlah.
Halo.
Apakah Tuan Jiang Yucheng?
Halo Ibu,
aku ada urusan mendesak,
harus kembali ke Shanghai.
Kamu bantu aku memberi tahu Ayah.
Mengapa kembali tiba-tiba?
Ibu, aku sedang mengemudi,
tidak berbicara dulu.
[Rumah Sakit Shanghai Deda]
Suster.
Di mana kamar pasien Gu Baizhi?
302.
Terima kasih.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Mari kita amati dulu.
Jika tidak ada masalah,
maka bisa keluar dari rumah sakit.
Baik.
Terima kasih Dokter.
Apakah kamu anggota keluarga?
Tidak, aku temannya.
Pasien terkena usus buntu akut,
tidak bisa makan ini semua.
Kita akan mengamati dulu.
Jika tidak muntah,
bisa memberinya makan bubur dulu.
Tubuhnya lemah sekarang,
perlu dirawat dengan baik.
Baik, terima kasih Dokter.
Pasti tidak minum obat, 'kan?
Jika tidak, flu ringan saja
bagaimana bisa berkembang
menjadi usus buntu akut?
Bagaimana kamu tahu aku di rumah sakit?
Kontak daruratmu di rumah sakit ini
masih tercatat nomor teleponku.
Maaf,
aku lupa untuk merubahnya.
Aku akan mengubahnya nanti.
Tidak perlu dirubah.
Apakah sudah sampai?
Sudah bangun?
Bukankah ini rumahmu?
Ayo.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Jika kamu pulang sendiri,
bagaimana jika kamu pingsan lagi?
Kamu turunkan aku.
Baik.
Tidurlah di kamar ini.
Aku bisa tidur di sofa.
Berikan aku selimut.
Bagaimana jika masuk angin lagi?
Tidak akan.
Apa yang membuatmu canggung?
Bukankah juga pernah tidur sebelumnya.
Aku di ruang tamu.
Kamu tidurlah.
Ini adalah…
Pelankan suaramu.
Ini adalah hal besar
yang sedang kamu bicarakan.
Ini SMA-ku,
jam 12 siang setiap hari
penjaga keamanan akan
berganti giliran kerja di sini.
Kita punya satu menit
untuk bisa menyelinap masuk.
Masuk?
Masuk untuk menemukan
kenangan masa mudamu?
Bukan,
masuk untuk mengambil sesuatu.
Kamu akan tahu nanti.
Tuan Liu,
ada apa dengan alat lapor ini.
Mungkin tidak bisa dihubungi.
Ada yang salah.
Laporan kamu kemarin
aku telah menuliskannya.
Apakah baterainya habis?
Benar, benar, mungkin.
Aku sudah menulisnya kemarin.
Benar, saat ini frekuensinya adalah 285.
Cepat pergi.
28.5.
Nanti kamu tulis buku catatan
serah terima.
Apa yang aku cari
ada di bawah.
Menggali lubang?
Kamu benar-benar menganggap dirimu
sebagai Er Gou?
Mana mungkin.
Menggunakan ini.
Ini adalah?
Ini adalah cerita pendek yang aku tulis
di SMA.
Tidak menyangka, 'kan.
Impian awalku adalah
menjadi seorang penulis.
Bukankah ini masih sangat muda?
Waktu itu aku banyak menulis
cerita pendek seperti ini.
Bersiap untuk mengirimkannya
ke Klub Yuan Yue.
Pada saat itu,
aku melihat
Kebun Binatang Yang Hilang milik Guru Jiang.
Saat itu aku mengeluh.
Astaga,
seumur hidup, aku tidak mungkin
menulis novel seperti ini.
Bagaimana ada orang bisa begitu ketat
dan logis pada saat bersamaan.
Lalu aku menyerah,
menjadi pembaca Guru Jiang.
Tapi benda-benda ini tidak rela dibuang,
hanya bisa menguburnya di sana.
Kamu memanggilku hari ini,
agar aku mendengarkan
analisis perjalanan mengejar bintangmu?
Tentu saja bukan.
Aku hanya ingin membagikan masa laluku
denganmu.