[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ១៩]
លោកចូវឈួន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ
ការសម្រេចចិត្តណាមួយ។
មិនអីទេខ្ញុំអាចយកវាបាន។
អ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយបែបនោះ
អ៊ឹងកានកានអ៊ីនជាកម្មសិទ្ធិរបស់សៀវភៅស៊ីនដុន
ត្រូវទេ?
មានរឿងដូចនេះកើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យរោងពុម្ពយ័នយូដើម្បីបោះពុម្ពហ័ងកៀនអ៊ីន
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ដល់អ្នកអានរបស់ខ្ញុំបានទេ
វាក៏ផ្ទុយនឹងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកខុសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះបញ្ហានេះ
វាមិនសមទេ។
ខ្ញុំ ...
មិនមានទណ្ឌកម្មអ្វីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ
ដូចជាគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
នៅពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានឡើយ
គេចចេញពីការទទួលខុសត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក្នុងនាមជានិពន្ធនាយកនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
តើខ្ញុំគួរតែឥឡូវនេះ
ឱបភ្លៅរបស់អ្នក
សុំអង្វរកុំអោយយើងខ្ញុំបោះបង់ចោលយើងខ្ញុំឡើយ។
តើការងារនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងរៀនយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកទេ។
ទោះយ៉ាងណា
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសរសេរចប់ Huang Quan Inn,
អ្នកអាចសៀរៀលរឿងវែងថ្មី
នៅក្នុងទស្សនាវដ្តី Moonlight ម្តងទៀត?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំសើចដាក់អ្នកដែលមិនចង់បាត់បង់។
ទោះបីជាអ្នកបាត់បង់គ្រាប់ល្ងអ្នកត្រូវរើសឪឡឹក។
វាបានស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមែនទេ?
ទេវាជាគំនិតបណ្តោះអាសន្ន។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានគិតពីវាបន្តិចហើយ។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
កុំគិតពីគំនិតខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ទៅ។ -I ...
ស៊ីនដុនសៀវភៅបានចុះហត្ថលេខាលើហួងកានអិន។
វាបានកើតឡើងនៅពេលនេះ។
អ្វី?
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
តើគាត់មិនបាននិយាយទេថាគាត់នឹងអោយយើងចុះហត្ថលេខា
Huang Quan Inn?
ល្អ ...
ជូលី។
កុំប្រាប់នាយក Yang អំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយចូវឈួនមែនទេ?
ទៅហើយនិយាយជាមួយគាត់។
ទៅកុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។ ទៅ។
លោកលី,
ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើសារទៅក្រុមធំ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានខួរក្បាលនៅពេលណា?
សួស្តី។
នាយកលោកយ៉ាង។ ត្រូវហើយ។
[លោកស៊ីទើបតែហៅខ្ញុំ]
ហើយប្រាប់ខ្ញុំនូវរឿងរ៉ាវដែលបានកើតឡើងនៅរសៀលនេះ។
[រសៀលនេះពេលអ្នកសួរខ្ញុំ]
[ដើម្បីបន្ថែមឈុតឆាកនៃ cosplay,]
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពីរឿងនោះ]
[សៀវភៅលូវអ្នកនិពន្ធរបស់ព្រះមិនយល់ស្របទេ?]
[ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងការងាររបស់រោងពុម្ពតូចមួយបន្ថែមទៀត]
[ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,]
[យើងបានបាត់បង់សៀវភៅមួយក្បាល]
នាយកលោកយ៉ាងខ្ញុំសូមពន្យល់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅរសៀលនេះ
គឺដោយសារតែអ្នកសំដែង
មានការសាទរខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ឈប់ពួកគេភ្លាមៗ។
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីកើតឡើង។
ជា​ដំបូង...
ម៉ៃសូមមកទីនេះ។
ចាំមួយភ្លែតនាយកយ៉ាង។
ម៉ៃនឹងពន្យល់អ្នក។ ម៉ី!
ជូលី។
យើងបានធ្វើបាបអ្នកដទៃដោយមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ខ្លួនយើង។
ចុះស៊ូស៊ូហេងវិញ?
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ,
ខ្ញុំមិនមានបំណងសងសឹកទេ
ឡាំងចុងឡាងនិងម៉ៃ។
ដរាបណាមានពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលលោកចូវឈួន។
អ្នកមិនដឹងទេ
តើធ្វើដូចម្តេចស្ងប់ស្ងាត់
និងរបៀបដែលគាត់បានប្តេជ្ញាចិត្ត
នៅពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
ដរាបណាគាត់ធ្វើការសំរេចចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគិតទាំងស្រុងសម្រាប់គាត់
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកនិពន្ធ។
មានអ្នកនិពន្ធមុនពេលអ្នកកែសម្រួល។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូកុំបារម្ភ។
មានតែការធ្វើបាបរបស់លោកលៀងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេរហូតដល់ភ្លេចគិតពីប្រយោជន៍ដល់ខ្លួនឯង។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំបានអង្វរលោកជូឈួន
ដើម្បីផ្តល់ស៊េរីថ្មីដល់ទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះអាទិត្យម្តងទៀត។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះនៅក្នុងក្រុមនេះ?
ក្រោយមកទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យនាយក Yang ផ្តោតលើ
ប្រមាថនាយក Liang មួយរយៈមុន។
អ្នកនៅក្មេង
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
អ្នកណាដឹង?
មិនអីទេអ្នកមានការលំបាក។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកមុន។
ប្រធាននិពន្ធយូ, លា។
លាហើយ។
លោកចូវឈួនមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងថ្ងៃបើកដំណើរការសៀវភៅរបស់គាត់បានដែរ។
Ah Xiang,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
[ជូលីអ្នកគិតច្រើនពេក។ ]
គាត់បានហៅខ្ញុំ។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងផឹកទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងផឹកទឹកដោះគោ។
អ្នកកំពុងប្រាប់សមហេតុសមផល
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនផឹក?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្រវឹងជាមួយទឹកដោះគោ។
សួស្តី។
អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅសល់បន្ទាប់ពីបាន hearing ព័ត៌មាននេះ។
តើ Maurer យ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិន​អី​ទេ។ គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់គ្រាន់តែមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថានថ្មី។
គាត់នឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកពីរថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនអាចចូលរួមអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះបានទេ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ការផ្ទុះឡើងបែបនេះបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកអានត្រូវតែមិនពេញចិត្តនឹងការបោះពុម្ពយានយ័ន។
ពួកគេគួរតែទទួលរងនូវផលវិបាក
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើខុស។
អ្នកមិនមែនជាសប្បុរសជនទេ។
អ្នកមិនចង់ចុះកិច្ចសន្យាជាមួយទេ
Huang Quan Inn ជាមួយរោងពុម្ពយ័នយូតើមែនទេ?
ចំនួនអប្បបរមានៃច្បាប់ចម្លងដែលបានបោះពុម្ពគឺ ៤០ ម៉ឺន។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ចរចាទេ។
តាំង, រៀបចំកិច្ចសន្យាឱ្យខ្ញុំ
ហើយឱ្យវាចែកចាយក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់ដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
Ah Xiang,
Chu Li នៅឯណា?
តើអ្នកមានទឹកដោះប៉ុន្មាន
♫ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចក្មេងដែលធ្វើខុស♫
ស្រវឹង?
លោកចូវឈួន។
heart បេះដូងខ្ញុំលោតរំលង♫
មកលោកចូវឈួន។
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
♫ពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់♫
ត្រជាក់ពេកតោះយើងទៅផ្ទះមិនអីទេ?
♫ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ប្លែក♫
have ខ្ញុំមានមួយលាន wh
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
នេះជាការធ្លាក់ព្រិលលើកដំបូងនៅរដូវរងានេះ។
still ខ្ញុំនៅតែមានភាពប្រក្រតីរបស់ខ្ញុំ
♫ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់មួយសប្តាហ៍♫
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
លោកចូវឈួនយកព្រិល។
♫ព្រោះពេលណាអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
តោះទៅផ្ទះហើយមើលវាមិនអីទេ?
world ពិភពលោកកំពុងឈានដល់ការលុបបំបាត់♫
♫មានតែអ្នកទេដែលនៅតែពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ♫
♫ព្រោះពេលអ្នកឱបខ្ញុំក្នុងដៃរបស់អ្នក♫
♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
I អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♫
យើងថើប។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
ទេ
នេះពិតជាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លេចផ្នែកទាំងនោះដែលខ្ញុំមិនគួរភ្លេច?
ទោះយ៉ាងណា
គាត់ថើបខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គាត់គួរតែ ...
Chu Li អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
លោកចូវឈួនសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកតើអ្នកធ្វើអ្វី ...
លោកចូវឈួន។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អេហ្គូ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់មិនបានរត់ចេញទេ
តើ​គាត់?
អ្នក ...
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
តើគាត់កំពុងចៀសវាងខ្ញុំឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជៀសវាងខ្ញុំ?
គាត់មិនសោកស្តាយទេតើមែនទេ?
មើលមកខ្ញុំក្នុងភ្នែកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់សោកស្តាយទេអេហ្គូ?
ហេ!
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះតាំងពីព្រឹកព្រលឹម
គ្រាន់តែឃើញអ្នកកូរទឹកដោះគោសណ្តែកទេ?
អ្នកបានបញ្ជាទិញទឹកដោះគោសណ្តែកផ្អែម។
របៀបដែលមិនចេះនិយាយ។
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយសូមនិយាយឱ្យលឿន!
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
ព្រលឹមស្រាង ៗ
កុំស្តាប់សំឡេងគ្រោតគ្រាតរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
តើទឹកដោះគោសណ្តែកផ្អែមមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកគឺជាទឹកដោះគោសណ្តែកដែលមានជាតិប្រៃជាមួយចៀននិងមឹកខ្លះ
ឆ្ងាញ់ជាងទឹកដោះគោសណ្តែកសៀងមែនទេ?
មិនអីទេ។
រាប់ថយក្រោយមួយនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយក្នុងរយៈពេលមួយនាទី
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
អ្នកចង់និយាយអំពីទឹកដោះគោសណ្តែក
ឬប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើម។
ល្អ ...
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​មួយ
ជាមួយសៀរៀលថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សារភាព
អ្នកពិតជាមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
វាជាផ្នែកមួយនៃផ្នែកដែលអ្នកហួសពីខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមករកអ្នកដើម្បីទទួលបានដំបូន្មាន។
ខ្ញុំមានឈុតឆាកអារម្មណ៍។
ឈុតឆាកអារម្មណ៍?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមិនមានឈុតអារម្មណ៍នៅក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នកទេឬ?
វាត្រូវបានគេហៅថារបកគំហើញ។
មិនអីទេ។ តើឈុតបែបអារម្មណ៍បែបណា?
ល្អ ...
ការនាំមុខបុរសបានថើបនាំមុខស្ត្រីនៅពេល
នាងស្រវឹង។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃបន្ទាប់?
ថើបនាងពេលនាងស្រវឹង?
ត្រូវហើយ។
ការនាំមុខបុរសមិនមែនជាបុរសល្អទេ។
អ្នកមិនមែនជាបុរសល្អទេ។
អារម្មណ៍មិនអាចរារាំងបានទេ។
អ្នកធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
អ្នក ...
សូមឱ្យខ្ញុំទៅបន្ថែមទៀត។
វាអាចថា
មិនដែលជួបគ្នាញឹកញាប់ទេ ...
បុរសនាំមុខបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ចំណុចគឺថាបុរសរបស់ខ្ញុំនាំមុខ
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
គាត់មិនហ៊ាននិយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំស្រីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីស្ថានភាពមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំស្រីគិតបែបនេះ
បុរសនាំមុខគឺជាមនុស្សបែបនេះ
កំរិតនៃភាពអំណោយផលរបស់ស្ត្រីចំពោះបុរស
នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយដោយផ្ទាល់ទៅជាលេខអវិជ្ជមានមែនទេ?
សូមនៅជាមួយគ្នាចុះ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
បាទ / ចាសនោះជាការពិត។ ប៉ុន្តែ ...
វាមិនគួរទេឥឡូវនេះមែនទេ?
ការនាំមុខស្ត្រីត្រូវបានគេទាញយកប្រយោជន៍។
នាងត្រូវតែមិនសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំបុរសនិយាយថាគាត់នឹងទទួលខុសត្រូវ
តើគាត់នឹងបញ្ជូនខ្លួនគាត់ទៅហ្គីតាកូលីនដែរឬទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងគិតថាបុរសនាំមុខ
ជាមនុស្សអាក្រក់ដែលឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីស្ថានការណ៍?
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
ហេ!
តើអ្នកអាចបត់បែនបានច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានជជែកគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
kiddo ដែលផឹកទឹកដោះគោសណ្តែកផ្អែម
បានដឹងពីការទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីស្ថានភាពមួយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកគួរតែអរគុណដល់ជូលី
សម្រាប់ការមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទះមួយ។
អ្នកណានិយាយខ្ញុំនិងស្វា ...
ជាធម្មតាអ្នកមិនក្រោកពីព្រលឹមទេ។
តើអ្នកអាចបាត់ខ្លួនយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីបានថើបខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំធ្លាប់ផឹកច្រើនពេកហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្ញុំ។
ទាំងអស់នោះសុទ្ធតែជាការកុហកមែនទេ?
នោះជាការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Scoundrel ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
កុំប៉ះ
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
កុំបញ្ចូលការសិក្សារបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃក្រោយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកសម្អាត។
ទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចសាហាវម៉្លេះ?
ឈប់សួរ។ ខ្ញុំចង់គេងលក់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរផង។
តើអ្នកទៅកន្លែងណានៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
សូមនិយាយអំពីវានៅយប់នេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនៅចាំទេកាលពីយប់មិញ…
ជំរាបសួរលោក Ah Xiang ។
[ជូលី, នោះគឺអាក្រក់។ ]
[ដោយសារតែពិព័រណ៍សៀវភៅ]
[ចាងហ្វាង Yang បានប្រញាប់ចេញពីកន្លែងអង្គុយមួយយប់]
[ដើម្បីដឹកនាំវគ្គរិះគន់។ ]
[ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន]
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ទៅមុខជាមួយគេងរបស់អ្នក!
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនៅតែស្វែងរកក្តៅនៅក្នុងអ៊ីនធឺណិត។
នៅក្រោមសេចក្តីថ្លែងការសុំទោស,
វាពេញទៅដោយការថ្កោលទោសរបស់អ្នកគាំទ្រ។
យើងបានបរាជ័យក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅថ្មីរបស់ចូវឈួន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបដែលបុគ្គលិកគេហទំព័រនោះទេ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
នាយកលោកយ៉ាង
នៅ​លើ​គេហទំព័រ,
មាននរណាម្នាក់នាំអ្នកនិពន្ធឡើងដោយមិនជូនដំណឹងដល់យើង។
វាមិនបានផ្តល់ពេលវេលាឱ្យយើងប្រតិកម្មទេ។
លោក Liang, នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
នាយកដ្ឋានចរាចរឈាមបានកាត់បន្ថយរយៈពេលសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
និងបណ្តាលឱ្យអ្នកគាំទ្រនៅលើគេហទំព័រយឺតពេលក្នុងការទិញសៀវភៅ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអំពីផ្នែកវិចារណកថាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក?
មិនអីទេ។
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ
សម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុដ៏អាម៉ាស់មួយបានកើតឡើង
នៅឯពិព័រណ៍សៀវភៅកាលពីម្សិលមិញ។
វាដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីរោងពុម្ពយន់យូមិនរួបរួមគ្នាទេ។
មានពេលមួយ
នៅពេលដែលយើងបានរួបរួមគ្នានៅក្នុងការខិតខំរបស់យើង
ដើម្បីបោះពុម្ពសៀវភៅ។ ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
យើងហុចខ្ទះទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីផលប្រយោជន៏ផ្ទាល់ខ្លួន។
វាគឺជាទុក្ខសោករបស់អ្នកអាន
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិពន្ធខកចិត្ត។
វាក៏ជាទុក្ខសោករបស់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយផងដែរ។
នាយកលោកយ៉ាង
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
នាយក Yang តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយនរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវ
នរណាម្នាក់នៅទីនេះគឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះស្រាយបញ្ហា
ខ្ញុំពិតជាមានដំណោះស្រាយ។
ជូលី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
អ្នកគឺជូលីមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីដំណោះស្រាយរបស់អ្នក។
លោកចូវឈួនបានសន្យា
ដើម្បីសៀរៀលប្រលោមលោកបន្ទាប់របស់គាត់
នៅក្នុងទស្សនាវដ្តី Moonlight ។
ប៉ុន្តែមានតម្រូវការជាមុន។
ផ្នែកចរាចរឈាមត្រូវតែសុំទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ជូនលោកចូវឈួននិងអ្នកអាន។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទទូចតាមអ៊ិនធរណេតមិនត្រូវបានទទួលយកទេ។
លើកនេះលោកលីផ្ទាល់ដឹកនាំក្រុម
ដើម្បីបំពេញកូតាការលក់ចំនួនពីរលាន។
ទោះបីជាមិនមានកិត្តិយសក៏ដោយក៏នៅតែមានការខិតខំដែរ។
ត្រូវទេ?
ការសុំទោសជាសាធារណៈពីផ្នែកឈាមរត់
គឺជាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះលោកជូឈួន។
វាក៏ជាការគោរពតិចបំផុតដែរ
រោងពុម្ពយន់យូអាចផ្តល់ឱ្យគាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ,
វានឹងពិបាកសម្រាប់យើង
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅរបស់គាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នាយកលោកយ៉ាងខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
វាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវរងទុក្ខបន្តិចបន្តួច
ដោយផ្ទាល់។
ទោះយ៉ាងណាទោះបីខ្ញុំសុំទោសក៏ដោយ
តើយើងអាចចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅរបស់ចូវឈួនបានទេ?
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
ពេលគាត់ចេញក្រៅ?
ទីមួយ
លោកចូវឈួនគឺជាមនុស្សម្នាក់នៃពាក្យរបស់គាត់។
គាត់ខុសពីអ្នក។
បន្ទាប់,
លោក Liang អ្នកគួរតែសុំទោស។
នេះគឺជាតម្រូវការជាមុនសម្រាប់ការចុះហត្ថលេខាមិនមែនជាលក្ខខណ្ឌទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចធ្វើវាបាន
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅរបស់គាត់។
កុំភ្លេចថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកកែសំរួលនៃរោងពុម្ពយ័នយូ។
តើអ្នកអង្គុយជាមួយនរណា?
គ្រប់គ្រាន់!
តើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
ឈូលីអង្គុយចុះ។
ឥឡូវនេះរបស់លោកសៀ។
យើងឈរហើយបែកបាក់យើងដួល។
ទោះបីនាយកដ្ឋានចរាចរណ៍មានចំនួនលើសពីការអនុវត្តនៅពេលនេះក៏ដោយ
ដោយសារតែកំហុសនៃការងារនិងការប្រមាថអ្នកនិពន្ធ
ពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យការរក្សាសិទ្ធិរអិលតាមរយៈម្រាមដៃរបស់ពួកគេហើយសៀវភៅស៊ីនដុនទទួលបាន។
នេះក៏មិនអាចប្រកែកបានដែរមែនទេ?
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនបានសម្រេចចិត្តដូច្នេះ
ប្រាក់រង្វាន់ប្រចាំត្រីមាសនឹងត្រូវបានដកចេញពីផ្នែកចរាចរ
និងបុគ្គលិកទាំងអស់ចូលរួម
នៅ Comic-Con ។
ក្រៅពីនេះឡេង
ការសុំទោសត្រូវតែស្មោះត្រង់។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
[ចូវឈួន]
សូមជូនពរឱ្យយើងមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការលើកទី ២ ប្រកបដោយភាពរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសាត្រាស្លឹករឹតពេញលេញរបស់អ្នក
Huang Quan Inn ល្ងាចនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអានវា។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកនៅពេលនោះទេ។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកពិការហើយ
គេហទំព័រផ្លូវការរបស់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
នាយករបស់ពួកគេយ៉ាងបានទៅការិយាល័យនៅព្រឹកព្រលឹមនេះដើម្បីទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកដែលមានវត្តមានកាលពីម្សិលមិញអាចរត់គេចពីវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងលើកិច្ចការរបស់រោងពុម្ពរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
ជាចម្លើយដែលគាប់ចិត្ត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សម្រាប់អ្នកអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគឺជាអ្នកសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកមិនបារម្ភអំពីកម្មវិធីនិពន្ធតូចនោះទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
[ចូវឈួនៈអ្នកនឹងមិនរំពឹងថាម៉ារ័រនឹងឈឺទេ]
ហេហេហេតុអ្វីមិនឆ្លើយតប? តើអ្នកនៅទីណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?]
អេហ្គូ។
តើសព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏អាក្រក់ចំពោះប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែរឬទេ?
បន្ទាប់ពីក្មេងប្រុសបានថើបមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងទាញមុខវែងនៅពីមុខនាង?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំមិត្តរបស់ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
ជូលី,
មិត្តរបស់អ្នកពិតជាជួបបុរសអាក្រក់។
ពួកគេបានធ្វើរឿងស្និទ្ធស្នាលបែបនេះរួចទៅហើយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលពួកគេមិនអាចចែករំលែកជាមួយគ្នាបាន?
វាក៏អាចជាបទពិសោធន៍មិនពេញចិត្តផងដែរ។
មានតែពេលមនុស្សពីរនាក់សុខចិត្តចែករំលែកចំណុចល្អនិងអាក្រក់ជាមួយគ្នា
វាត្រូវបានគេហៅថាស្នេហា។
ជូលី,
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងជាង។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ដំបូន្មានល្អ ៗ ដល់មិត្តរបស់អ្នក។
កុំអោយនាងទាញយកផលប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែនៅតែរវើរវាយអំពីការធ្វើជាម្ចាស់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់អស់កល្បជានិច្ច។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់និងរំខាន។
កុំរំខាន។
ដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានខំប្រឹងប្រែងសំរាប់ពិព័រណ៍សៀវភៅនេះ។
ជូលី,
នេះគឺជាព័ត៌មានលំអិតនៃការលក់សៀវភៅពិព័រណ៍។
ផ្ញើវាទៅលោកលី។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យរសៀលរសៀលថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សដើម្បីអបអរពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំចិនជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូនពរឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃចូលឆ្នាំចិនជាមុន។
អរគុណប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អនៅឆ្នាំនេះ។
បន្តការងារល្អនៅឆ្នាំក្រោយ។
តើអ្វីជាសំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវជួប
មុនពេលចូលឆ្នាំចិនគឺលៀងចុងឡាង។
ជូលី,
ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានៃសំបុត្ររថភ្លើងរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរវា
ល្ងាចនេះគឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនល្អទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ភ្ញាក់ពីព្រឹកព្រលឹមទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
[តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?]
[គាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកតាមវិធីនោះ]
[ហើយអ្នកនៅតែចង់នៅជាមួយគាត់មួយយប់ទៀត?]
អ្វីដែលអាក្រក់។
គ្មានបញ្ហាទេខ្ញុំនឹងប្តូរវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងបោះពុម្ភសៀវភៅបន្ទាប់ពីបុណ្យចូលឆ្នាំចិនយ៉ាងដូចម្តេច?
ជូលីនឹងយកសាត្រាស្លឹករឹតទៅផ្ទះ។
គេប៉ាន់ស្មានថាសេចក្តីព្រាងចុងក្រោយនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកធ្វើឱ្យការងាររបស់នាងនៅលើសាត្រាស្លឹករឹតក្នុងអំឡុងពេលចូលឆ្នាំចិន?
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
និយាយពីភាពខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំនៅតែចាំរឿងរវាងអ្នកដឹកនាំប្រុសនិងអ្នកដឹកនាំស្រី
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្វាទេ។
មិនអីទេ។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីដឹកនាំរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំស្រីរបស់ខ្ញុំ
ការនាំមុខបុរសរបស់ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំ ...
សួស្តីប្រធាននិពន្ធយូ។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
[លោកសៀនិងខ្ញុំចង់សួរអ្នក]
[យើងចង់សុំទោសអ្នកផ្ទាល់។ ]
យើងបានធ្វើវាខុសនៅពេលនេះ។
[មិនអីទេខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។ ]
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
នៅក្នុងផ្នែកវិចារណកថារបស់អ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
សម្រាប់បញ្ហានេះមែនទេ?
មានតែម៉ៃនិងស៊ាយណូយទេដែលបានជួយផ្នែកចរាចរឈាមធ្វើអោយមានបញ្ហា
ត្រូវបានពិន័យប្រាក់រង្វាន់។
អ្នកផ្សេងទៀតល្អ។
[សូមអរគុណ]
[សម្រាប់ឆន្ទៈក្នុងការផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។ ]
ល្អ ...
តើ Chu Li នៅឯណា?
ខ្ញុំបានឱ្យនាងរសៀល។
នាងគួរតែត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
នាងបានចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ?
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
Chu Li កំពុងចាកចេញ?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
កុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
អ្នកទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ភ្លាមៗដូច្នេះ។
អ្នកពិតជាមានគម្រោងចាកចេញដោយមិនទុកពាក្យមួយឃ្លា?
តើអ្នកមានគម្រោងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
មិន​ច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតវិញនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
តើខ្ញុំគួរយកអេហ្គូទៅផ្ទះវិញទេ
ឬអោយមិត្តខ្ញុំមើលថែគាត់?
ស្រេច​តែ​អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអាចឡើងដល់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាបងស្រីអេហ្គូ។
ជួយខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់យកកាប៊ីន?
ខ្ញុំ​ទំនេរ។
តោះទៅខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវធ្វើការ
សាត្រាស្លឹករឹត Jiang Yu Cheng ក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ចាងយូឆេង
គឺអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកឆ្កួត ...
សួស្តីប៉ា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានទិញប្រអប់ពីរបន្ថែមទៀត
ពីនំដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកពីមុន។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
នៅពេលនោះខ្ញុំញ៉ាំបួនដងទៀតក្នុងពេលតែមួយ
និងត្រូវបានស្តីបន្ទោសដោយម្តាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើនាងបានញ៉ាំវាទេ?
នាងនឹងមិនបរិភោគទេ។
នាងបាននិយាយថានាងចង់ស្រកទម្ងន់។
[នៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំបានមើលទៅប្រអប់នោះ]
[បំណែកបួនបានបាត់។ ]
[គិតអំពីអ្វីដែលឪពុកអ្នកកំពុងធ្វើ]
ជាប៉ូលីសពូកែម្នាក់។
តើអ្នកណាអាចលាក់ខ្លួនបាន
ល្បិចតិចតួចនេះមកពីណា?
អ្នកកំពុងតែក្រអឺតក្រទមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដើម្បីសួរសុខទុក្ខអ្នក
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
[លេខ]
អ្នកគួរតែហៅយើងជាមុន។
[អ្នកម៉ាក់និងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈប់សំរាកនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន
ល្អ ... អ្នកម៉ាក់និងខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល។
មិន​អី​ទេ។ សូមរីករាយ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានភាពខ្ពស់របស់នាង
ត្រូវបានរៀបចំ។
បើនាងចង់វាយខ្ញុំឡើង
តើនាងអាចលាងសម្អាតស្លាបមាន់ជាមុនបានទេ?
ម៉ាក់​របស់​អ្នក...
ម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនអីទេ ... ម្តាយរបស់អ្នកមានចិត្តល្អ។
[ខ្ញុំក៏ទន់ភ្លន់ផងដែរ!]
កុំនិយាយច្រើនជាមួយនាង។
មិនថាអ្នកចង់ត្រលប់មកផ្ទះរឺអត់ទេគឺអាស្រ័យលើអ្នក!
[ព្យួរវាឡើង។ ]
[ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកនៅផ្ទះ។ ]
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយនាងនៅទីនេះ?
-តោះ​ទៅ។ - អត់ទេនាង ...
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
សូមអរគុណខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ…
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរចូលក្នុងការសិក្សារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។ ខ្ញុំ ...
តើអ្នកមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត?
លោកចូវឈួន
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំផឹកនៅពីមុខមនុស្សដទៃទៀតនាពេលអនាគត
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ...
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
[តើពេលណាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ?]
ប៉ា!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានវិស្សមកាលទេឬ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅរបស់អ្នក,
យើងបានប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
អ្នកក្លាយជាស្តើងជាងមុន។
ចង្ការបស់អ្នកត្រូវបានចង្អុលអ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំធ្វើការដូច្នេះ?
ឪពុកតើអ្នកមានភ្នែកអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលេងមូល។
សួស្តី។
ឥឡូវ​នេះ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយសូមទៅឥឡូវនេះ។
សូមចាំថាកុំទៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកវាបានសូមព្យួរនៅទីនោះរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- ចាំអីទៀត? កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចឈរនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេគ្រាន់តែប្រើភាពទន់ដើម្បីយកឈ្នះកម្លាំង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ត្រឡប់មកវិញឆាប់។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំលុតជង្គង់លើក្តារឆ្លុះប្រអប់ជើងតាមគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំទៀតឡើយ។
ម្តាយ។
ម៉ាំមី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
វាប្រសើរជាងនៅផ្ទះ។
អ្នកត្រលប់ទៅធ្វើពុតជាវេទនាមែនទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
ហេតុអ្វីអ្នក ... តើអ្នកបង្ហាញពីអ្វី?
អ្នកកំពុងបង្កើតទឹកភ្នែកក្លែងក្លាយមែនទេ?
ម៉ែ! - អ្នក ...
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ - រត់អោយឆ្ងាយ!
តើអ្នកហ៊ានរត់ចេញយ៉ាងម៉េច!
ម៉ែ!
តម្លៃនៃព្រួញស្លាបបានកើនឡើង។
អ្នកត្រូវទិញម្តងទៀតប្រសិនបើវាខូច។ អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
អ្នកថែមទាំងនិយាយភាសាក្រិក។
ម្តាយ។
តើអ្នកគិតថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានទៅដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
នាងគួរតែទៅដល់ផ្ទះមែនទេ?
ហេតុអ្វីនាងមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលនាងទៅដល់?
វាអាចថានាងពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សុំទោស?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើខ្ញុំអាចសុំទោសយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនសូវស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ពាក្យថាសុំទោស
មិនមាននៅក្នុងវាក្យសព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
រកមើល។
បន្ទាប់ពីកាត់ការចំណាយលើអាហាររបស់អ្នកការចំណាយលើឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
ថ្លៃជួលផ្ទះនិងថ្លៃដើមសម្រាប់ធ្វើដំណើរ
អ្នកមានប្រាក់ខែតិចតួចដូច្នេះនៅសល់រាល់ខែ។
តើអ្នកនៅតែអាចសន្សំប្រាក់បានខ្លះទេ?
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួយអ្នក។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
សូមផ្តល់លេខទូរស័ព្ទខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អ្វី? លាលែងពីអ្នក។
អ្នកស្ថិតនៅសៀងហៃដែលជាទីក្រុងធំមួយ។
តើអ្នករស់នៅជាមួយប្រាក់ខែតិចតួចបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
ទេខ្ញុំនឹងមិនលាលែងពីតំណែងទេ។
ម្តាយវាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំទៅសៀងហៃ
ដោយមិនជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅធ្វើការជានិពន្ធនាយកនៅរោងពុម្ពយន់យូ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកនឹងមិនលាឈប់ទេមែនទេ?
មិនអីទេអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឥវ៉ាន់របស់អ្នកនៅតែមាន។
ទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
អ្នកធំធាត់ហើយពិបាកណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានញុំាពេញមួយថ្ងៃហើយខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
អ្នកសមនឹងអត់ឃ្លាន។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមូលបំណុលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
វាពិតជាមានផាសុកភាពណាស់ដែលបាននៅផ្ទះ។
មនុស្សនោះមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ។
[សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់]
[បង្កាន់ដៃទិញសៀវភៅ]
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុសទេ?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
អ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរបន្ទាប់ពីអ្នកផ្ញើការស្វាគមន៍
តាមរយៈសារ?
មិនអាចទៅរួច។
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំចិនគឺជិតដល់ហើយ។ ]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[តើអ្នកមានគម្រោងទៅផ្ទះនៅពេលណា?]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។ ]
អ្នកបានឆ្លើយតបសាររបស់លោកហ្វកភ្លាមៗ។
អ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់មែនទេ?
គាត់បានឃើញនរណាម្នាក់រួចហើយ។
ជៀងយូឆេងចូរចេញទៅក្រៅដើរឆ្កែ
តើគាត់ហ៊ានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅហើយដើរឆ្កែជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ជ្រើសរើសយកអំណោយចូលឆ្នាំចិន?
នេះល្អ។
វាសមស្របសម្រាប់ប្រជាជន ៣ ជាន់។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានទិញរបស់ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នកស្រីលីវ?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាងនៅពេលក្រោយ។
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកនាងលីវ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅមន្ទីរពេទ្យពីមុនទេ។
ចាប់តាំងពីចូលឆ្នាំចិនចូលមកដល់។
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងនាង។
អ្នកទាំងពីរឧស្សាហ៍ធ្វើការណាស់
តែនៅតែមកលេងខ្ញុំ។
យើងកំពុងឈប់សម្រាក។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន?
នាឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិននាពេលឆាប់ៗខាងមុខនេះលោកស្រីលីវ។
ពិធី​បុណ្យចូលឆ្នាំ​ចិន?
ល្អណាស់។
Bai Zhi,
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
អ្នកទៅផ្ទះជាមួយ Xiao Jiang ដើម្បីអបអរពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំចិន?
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំនៅឆ្នាំថ្មីចិននេះ។
ទៅផ្ទះជាមួយអ្នក?
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចនិយាយថាលឿនពេក
ឬដើម្បីអមដំណើរលោកស្រីលីវពេលនោះ។
ដល់វេនខ្ញុំឆ្នាំនេះមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវសួរលោកស្រីលីវជាមុន។
លោកស្រីលីវច្បាស់ជាយល់ព្រម។
មិន​ចាំបាច់។
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះជាមួយអ្នកយ៉ាងងាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកបួនឬប្រាំដង។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
លោកស្រីលីវអ្នកចាំមិនត្រឹមត្រូវ។
ឆ្នាំនេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចាំខុស។
ខ្ញុំមានការចងចាំខ្សោយ។
ខ្ញុំបានទិញខោអាវថ្មីៗសម្រាប់អ្នក។
តោះសាកល្បងវានៅពេលក្រោយ។
សម្លៀកបំពាក់ថ្មី ... ថ្មី។
យើងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្មីក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
Bai Zhi,
ទៅហើយយកនាឡិកាទៅ
នៃខ្ញុំនិងប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេសម្រាប់អ្នកនិង Xiao Jiang ជាអំណោយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
លោកស្រីលីវ,
អ្នកបានអោយនាឡិកានោះមកខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំបានអោយវាទៅអ្នកហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វានៅពេលនោះ?
នាឡិកានោះថ្លៃណាស់។
យើងមិនអាចពាក់វាបានទេ។
នោះមិនថ្លៃទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំដាក់នាឡិការបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
លោកស្រីលីវ,
មានបបរបន្ថែមទៀត។
លើកក្រោយយើងនឹងពាក់នាឡិកានោះ។
ល្អវាល្អដែលអ្នកចង់ពាក់វា។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបានជាមួយជំងឺរបស់លោកស្រី Liu?
មិនមានថ្នាំជាក់លាក់សម្រាប់ជំងឺ Alzheimer ទេ។
គ្មានអ្វីពិសេសដែលវេជ្ជបណ្ឌិតអាចធ្វើបានទេ។
សូមសង្ឃឹមថានាង
មិនកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើប្រសិនបើនាងមិនទាំង
ស្គាល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអំពីរឿងនេះទេព្រោះបុណ្យចូលឆ្នាំចិននឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតនៅឆ្នាំនេះទេ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែកប្រហែលជា។ អ្នកស្គាល់ចូវឈួនផងដែរ។
គាត់នឹងពន្យារពេលដរាបណាគាត់អាចធ្វើបាន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកនឹងនៅទីនេះនៅឆ្នាំនេះ?
សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកនឹងត្រូវដាក់លក់បន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំចិនមែនទេ?
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការទស្សនាលោកស្រីលីវជាមួយខ្ញុំ។
លោកស្រីលីវក៏ជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែមកលេងនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
ចាងយូឆេង។
រីករាយ​បុណ្យចូលឆ្នាំ​ចិន!
រីករាយ​បុណ្យចូលឆ្នាំ​ចិន។