ខ្ញុំមិនល្អនៅ Tamamo-no-Mae ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានលេខ ១ តាម៉ាម៉ូ - ទេ - មេនៅលើម៉ាស៊ីនមេចិន។
តើនាងនឹងមិនត្រូវបានខូចចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហើយមិនហ៊ានលេងទៀតទេ?
Rui ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
ម៉ោង ១១ ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាតុងយាវមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើក្មេងស្រីឆ្កួតអាចលោតចូលសមុទ្របានទេ?
សួស្តី, នាំយកតែខ្មៅកែវមួយកែវមកខ្ញុំ។
នរកទេ។
នោះគឺតែកោះ Iced តែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញនៅលើអ៊ិនធរណេត
អ្នកថ្មីញញឹមដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
ត្រូវបានវាយដោយតៃ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេវាយដំទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជំនួសរបស់?
អ្នកមិនអាចរក្សាខ្ញុំនៅលើលេងជាកីឡាករបម្រុង។
ខ្ញុំទើបតែចាញ់មួយប្រកួត។
ខ្ញុំមិនចង់ការពារអ្នកចែកចាយទឹកទេ។
ជាតិអាល់កុលអាចនឹងធ្វើឱ្យគំនិតរបស់អ្នករំជួលចិត្តមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
ពួកគេអាចនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយ។
យើងនឹងផ្តោតលើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ជៀនយ៉ាង។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំខ្វល់អំពីអ្វីផង។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
គឺមិនដែលមនុស្សទាំងនោះនៅលើអ៊ីនធឺណិតនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទាញមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមក្រុមរបស់
យើងយើងត្រូវតែយល់ពីនាងនៅពេលនេះ។
ចំពោះខ្ញុំ Tamamo-no-Mae គឺ
ដូចជាជំនឿបែបនោះដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកសាងជំនឿថ្មី
ទាក់ទងនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីឈ្នះ?
ញញឹម។
ដល់ពេលត្រូវក្រោកហើយប្រឈមមុខនឹងវា។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
ភាគ ០៧
តើអ្នកជាអ្នកណា?
អរុណសួស្តីរ៉ូ។
អរុណ​សួស្តី។
ការសម្តែងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយខ្ញុំលេងមុន?
ខ្ញុំមិនចង់ការពារប្រភពទឹកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំលេងមុនបានទេ?
កំហុសហោះហើរ ... កំហុសហោះហើរ ...
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្នកណា?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាល្អទេ?
តើការច្រៀងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ចេងខ្ញុំចង់លេងមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងមួយបទទៀត។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំលេងមុនបានទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយច្រៀង។
ផ្កាយនៅលើមេឃកំពុងហោះហើរ។
ផ្កានៅលើដីកំពុងរសាត់។
កំហុសហោះហើរ ... កំហុសហោះហើរ ...
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្នកណា?
ទុកអោយខ្ញុំលេងសិន។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
កុំផ្លាស់ទី។
ចេង។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ដើម្បីឱ្យប្អូនប្រុសលេងមុន?
ទេខ្ញុំជាអ្នកលេងលេខ ១ របស់តាម៉ាម៉ាណូ - ម៉ានៅលើម៉ាស៊ីនមេចិន។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
បងប្រុសមិត្តស្រីតូចរបស់អ្នកពិតជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
ឈប់​និយាយ។
បើកមាត់របស់នាង។
សូមអញ្ជើញមកបើកមាត់របស់អ្នក។
មកលេបថ្នាំ។
កុំខាំដៃខ្ញុំ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
សូមអញ្ជើញមកផឹកទឹកខ្លះ។
ផឹក​វា។
តើអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន, Lv ឬខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាមិនបោះបង់ខ្ញុំចោលមែនទេ? Boo-hoo ...
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះជើងឯកពិភពលោក។
Wukong ។
តើទឹកដោះគោជូររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
កាលពីយប់មិញមាន ៥ ទៅ ៦ កំប៉ុងមុនពេលខ្ញុំចូលគេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គិតអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គិតអំពីជីវិតរបស់អ្នក?
ចាប់ផ្តើមពីអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
ពី
មួយវិនាទីមុនពេលអ្នកកើត
ឬប្រហែលជា ១៥ ម៉ោងមុន
ពេលអ្នកមានពែងឡុងកោះអាយដាប់តែមួយពែងដំបូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងចុងក្រោយ។
ព្រោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រាលំបាក
គឺធ្វើអោយអ្នកគិតបានយូរ។
ប្រធានក្រុម។
តើខ្ញុំបានធ្វើរឿងមិនត្រឹមត្រូវជាច្រើនកាលពីយប់មិញមែនទេ?
មិនត្រឹមត្រូវ?
ទេម៉េចក៏មក?
តើអ្នកចង់មានន័យថាមួយណាពិតប្រាកដ?
អ្នកមានន័យថា
ពេលដែលអ្នកខ្លាចខ្លាំងពេកដែលអ្នកគិតថាគាត់ជាខ្មោច
ពេលឃើញបងប្រុសខ្ញុំ
ឬពេលអ្នកនិយាយទាំងទឹកភ្នែកថា
អ្នកពូកែ
ធ្វើជាអ្នកជំនួស
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងបាត់បង់ពិភពលោកទាំងមូល។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកថែមទាំងបានចាប់ផ្តើមច្រៀងបទ "Flying Bugs" ទៀតផង។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំគួរតែណែនាំអ្នក។
អ្នកពិតជាមិនគួរច្រៀងទៀតទេ។
ដោយសារតែអ្នកពិតជាប្រែក្លាយបទចម្រៀងរបស់កុមារទៅជាចម្រៀងខ្មោច។
អ្នកក៏បានបង្ខំឱ្យមិត្តរួមក្រុមអ្នកទទួលយក
ជាលិកាសម្រាប់ផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នកម្តងមួយៗដោយ
និយាយថាពួកគេជាអំណោយលា។
គ្មានការបដិសេធណាមួយត្រូវបានទទួលយកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងឱបគាត់ហើយយំ។
អ្នកលិទ្ធសក់ឆ្មារបស់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់
ហើយបន្ទាប់មកទុកត្រចៀកឆ្មារបស់អ្នកនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
មានមនុស្សជាច្រើនមិនអាចទាញអ្នកចេញបានទេ។
អ្នកសូម្បីតែខាំមនុស្សនៅចុងបញ្ចប់។
និយាយ ឲ្យ ត្រង់ទៅ
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម
ដើម្បីទៅទទួលវ៉ាក់សាំងការពារជំងឺឆ្កែឆ្កួត។
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រើថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
តើថ្នាំប្រភេទអ្វី?
ថ្នាំគ្រាប់ដែលស្រងូតស្រងាត់។
វាស្ថិតនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នកហើយ។
តើជំងឺរបស់អ្នកអាចធូរស្រាលដោយមិនប្រើថ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
តើអ្នកណាដឹងថាភេសជ្ជៈមានជាតិអាល់កុលនៅក្នុងនោះ?
វាមានឈ្មោះថាឡុងកោះអាយដលតែ។
ដោយសារតែមិនមានសង្សារក្នុងកុម្មង់នំស្នេហ៍។
មិនមានកំប្រុកនៅក្នុងត្រីកំប្រុកកុកងឺរីនទេ។
មិនមានឡីហ្វេងនៅក្នុងអគារឡេហ្វៀង Tower ទេ។
ដូច្នេះជាការពិតឡុងកោះអាយដលតែមិនមែនជាតែទេ។
រដិបរដុប។
ហើយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងខោអាវរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយរបាំងនេះ?
អ្នកចង់បំភ័យយើងរហូតដល់ស្លាប់ដូច្នេះអ្នកអាចសម្លាប់យើងហើយបំបិទមាត់យើងដើម្បីសេចក្តីសុខ?
តើខ្ញុំមិនអាចយករបាំងចេញបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់បែបនេះ?
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នកមានន័យថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេនៅពេលអ្នកស្នើសុំឱ្យយើងការពារជាលិកាកខ្វក់របស់អ្នក
សម្រាប់ផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ក្រោកឡើងហើយផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ពួកគេហៀបនឹងភ្ញាក់។
ម៉ាក់របស់អាម៉ាវ
ហេហេតើមានអ្វីកើតឡើង?
កំពុងរកខ្ញុំ?
តើអ្នកមានដឹងខ្លួនទេ?
តើមានអ្វីបានកើតឡើងនៅបារ៍កាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចាំថា
វាជាចេង
ដែលបាននាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
នៅពីមុខមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អតីតសង្សារ?
Jian Yang នៅទីនោះដែរទេ?
ខ្ញុំស្តីបន្ទោសមនុស្សល្ងីល្ងើ Ai Jia ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវហៅគាត់ឱ្យមកទីនោះ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកហៅមនុស្សអសីលធម៌អ្នកណា?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
តុងយ៉ាវមានរឿងអីកើតឡើង?
សារ៖ យ៉ៅតើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តោះមកជួបគ្នាយូ។
យ៉ៅតើអ្នកបានត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានហើយឬនៅ?
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នកនឹងឈឺក្បាលនៅពេលព្រឹកបន្ទាប់ពីផឹក។
កុំភ្លេចផឹកទឹកក្តៅខ្លះ។
យកនេះ។
ទេ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកវា។
គ្រាន់តែយកវា។
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ឈប់​និយាយ។
សព្វថ្ងៃមានមនុស្សច្រើនពេកនៅក្នុងផ្សារទំនើប។
វាកំពុងតែ ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
- មក - មិនអីទេ។
រកមើល Chubby ។ ពួកគេទាំងអស់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើម្ហូបអ្វី?
តុងយ៉ៅ។
អ្នកឆាប់រហ័សហើយលេងជួរទ្វេជាមួយឆេង?
តើកំណត់ត្រារបស់អ្នកកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
សួស្តី Chubby ។
តើអ្នកមកយ៉ាងម៉េច?
Lu Yue, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានផ្អាក។
វាមិនដូចខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ចេង។
តើរ៉ូនិងមីងនៅឯណា?
តើពួកគេដឹងទេ?
យើងបានរត់ចូលគ្នាកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមីង។
ញញឹម។
តើល្បិចថ្មីរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
នាងខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រោះក្រុមត្រូវការខ្ញុំ។
លេខ
បាទ។
ទេ
- មែន។ - ទេ
នេះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
តើមែនទេ?
ហៅវាតាមឈ្មោះបន្ទាប់មក
មើលថាតើវាស្តាប់អ្នកដែរឬទេ។
អ្នកក្រោកឡើង។
ទេ
- អ្នកក្រោកឡើង។ - អត់ទេ
អូព្រះអើយឆ្មា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលិទ្ធត្រចៀកឆ្មារបស់ខ្ញុំ?
យើងទាំងពីរហៀបនឹងឈានដល់អាយុ ២៤ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើដូចការតបស្នងទៅវិញ?
នាងមានវិប្បដិសារីច្រើនមែនទេ?
បានធ្វើការភូតកុហកខ្លះសម្រាប់កៅអី។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានទិញវា។
អ្នកសូម្បីតែដេកលក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាកៅអីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
នំប័រ។
តើពេលណាដែលខ្ញុំលិតត្រចៀករបស់អ្នក?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគជាមួយកៅអី?
ខ្លាចខ្ញុំនឹងលួចរបស់អ្នក?
នេះគឺជាកៅអីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ midsolo ដំបូង។
អ្នកគឺជា midsolo អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅតែប្រសើរជាងអ្នកជំនួស។
មិនអាក្រក់​ទេ។
អាហារត្រូវបានកែលម្អខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបរិភោគ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងឆ្កួតអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
រហូតដល់ខ្ញុំចាស់ពេកកាន់កណ្តុរ។
រហូតដល់គាត់ចាស់ពេកក្នុងការកាន់កណ្តុរ
ហើយមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំដើម្បីក្លាយជា midsolo ដំបូង។
រក្សាទុកវា
នៅពេលដែលអ្នកអាចផ្តួលថៃ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកបានបាត់មុខរបស់អ្នករួចហើយ។
ការពាក់ម៉ាសនឹងមិនជួយសន្សំភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកទេ។
បរិភោគ។
K, Chubby ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគនៅទីនោះ?
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធនៅលើកៅអីផងដែរ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ញ៉ាំនៅទីនេះដែរ។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងសឹក ZGDX ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចដេកលក់។
មនុស្សមួយចំនួនមិនត្រឹមតែជំនួសតំណែងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៃគណនីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បឺរ។
បងប្រុសហេតុអ្វីអ្នកមិនថែរក្សាបណ្តាសារបស់នាង?
តើអ្នកមិនបានចូលគេងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
តែងតែមានមនុស្សមិនចេះអក្សរដែលចង់កាន់កាប់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចគេងដោយសុខសាន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
មើលអ្នកណានៅទីនេះ?
តៃ?
តើអ្នកនឹងទៅរកវាទេ?
តើគាត់ដឹងថានរណាជាអ្នកប្រយុទ្ធទេ?
គាត់បានជ្រើសរើស Tamamo-no-Mae ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជ្រើសរើសយកហ៊ីយ៉ានបាណា?
ខ្ញុំកំពុងលេងនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីភ័យស្លន់ស្លោ?
តើអ្នកគិតថា
គាត់នៅតែអាចបង្ហាញពេលនេះបានទេ?
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកពិតជាមានចរិតដូចគ្នា។
អធ្យាស្រ័យនិងក្រអឺតក្រទម។
មើលភាសារបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាទោះបីអ្នកនឹងឈ្នះឬចាញ់នៅពេលនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំទាយថារូបខ្ញុំដែលជាវិប្បដិសារី
ត្រូវបានដក់ជាប់
ក្នុងគំនិតរបស់តៃ។
មិនយូរមិនឆាប់ខ្ញុំនឹងកិនគាត់នៅក្រោមកែងជើងរបស់ខ្ញុំ
ហើយយកឈ្នះគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលគាត់គិត?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
រក្សាទុកផ្ទាំង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើមានចំនុចអ្វី?
អ្នកមិនអាចសម្លាប់វាបានទេហើយអ្នកក៏នឹងខកខានលុយពីទាហានដែរ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ចង់រត់ទេ?
តើត្រូវរត់នៅទីណា?
ការងារ​ល្អ។
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
កុំវាយខ្ញុំ។
បងប្រុស, យកផ្លូវរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹកទាហានម្នាក់។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តៃក៏មិនឆ្លាតដែរ។
ព្យាយាមអន្ទាក់ខ្ញុំពីរដងតាមរបៀបដូចគ្នា?
ទេ
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនឆ្លាត។
ត្រូវហើយ។
គាត់អាចបញ្ឆោតអ្នកបាន។
គាត់ថែមទាំងមកកន្លែងខ្ញុំអោយខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់មានអ្នកជួយ។
កំពុងព្យាយាមតំឡើងខ្ញុំមែនទេ?
គ្មានវិធីណាទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យអ្នកដទៃសម្លាប់គាត់?
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ
បើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ក្លាយជាសុខភាពល្អជាងមុន
ត្រូវហើយ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងថាការរៀបចំមកមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសិក្សា
រាល់វីដេអូរបស់តាមុន។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លេងជំនួសមីងដែរ។
នៅពេលណាដែលគាត់ត្រូវការ midsolo ការពារ
ខ្ញុំនឹងនៅលើកៅអី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលទ្ធផលកាលពីរដូវកាលមុន
ពិតជាទទួលបានជោគជ័យ។
តើមានចំនុចអ្វី?
តើមានលទ្ធផលអ្វីដែលល្អបំផុតនៃរដូវកាលចុងក្រោយ?
យើងនៅតែមិនឡើងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ ...
ហើយទីបំផុតបានប្រគល់ពានរង្វាន់ដល់ក្រុមប្រឆាំង។
គិត​អំពី​វា។
តើនរណាជាអ្នករបួសដៃធ្ងន់ធ្ងររបស់មីង
ដោយសារតែ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
បុរសនេះអាចជំនួសបាន។
វា​មិន​អី​ទេ។
នោះគឺជាជំរើសរបស់ក្លឹប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទាល់
កុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីរឿងនេះកើតឡើង។
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយអំពីវា?
មីងខ្លួនឯងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចជាអ្នកដែរឬទេដែល
មិនអីទេបើគ្មានអ្វីនិយាយអំពីវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
បន្តលេងល្បែងរបស់អ្នក។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាការត្រៀមខ្លួនត្រូវរៀបចំដោយរបៀបណាទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សា
រាល់វីដេអូរបស់តាមុន។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លេងជំនួសមីងដែរ។
នៅពេលណាដែលគាត់ត្រូវការ midsolo ការពារ
ខ្ញុំនឹងនៅលើកៅអី។
ជិនជីងខ្ញុំចាញ់ជំនួស។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពូកែលេងនៅខ្សែរកណ្ដាល។
បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចកាន់កាប់តំណែងអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងបានទេ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្ត។
អ្នកងាយរងគ្រោះម្តងទៀត?
យើងនៅតែមិនឡើងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ព្រោះមានអ្នកណាម្នាក់
ហើយទីបំផុតបានអោយពានរង្វាន់ដល់ក្រុមប្រឆាំង។
ក្រុមហ៊ុន ZGDX បានដកខ្លួនចេញនូវហ្គេមដែល
ក្រុម ZGDX បានឈ្នះជើងឯកឆ្នាំនេះ
ក្នុងកំឡុងពេលប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្ររដូវផ្ការីកនៃកម្មវិធី Onmyoji Arena Pro League ។
ហើយក្រុមនេះបានប្រយុទ្ធគ្រប់បែបយ៉ាង
ដូចជាពួកគេមិនអាច
ទទួលយកបាននៅក្នុងក្របខ័ណ្ឌជាតិ។
គ្រាន់តែនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា ZGDX Team
ស្ថិតនៅក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលបិទជិត។
ZGDX បានប្រកាសជាផ្លូវការអំពីព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយដែល រៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិនៃ
កម្មវិធីអូមនីជីសង្វៀនប្រេស៊ីល
។
ក្រុម ZGDX
បានដកខ្លួនចេញពីការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ
កម្មវិធី ប្រកួតដ ណ្តើមពានរង្វាន់អូមនីជីស្វីស។
អ៊ិនធរណេតពោពេញទៅដោយបណ្តាសានៅពេលនោះ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាក្រុមហ៊ុន ZGDX ត្រូវបានដកចេញពីការវិនិយោគ
ហើយប្រឈមនឹងការបែកបាក់។
អ្នកខ្លះនិយាយថាមានបញ្ហាក្នុងចំណោមសមាជិក។
ពួកគេមិនអាចលេងបានទាល់តែសោះ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយទៀតថាពួកគេមិនអាចទប់សម្ពាធបានទេ
ហើយពួកគេក៏បោះបង់វាចោល។
និយាយរួមមានរឿងរ៉ាវជាច្រើន។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតមិនមានចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ។
កាលពីមួយឆ្នាំមុននៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ក្រុម ZGDX មិនបានស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីអ្នកចូលរួមទេ។
គិត​អំពី​វា។
តើនរណាជាអ្នករបួសដៃធ្ងន់ធ្ងររបស់មីង
ដោយសារតែ?
តើលូអ៊ីមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
រឿងរ៉ាវដែលគេហៅថាទាំងនេះ
សូម្បីតែមីងបានចូលរួមដែរឬទេ?
Lu Yue បានដកហ្គេម
តើគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងនិយាយថាញញឹមទេ?
គ្រាន់តែសងសឹកតៃ?
បណ្តាញទូទៅសម្រាប់ម៉ាស៊ីនមេរបស់កូរ៉េខាងត្បូងឥឡូវនេះកំពុងពិភាក្សាយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
តើវាអាចទៅរួចទេដែល Lv លេងសំរាប់នាង?
លូយូបានបំផ្លាញមីង។
កុំចេញ
មកបំផ្លាញឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិករបស់ចិនមែនទេ?
និយាយពីកីឡាករចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំនៅតែគាំទ្រស្នាមញញឹម។
វា​ចម្លែក។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថា Lu Yue ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមីងនិងរីយគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបង្កឱ្យមានចេតនានេះទេ។
តើគាត់មានអាកប្បកិរិយាបែបណាសព្វថ្ងៃនេះ?
អ្នកបានឃើញវាមែនទេ?
យើងមិនត្រឹមតែអាចអោយព្រឹត្តិការណ៍នេះកន្លងផុតទៅបានទេ។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវនិយាយអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីពេលនេះ
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ប៉ុន្តែ
គាត់គ្រាន់តែ
ត្រលប់មក ធម្មតា វិញ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហើយគាត់ថែមទាំងមានសរសៃប្រសាទនិយាយថាគាត់នឹងជំនួសមីង។
រកមើលនៅនេះ។
កាតដាល់គាត់ថែមទាំងបានប្រកាសវាដល់ពិភពលោកទាំងមូល
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រហែលជាគាត់គិតថាវាបានរសាត់ទៅឆ្ងាយ
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែដៃរបស់មីង ...
តើអ្នកធ្វើពុតជាខ្មោចនៅទីនេះ
មិនដេកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកលក់?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ហេតុអ្វី? អ្នកញ៉ាំច្រើនពេកទេ?
ដោយសារតែលូយយូមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
លូអ៊ីពិតជាមានស្ថេរភាពជាងក្នុងការលេងហ្គេម។
ប្រហែលជាវានឹងយល់កាន់តែច្បាស់
ប្រសិនបើគាត់ជា midsolo ដំបូង។
កុំបារម្ភ។
Lu Yue ច្បាស់ជាមិនមែនជាកីឡាករចាប់ផ្តើមទេ។
រាល់កំហុសទាំងអស់
អាចត្រូវបានបិទបាំងដោយពេលវេលា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សិទ្ធិទាំងអស់តុងយ៉ាវ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ចូលគេងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកបានផឹករួច។
ខ្ញុំងងុយគេងពេក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
រាត្រី​សួស្តី។
សួស្តី?
អ្នកកំពុងគេងលក់ហើយមែនទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្វីមួយធំកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
មើលវីដេអូដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។
ដៃមីងរបស់យើង។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងយំ។
វីដេអូនេះត្រូវបានចេញផ្សាយដោយស្នាមញញឹមមែនទេ?
នាងមើលទៅដូចជាសង្សារធម្មតា។
ប៉ុន្តែនាងមានចេតនាអាក្រក់ជាច្រើននៅពីក្រោយខ្នងនាង។
ប្រហែលជានាងបានបញ្ចេញវីដេអូនេះ
ព្រោះនាងខ្លាចថាលូយូ
នឹងលួចយកឱកាសរបស់នាងដើម្បីក្លាយជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនៅក្នុងក្របខ័ណ្ឌជាតិ។
ចំណុចល្អ។
តើអ្វីទៅជាល្បិចកលឆ្កួត។
មិនអីទេកុំបារម្ភ។
កុំបារម្ភយើងនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយយើងក្នុងនាមជាអាជ្ញាធរ ...
វាពិតជាគ្មានផលប៉ះពាល់ដល់ប្រតិបត្តិការប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្រុមការងារទេ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងកីឡាកររបស់យើងទេ។
កុំបារម្ភយើងបានរៀបចំលិខិតពីមេធាវី។
យើងនៅតែត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នក
ពិភាក្សាវាជាមួយការិយាល័យកណ្តាល។
និយាយ​អំពី​វា។ កុំបោះបង់។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
ដើម្បីអរគុណលោកស៊ូ។
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំបុត្រពីរបីបន្ថែមទៀតសម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់។
ផ្តោតលើអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ នេះគឺជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
- មិនអីទេ - សូម។
ត្រឹមត្រូវ។
ចេងតើ Chubby នៅឯណា?
គាត់បានទៅបន្ទប់ទឹក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រូវបានចុះ។
សួស្តីតុងយ៉ាវ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបើកគណនីផ្លូវការ។
គណនីផ្លូវការឥឡូវនេះត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយមនុស្សលើសលប់។
មានមនុស្សជាច្រើនត្អូញត្អែរអំពី Lv ហើយស្នើសុំការពិត។
និងកញ្ញាតុង។
អ្នកបានផ្តល់មេដៃទៅប្លក់ដោយច្រឡំ។
ឥឡូវនេះវាក៏ស្ថិតនៅក្នុងផ្នែកអត្ថាធិប្បាយ
នៅលើកំពូល។
មើល​វា។
ខាងក្រោមនេះគឺជារាល់យោបល់អាក្រក់ ៗ ។
សើចលារបស់អ្នក។
យើងមិនត្រឹមតែអាចនៅស្ងៀម
និងមិនឆ្លើយតបនៅពេលនេះទេ។
យើងត្រូវគិតរកដំណោះស្រាយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លូយូសូមឈប់សំលឹងមើលវា។
មានតែមតិយោបល់វិជ្ជមានមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
កុំអានវា។
Rui ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានៃគណនីផ្លូវការ។
សួស្តី?
អ្នកសោកស្តាយវាមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកវិញនៅពេលនោះ។
កីឡាករអាជីពក៏ជាឥស្សរជនសាធារណៈពាក់កណ្តាលផងដែរ
ដែលគួរមានឥរិយាបទខុសគ្នាមិនដូចនៅសាលា។
រក្សាទម្រង់ទាប
ក្នុងករណីដែលអ្នកធ្វើបាបអ្នកដទៃក៏ដូចជាខ្លួនអ្នក។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
វាពិតជាត្រូវចំគោលដៅនៅ Lu Yue ។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកក្លឹបវិញបន្ទាប់ពីការព្យួររបស់គាត់
មុនពេលមាននរណាម្នាក់ចេញវីដេអូ។
វាច្បាស់ណាស់
ដើម្បីរារាំងគាត់ពីការវិលត្រឡប់វិញដោយមតិសាធារណៈ។
មានតែប្រជាជនផ្ទាល់របស់យើងនៅក្នុងក្រុមប៉ុណ្ណោះដែលមាន
វីដេអូនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ហេតុអ្វីព័ត៌មាននេះ
ត្រូវបានបិទយ៉ាងល្អនៅពេលនោះ?
ព្រោះថាពិតជាមានមនុស្សមិនលើសពី ២០ នាក់
ដែលបានមើលវីដេអូនេះ
រឺក៏អាចចូលមើលវីដេអូនេះ
បូករួមទាំងបុគ្គលិករបស់ខេធីវីនិងប៉ូលីសផង។
សន្តិសុខរបស់ខេធីធីនិងប៉ូលីស
គឺជាក្រុមមនុស្សវ័យកណ្តាលដែលមានអាយុពី ៣០ ទៅ ៤០ ឆ្នាំ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេ
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ។
វាគ្រាន់តែជាក្រុមយុវជនប្រយុទ្ធនិងវាយតប់គ្នា។
មនុស្សដែលបានដឹងអំពីរឿងនេះ
គឺជាសមាជិកនៃក្លឹបរបស់យើងក៏ដូចជាក្រុមជខេខេ។
ប្រជាជន JK Team
ច្បាស់ជាមិនហ៊ានចេញវីដេអូទេ។
ដោយសារតែទាក់ទងទៅនឹងការបង្ក្រាបមតិសាធារណៈការ
បញ្ចេញវីដេអូនេះ
នឹងមិនមានអត្ថប្រយោជន៍ដល់ពួកគេទាល់តែសោះ។
វាក៏ជាលទ្ធផលនៃការសម្រេចចិត្តរបស់យើង
ក្នុងការបង្ក្រាបវានៅពេលនោះដែរ។
ពួកគេបានប្រព្រឹត្ដរឹតតែខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត។
ហេតុអ្វី?
តើលូអ៊ីមិនបានចាប់ផ្តើមទេឬ?
ប៉ុន្តែពួកគេបានវាយតបវិញ។
ក្នុងការការពារខ្លួន?
នោះមិនមែនជាវិធីការពារខ្លួនទេ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបង្ក្រាបលោកលូយូដែល
ធ្វើឱ្យគាត់ចុះ
ហើយព្យាយាមចាប់អាវុធដែលគាត់កំពុងកាន់។
នោះហៅថាការការពារខ្លួន។
បន្ទាប់មកពួកគេបានវាយគាត់។
នោះហៅថាការប្រយុទ្ធដោយហ្វូងមនុស្ស។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវបានគេហៅថាសមនឹងវា។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណានេះត្រូវបាន
ធ្វើឡើងដោយនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមក្លឹប
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបោះជំហានទៅមុខ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មានពាក្យចចាមអារាមជាច្រើននៅទីនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅលើគែមនៃព្យុះ។
ប្រសិនបើយើងមិនបង្រួបបង្រួមផ្ទៃក្នុងនៅពេលនេះទេ
វាពិតជាមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំបានបង្ហោះវីដេអូ។
ជប់លៀង?
ខ្ញុំសុំទោសតុងយ៉ាវ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងចូលរួមទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់លូយូ។
ជាមួយនឹងពាក្យដដែលនេះត្រូវបានគេនិយាយ
ថាល្អ
ប្រសិនបើគាត់ចង់ជំនួស។
នោះហើយជាសេរីភាពរបស់ក្លឹប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទាល់
មិនទទួលយកមិត្តរួមក្រុមបែបនេះទេ។
Chubby បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកយល់ព្រមឱ្យ
មនុស្សបែបនេះវិលត្រឡប់មកក្រុមវិញទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំក៏មិនទទួលយកវាដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការចូលនិវត្តន៍របស់មីង។
គាត់ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់ទាំងអស់។
គាត់មិនត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំទេ។
មីង។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបិទបាំងរាល់កំហុសរបស់គាត់បាន
ដោយការការពារគាត់ដូចនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការប្រយុទ្ធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចូលមីងចូលក្នុងវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសក្រុមទាំងមូលចុះ?
អ្នកគិតថាអ្នកមើលទៅស្រស់បំព្រងនៅពេលដែលអ្នកវាយដបដោយដបមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សឆ្កួតហើយជាញឹកញាប់វាយតប់គ្នា
ពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ការវាយតប់គ្នា
មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលទណ្ឌកម្មនិងការរិះគន់
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែវាក៏ជះឥទ្ធិពលដល់មិត្តរួមក្រុមក្លឹប
និងសូម្បីតែឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិចទាំងមូល។
តាមទស្សនៈតូចមួយ
អាជីពទាំងមូលរបស់មីង
ត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយសារតែការវាយលុករបស់អ្នក។
យើងមិនអាចទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្តជាតិបាន
ទេដោយសារតែលាមកនេះ។
ការខិតខំរបស់ក្រុមទាំងមូលពេញមួយឆ្នាំគឺឥតប្រយោជន៍។
ដើម្បីដាក់វានៅក្នុងទស្សនវិស័យដ៏ធំមួយ
តើអ្នកដឹងទេអ្នកមើល
និយាយអ្វីអំពីឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច?
ពួកគេនិយាយថាយើងជាអ្នកញៀនអ៊ីនធឺណិត។
យើងមិនបំពេញការងាររបស់យើងអោយបានត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការលេងហ្គេម?
ខ្ញុំលឺរឿងនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចលើកក្បាលបាន។
ដោយសារតែមិនថាខ្ញុំព្យាយាម
ពន្យល់អ្នកដទៃដោយ
និយាយថាយើងមិនដូចនោះទេ
ហើយយើងមិនមែនគ្រាន់តែជាតន្រ្តីដែលដឹងពីរបៀបលេងហ្គេមនោះទេ
នៅពេលនោះនឹងមាន
មិត្តរួមក្រុមឆោតល្ងង់ដូចជាអ្នកដែលជំនួសឱ្យ
មនុស្សរាប់លាននាក់។ មនុស្សត្រូវ
នឹងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ថាយើងគឺជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
គឺជាក្រុមចាញ់។
ម៉ាក់របស់អាម៉ាអូអូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
វីដេអូនេះត្រូវបានចេញផ្សាយដោយ Chubby ។
ជប់លៀង? Chubby បានទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកឆ្ងាញ់ដោយក្ដីស្រឡាញ់។
សូមអញ្ជើញមកមានទឹកដោះគោសណ្តែកមួយពែង។
Chubby កំពុងឈ្លោះជាមួយ Lu Yue ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំជាអ្នកណាតើខ្ញុំនិងខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
វីដេអូនេះពិតជាបានចេញផ្សាយដោយ Chubby មែនទេ?
ក្នុងនាមជាក្រុមតែមួយហេតុអ្វីត្រូវសម្លាប់សត្វនីមួយៗយ៉ាងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីវីដេអូតាមអ៊ិនធរណេតនៃការប្រយុទ្ធមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅពេលនោះ។
តើអ្នកណាជាទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក?
ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្រោមការពិនិត្យឡើងវិញ។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យដកពិន្ទុរបស់អ្នក។
អាយអៃតើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកហ៊ានប៉ះបបូរមាត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អូនកុំខឹងអី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
អ្នកឃើញទេ?
រលកពន្លឺនៃក្តីស្រឡាញ់ប៊ីយូប៊ីប៊ីប៊ី។
ចោរ​ម្រា​យ។
នេះគឺជាបបូរមាត់ស្នេហាដែល
ខ្ញុំប្រញាប់ទិញ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំដកពិន្ទុពីអ្នក។
កុំដកពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តើអ្នកចង់ដឹងពីការពិតនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះទេ?
អ្នកដឹងការពិតទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ការពិតគឺច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។
តើអ្នកចង់ about អំពីវាទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
បើមិនដូច្នោះទេសូមចេញទៅ។
រង់ចាំ។
អ្នកដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
ហើយនាំឱ្យយើងមានបញ្ហាច្រើន
គ្រាន់តែដើរខាងក្រៅនៅខាងក្រៅអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
យើងគួរធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ហើយថាគាត់មិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវលើអ្វីទេ?
ហេតុអ្វី?
និយាយឱ្យខ្លីអ្នកបានធ្វើខុស។
លូយៀមិនបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដទៃដោយគ្មានហេតុផលទេ។
វាដោយសារតែអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
គឺអាក្រក់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
ក្នុងស្ថានភាពនេះយើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជា ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ជាក់ស្តែងវាជាកំហុសរបស់លូអ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបិទបាំងគាត់គ្រប់ពេល?
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សបោកប្រាស់
ម្នាក់ដែលជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសហើយបានអូសមិត្តរួមក្រុមខ្ញុំចុះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខុសគ្នារវាងអ្នកបង្ហោះវីដេអូ
និងការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកក៏បានទាញមិត្តរួមក្រុមរបស់យើងចុះមែនទេ?
ភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងខ្ញុំគឺថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលអ្នក
តែងតែជាមនុស្សកំសាកដែលរត់ចេញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាច្រើនដងតាមដែលខ្ញុំចង់!
- អ្នកជាមនុស្សកំសាក។ - ឈប់​និយាយ។
- កំសាក។ - ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកនិយាយម្តងទៀត។
- អង្គុយ​ចុះ។ - កំសាក។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកម្នាក់។
ត្រូវហើយ Chubby សូមបញ្ឈប់វា។
អង្គុយ​ចុះ។ អង្គុយ​ចុះ។
តោះ​ទៅ។ ចេញទៅក្រៅហើយស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លូយូ, ស្ងប់ស្ងាត់។
លេបថ្នាំញាក់។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ចេញពីការមើលឃើញនិងចេញពីគំនិត។
ដរាបណាលូយូមិនបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំ​ដឹង
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក្នុងការនិយាយទាំងអស់នេះតាមរបៀបធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀននោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថា
វិធីដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយវាគឺជ្រុលបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់ដូចជាលូអ៊ីអាចវិលត្រឡប់មកក្រុមវិញ?
ដូច្នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីមួយឆ្នាំមុន?
ឆាប់​ឡើង។
វាជាថ្ងៃលំបាកសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
សម្រាកដោយខ្លួនឯង។
- ត្រូវហើយ។ - ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាសំណាងសុទ្ធ។
ខ្ញុំបានឈ្នះដោយរឹមតូចចង្អៀត។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ជូនចំពោះលោកបាវនិងលោកប៉ាន។
ខ្ញុំនឹងផឹកទៅនោះមុន។
លើកទឹកចិត្ត។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការប្រកួតពិព័រណ៍។
លូស៊ីសេងមិននៅទីនេះទេ?
សព្វថ្ងៃនេះគាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនបានមក។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
គាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅធម្មតា
នៅពាក់កណ្តាលការប្រកួតពេលនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនបានបង្ហាញការគោរពចំពោះ A.
ទេទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
A, ខ្ញុំសូមធ្វើនំចំណីជូនអ្នក។
សព្វថ្ងៃគាត់ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ល្អ។
សូមនិយាយថាយើងមានជ័យជម្នះតូចចង្អៀតនៅថ្ងៃនេះមិនអីទេ?
សុំទោស។
ជ័យជម្នះតូចចង្អៀត?
អ្នកហៅថាស្នេហាពីរគឺជាជ័យជំនះតូចចង្អៀត?
អ្នកកំពុងមើលងាយយើង។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ ...
ថ្ងៃនេះពិតជាសំណាងល្អមែនទែន។
ខ្ញុំកំពុងផឹកវាសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការគោរព
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទនេះមកពី Lu Yue ។
នេះអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាមកពី Lu Yue ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនំបុ័ងមួយខ្លួនខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកសូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងមួយ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងបំពេញវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ឆាប់​ឡើង។
លូយូ។ លូយូ។
ល្អ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
អ្នកគឺជាបុរស។
មិត្តភាពមកមុនហើយការប្រកួតប្រជែងមកទីពីរមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- សូមអញ្ជើញមក - តោះផឹកជាមួយគ្នា។
- សូមអញ្ជើញមក - តោះផឹក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
ល្អសម្រាប់យើង។
សូមអញ្ជើញមកផឹកឡើង។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។ ឆាប់​ឡើង។
ផឹក​វា។
ក្រោយមក
លូយូប្រហែលជាបាន heard
ការលេងសើចរបស់ក្រុមយើងនៅក្នុងបង្គន់។
តើអ្វីទៅជានរក?
ពួកគេមើលទៅក្រអឺតក្រទម។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាពិសេសអ្នកដែលហៅថាលូយូ
តើអ្វីដែលគាត់ក្រអឺតក្រទម?
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលចូលក្រុមដោយសារតែលូស៊ីសេងមែនទេ?
គាត់គឺជាបងប្អូនប្រុសរបស់លោក Lu Sicheng ។
គ្រួសាររបស់លូគឺឈ្លានពានពេក។
វាមិនអីទេក្នុងការលេងបន្តិច។
បងប្អូនប្រុសរបស់គាត់មិនបាន
ហើយគាត់នៅតែមិនហ៊ានស្រែកដាក់យើង។
ពួកគេមិនបានបង្ហាញការគោរពដល់អ្នកទេ។ A.
អ្នកមិនត្រូវបណ្តោយឱ្យពួកគេត្រូវអាក់ខានឡើយ។
យើងត្រូវដោះស្រាយវាបន្តិចបន្តួច។
គាត់ដូចជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់ដែលមិនចេះសរសើរ។
តើគាត់មិនហ៊ានគោរពចំពោះអារបស់យើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្វីទៅជានរក។
លូយូ។
- A. - A.
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
មីង។
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
- តោះទៅអេ - មីង។
ទៅ។
- ទៅ។ - គ្រាន់តែទៅ។
តោះ​ទៅ។
វាពិតជាបានមកដល់ចំណុចនេះមែន។
មីងកំពុងធ្វើយុត្តិធម៍ចំពោះ Lu Yue ។
គាត់បាននិយាយថាសំដីរបស់អាគឺអាក្រក់ណាស់នៅពេលនោះ។
សូម្បីតែមនុស្សល្ងង់ក៏មិនអាចទទួលយកបានដែរគឺ
មិនត្រូវនិយាយពី Lu Yue ដែលស្រវឹងនោះទេ។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថា
លូយូមិនដែលចង់លឺអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថា
គាត់ចូលក្នុងក្រុមដោយសារតែចេង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់នោះគឺ
ប្រសិនបើលូអ៊ីមិនចង់
លឺទេ
គាត់អាចបង្ហាញវាដោយជំនាញរបស់គាត់យ៉ាងហោចណាស់។
គាត់បានចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធបន្ទាប់ពីបាន hearing ពាក្យអាក្រក់មួយចំនួន។
ស្អីហ្នឹង?
គ្រាន់តែដោយសារពាក្យសម្តីអាក្រក់មួយចំនួន
គាត់បានចូលប្រយុទ្ធហើយបានអូសមីងចូលទៅក្នុងវា។
ហេតុអ្វីបានជាមីងគួរតែរង
នូវជម្លោះរវាងគាត់និងអេ?
មីងមិនគួរចូលនិវត្តន៍ឆាប់ទេ។
តើអ្វីទៅជាតម្លៃដែលយើងបានជួបប្រទះ
ដោយសារតែភាពមិនចេះអត់ធ្មត់របស់លូយូ?
គ្មាននរណាម្នាក់គិតអំពីវាទេ?
- ហេ, យ៉ៅ។ - ជិនយ៉ាង។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
កុំព្យួរ!
ទៅមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អាយអាយ។
គាត់កំពុងព្យាយាមជួយ Lu Yue បញ្ជាក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
សំអាតកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញរបស់គាត់?
Jinyang បាននិយាយថាយើងគួរតែទៅមើលការផ្សាយផ្ទាល់។
reason ការវែកញែកនិងការរំពឹងទុករបស់អ្នកណា
♪ seem ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនោគមន៍វិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
be be ធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ឬរត់ចេញ
♪ I តើខ្ញុំគួរតែហែលដោយខ្យល់ឬ? ♪♪
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយ♪
corners ជ្រុងទាំងនោះបើកដោយមិននឹកស្មានដល់♪
seems វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ពិតជាយល់♪
pl ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
oneliness ភាពឯកាដែលកើតឡើងជាមួយនឹងការឈប់សម្រាកបណ្តើរ ៗ
♪♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ♪
existence អត្ថិភាពនៃការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា♪
fate ជោគវាសនានោះអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪♪
ដោយសារតែភាពតស៊ូ♪
never មិនដែលស្លេកស្លាំង♪
success ភាពជោគជ័យនិងបរាជ័យដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪♪
ហ្វូងមនុស្សដែលស្រែកអបអរសាទរនៅថ្ងៃស្អែក♪
look រូបរាងរបស់អ្នកជំរុញអោយចំណង់ខ្ញុំ passion
♪ស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យ shine
♪សូមស្វាគមន៍ ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
you តើអ្នកនៅតែចាំទេ♪♪
ខ្ញុំបានមើលផ្កាយបាញ់ប្រហារឆ្លងកាត់អ្នក♪♪
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាបាន have ប៉ុន្មានដងហើយ
♪សេចក្តីប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ
♪♪យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យា
♪♪យុវវ័យគឺអំពី គ្មានការសោកស្តាយ♪♪
ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តក្នុងបេះដូង♪♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ♪♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ
♪♪ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តនៅក្នុងបេះដូង
♪♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ♪
moment ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ យើងបញ្ឆេះអារម្មណ៍តណ្ហា♪
♪នឹងភ្លឺនៅពេលយប់♪♪
តើភាពចចេសរឹងរូសល្ងង់ខ្លៅដែលគ្មានអ្នកណាយល់♪♪
តើបំណងប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅរកភាពរុងរឿង
♪♪ចងចាំពេលនោះនៅខាងលើ♪
welcome សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងអស់គ្នា