តើមានលទ្ធផលអ្វីដែលល្អបំផុតនៃរដូវកាលចុងក្រោយ?
យើងនៅតែមិនឡើងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ ...
ហើយទីបំផុតបានប្រគល់ពានរង្វាន់ដល់ក្រុមប្រឆាំង។
តើនរណាជាអ្នករបួសដៃធ្ងន់ធ្ងររបស់មីង
ដោយសារតែ?
មិនមែនរាល់កំហុសទាំងអស់
អាចត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយពេលវេលាទេ។
Lu Yue ច្បាស់ជាមិនមែនជាកីឡាករចាប់ផ្តើមទេ។
ទោះយ៉ាងណានេះត្រូវបាន
ធ្វើឡើងដោយនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង។
ខ្ញុំបានបង្ហោះវីដេអូ។
ជប់លៀង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការប្រយុទ្ធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចូលមីងចូលក្នុងវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសក្រុមទាំងមូលចុះ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ដែលរត់គេចគ្រប់ពេលវេលា!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាច្រើនដងតាមដែលខ្ញុំចង់!
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក!
Chubby បញ្ឈប់វា!
ឈប់​និយាយ! ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកនិយាយវាម្តងទៀត!
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកម្នាក់។
- វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ Chubby ។ - តោះ​ទៅ។
សូមចេញទៅក្រៅដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់ដោយខ្លួនឯង។
និយាយឱ្យខ្លីអ្នកបានធ្វើខុស។
Lu Yue មិនបានតស៊ូជាមួយអ្នកដទៃដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
ជាក់ស្តែងវាជាកំហុសរបស់លូអ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបិទបាំងគាត់គ្រប់ពេល?
ការពិតគឺច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។
តើអ្នកចង់ about អំពីវាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដកាលពីមួយឆ្នាំមុន?
Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
ភាគទី ០៨
ហេហេខ្ញុំដឹងថា…
កុំព្យួរអីយ៉ៅ!
ទៅមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អាយអាយ។
គាត់កំពុងព្យាយាមជួយ Lu Yue បញ្ជាក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
វាជារឿងចៃដន្យ។
នៅពេលនោះខ្ញុំកំពុងរាគរូសនៅក្នុងបង្គន់នៅពេលនោះ។
ប្រជាជនជេកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
វាត្រូវការពីរដើម្បីធ្វើឱ្យមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។ អ្នកមិនដឹងថា
Lu Yue សមនឹងត្រូវបានហាមឃាត់ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំទេ។ តើអ្វីទៅជាការឈឺចាប់នៅក្នុងលាដែលប្រជាជនជ។ ក។
តើសំរាមហ្ស៊ីជីអេចជាប្រភេទសំរាមប្រភេទណា?
មើលមុខក្រឡុករបស់ពួកគេ។
ពួកគេក្រអឺតក្រទមពេក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាពិសេសលូយូ។
បងប្អូនប្រុសរបស់គាត់មិនបានបង្ហាញនៅក្នុងពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះទេ។
ហើយគាត់មិនហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃទេ។
មិនបានបង្ហាញការគោរពខ្លះចំពោះអេ។ អេរបស់យើង
បានចំណាយលុយ
ច្រើនណាស់
គ្រាន់តែសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយមុនពេលការប្រកួត។
ឥឡូវទាយអ្វី?
វាបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ហើយយើងបញ្ចប់ដោយលទ្ធផល ២-០ ។
តើយើងមិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេឬ?
វាជាល្បែងសំដែង
ហើយគ្រាន់តែបង្កើតវា ២-១ ហើយហៅវាថាជាហ្គេម។
មិនអីទេភ្លេចពិន្ទុ
ប៉ុន្តែតើមានអាកប្បកិរិយាក្រឡុករបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេពិតជាសុំការវាយដំ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ប្រសិនបើក្រុម A មានស្ថានភាពល្អប្រសើរនៅថ្ងៃនេះ
ពួកគេនឹងមិនមានឱកាសឈ្នះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើពួកគេអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
ពួកគេក្រអឺតក្រទមពេក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពួកគេចង់ចូលរួមប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិមែនទេ?
ឈប់សុបិន្ត។
គ្មានការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ
ពេលនោះខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់ពួកគេ
នូវអត្ថន័យនៃការគ្មានមេត្តា។
សួស្តី?
មកទីនេះបន្តិចទៀត។
យាយ។
នាំមនុស្សកាន់តែច្រើន
និង
ច្រានចោល ដៃ របស់មនុស្ស
ល្ងីល្ងើតូចៗរបស់ ZGDX ។
និយាយ
អីញ្ចឹងប្រយ័ត្នពេលធ្វើ។
កុំធ្វើបាបកូនប្រុសទី ២ នៃគ្រួសារលូ។
រង់ចាំអា,
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានលូអ៊ីយូ?
គាត់មកពីគ្រួសារ Lu ។
វានឹងបង្កបញ្ហាច្រើន។
ការប្រយុទ្ធនេះ
ត្រូវបានផ្តួចផ្តើមដោយអេ។ អេ។
គាត់បាននិយាយដោយខ្លួនគាត់ថា
គាត់នឹងរកមនុស្ស
ឱ្យបំបែកដៃរបស់កីឡាករអាជីពទាំងនោះ។
តើកីឡាករអាជីពទាំងនោះជានរណា?
អ្នកលេង ZGDX ។
Bros.
ពួកគេកំពុងស្វែងរកមនុស្ស
ដើម្បីបំបែកដៃអ្នកលេង ZGDX
ហើយពួកគេមិននិយាយលេងទេ។
តាមពិតពួកគេបានទូរស័ព្ទចូល។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
តើអ្នកមិនបោះជំហានទៅមុខ
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេឬ?
ប្រសិនបើមនុស្សដែលពួកគេស្នើសុំពិតជាបានមកមែន
នោះវាយឺតពេលហើយ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលរឿងទាំងមូលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីការពិតប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យទេ។
គិត​អំពី​វា។
លាហើយ។
លូយូ។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមតែមួយ
អ្នកមិនគួរលាក់បាំងការពិត
ដែលថាអ្នកបានតស៊ូដើម្បីការពារយើងដើម្បីចាប់ផ្តើមនោះទេ។
ពួកគេនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
ដៃរបស់អ្នករងរបួស
ដោយសារតែការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
លូយូ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងច្បាស់ហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់គួរប្រកាន់ខ្ជាប់ទៅអតីតកាលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទទួលខុសត្រូវមួយផ្នែកចំពោះ
ការរងរបួសដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះទោះបីខ្ញុំសារភាពវាក៏ដោយ
ក៏វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែរ។
Chubby គឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានទាញអ្នកចុះ
ហើយក្រុមផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាការពិតដែលថាលូយូគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែន
ទាំងស្រុង
កំហុស Lu បាន Yue បាន។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់
A មកពី JK គឺអាក្រក់ពេក។
យាយបើវាជាខ្ញុំ
ដែលបាន heard ថាមានគេនឹងវាយកូនបំណុល
ខ្ញុំខ្ញុំក៏នឹងឡើងប្រកួតដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ដូច្នេះយើងមិនអាចបន្ទោសអ្វីៗទាំងអស់
លើលូយូទេ។
អ្នកមិនគួរគិតបែបនេះទេ។
អ្នកគួរតែទៅរកប៉ូលីសជំនួសវិញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្តឹងគាត់ហើយឱ្យគាត់សុំការលើកលែងទោស។
ឥឡូវយើងទាំងអស់គ្នាដឹងការពិត
K,
Chubby
តើអ្នក
សុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
លូយូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ចេង
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ផ្សព្វផ្សាយការពិតជាសាធារណៈជាមុនសិន។
វាប្រហែលជាមិនផ្លាស់ប្តូរមតិសាធារណៈទាំងស្រុង
ទេប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែប្រាប់អោយប្រជាជនដឹង
ថាយើងមិនបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់
ដើម្បីមើលថាតើវាគួរដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
លូយូ
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការ
សម្រេចចិត្តអាក្រក់បំផុត។
លូយូ
នៅពេលដែលអ្នកជួបប្រទះអ្វីមួយដូចនេះ
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ
ដៃរបស់មីងនឹងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកបានហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំអាច ...
ហៅប៉ូលីស
មែនទេ?
មិនអីទេភ្លេចវា។
ចេងនៅទីនេះ! ចេងនៅទីនេះ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកផ្សាយផ្ទាល់ផ្ទាល់ពី ZGDX ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើចេងអាចពន្យល់ពីការប្រយុទ្ធបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Lu Yue ចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ?
តាមពិតគឺលូអ៊ីដែលបានធ្វើចលនាដំបូង។
ចំពោះមូលហេតុ
អ្នកអាចទស្សនាការផ្សាយផ្ទាល់របស់អាយអាយយ។
ដៃរបស់មីងបានរងរបួសហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រយុទ្ធមែនទេ?
កិត្តិយសស្ងៀមស្ងាត់ ៣ វិនាទីសម្រាប់មីង។
ដៃរបស់មីងរងរបួសដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ពិតណាស់
វា
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះប៉ុន្តែមីងធ្លាប់បានធ្វើឱ្យដៃរបស់គាត់រងរបួសពីមុនដែរ។
នេះជារឿងធម្មតាក្នុងចំណោមកីឡាករអាជីព។
ការដាច់រហែកសរសៃពួរ។
វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់អ្នកដែលដើរតួនាទីសំខាន់។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយក៏យូអ៊ីគឺវង្វេងស្មារតីពេកហើយ។
ចេង
បើវាជាអ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនវាយពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអោយអ្នក
ដែលសម្លុតសម្លុតមិត្តរួមក្រុមខ្ញុំដឹងថា
តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េចចំពោះការសោកស្តាយ។
បន្តកុងត្រាថ្មីរបស់ ZGDX ។
នេះជាការបន្តកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំជាមួយក្លឹប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីអនុវត្ត
shikigamis បន្ថែមទៀត ជំនួសឱ្យការបង្ហាញ?
តើវាដល់ពេលដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងទៀងទាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចតស៊ូជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនេះសម្រាប់កុំព្យួទ័រពេញមួយថ្ងៃ
មែនទេ? មីង។
វាគួរតែប្រាប់អ្នកថា
អ្នកណាសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការបន្ថែមតុកុំព្យូទ័រសម្រាប់អ្នក។
ជប់ប៊ីរវល់នៅក្នុងផ្ទះបាយតាំងពីព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជារឿងធំ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទាយថា
គាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
និយាយចឹង
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពូកែរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងក្រុមអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកគ្រាន់តែយកកៅអីរបស់អ្នក។
Rui
ខ្ញុំបាន heard ថា Chubby ត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់បីខែនៃប្រាក់ខែរបស់គាត់នៅពេលនេះ។
ពិតឬ?
នេះមានន័យថាគ្រប់ពេលដែលគាត់អាចស្នើសុំឱ្យខ្ញុំឱ្យខ្ចីប្រាក់ខ្លះ
ក្នុងរយៈពេលបីខែនេះ។
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនបរិភោគអាហារដ៏វេទនានេះបានទេ?
ខ្ញុំក៏មិនបរិភោគវាដែរ។
បញ្ឈប់ការសើចចំអក
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវពិន័យ។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
ខ្ញុំ​សមនឹង​ទទួល​វា។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានទាំងអស់។
chubby,
ទោះបីជាអ្នកបានពិន័យ
មិនគួរយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទទួលបានមួយផ្សេងទៀតនៃសាច់ផោន
ដើម្បីព្យាបាលយើង?
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
យាយមិនសូម្បីតែសាច់តែមួយនៅក្នុងនោះទេ។
ប្រគល់វាទៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំវា។
ទេ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
ខ្ញុំសូមជីកឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
តើអ្នកចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានសាច់ទេ?
តិចតួច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលជា ... Chubby ។
ខ្ញុំគិតថាទង្វើនៃការ
លាក់សាច់នៅក្នុងចាន
សម្រាប់កូនសំណព្វរបស់អ្នក
បានកន្លងផុតជាយូរមកហើយតាំងពីម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
សូមមើល,
ឥឡូវនេះគាត់ជាឆ្កួត។
លូយូខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនគួរដឹកនាំគំនិតសាធារណៈអវិជ្ជមានប្រឆាំងនឹងអ្នក
មុនពេលបានឃើញរូបភាពទាំងមូល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនយូរមិនឆាប់ទ្វារនេះនឹងដួលរលំដោយសារតែជប់ប៊ី។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះទទួលបានធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាមិនអីទេជាមួយលូអ៊ីបាន
វិលត្រឡប់មកក្រុមវិញនៅពេលនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបញ្ជីឈ្មោះសម្រាប់រដូវកាលថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
រង់ចាំ​អ្វី?
តើអ្នករាល់គ្នាចង់មានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអីទេជាមួយវា?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
សមាជិកថ្មីទាំងអស់ត្រូវចាប់ផ្តើមពីកៅអីបម្រុង។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនដែលលេងអាជីពទេកុំកុហកខ្ញុំ។
លូយូគឺត្រឹមត្រូវ។
ត្រលប់ទៅថ្ងៃដែលចេងចាប់ផ្តើមលេងអាជីព
គាត់ក៏ជាអ្នកជំនួសដែរ។
វាចំណាយពេលតែមួយឆ្នាំគត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកលេងញ័រ
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ជំនួស។
ការកែតម្រូវ។
គាត់មិនបានធ្វើឱ្យគាត់ញាប់ញ័រទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែល
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រ។
ឈប់​និយាយ។
តើនរណានៅលើផែនដីគឺជាមនុស្ស
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកញ័រផ្សេងទៀត?
ហៀរហ្វាន។
ហៀរវូត?
ពី TAT?
បងប្រុសខ្ញុំនិងហ័ររ៉ូថេត
ធ្លាប់ជាអ្នកជំនួសដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពន្លឺនិងស្រមោលខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តអូខេខេ។
បរិភោគ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឬអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក
ថាមាសនឹងភ្លឺរលោងមិនថាវានៅទីណាទេ។
ក្រឡេកមើលចេងនិងហៀរហ្វីត
មែនទេ?
ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងល្អ។
មនុស្សម្នាក់គ្រប់គ្រងមួយផ្នែក។
អ្នកវាយប្រហារផ្សេងទៀតទាំងអស់
នឹងរង្គោះរង្គើ
នៅក្រោមក្រញ៉ាំ
របស់មនុស្សទាំងពីរនាក់នេះ។
ស្រមោលដែលស្ទើរតែដួលរលំបន្ទាប់ពីត្រូវបានកម្ចាត់ដោយតៃម្តង
ខ្ញុំបានស្អប់នាង។
កុំឈ្លើយ។
ធ្វើម្តងទៀត។
ទេ។
គាត់នឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើ។
អ្វី?
បងប្រុសរបស់អ្នករៀបនឹងសម្លុតខ្ញុំ។
បម្រើមុនគេមុនគេ។
អ្នកត្រលប់មកយឺត
ហើយនាង
ពូកែស៊ី ឈីជីម៉ា ជាងអ្នក។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរក្បែរនាង?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបាន hear ទេ? តើ​អ្នក?
បម្រើមុនគេមុនគេ។
ខ្ញុំ
ពូកែស៊ី ឈីជីម៉ា ជាងអ្នក។
អ្នកក៏គួរមានឥរិយាបទដែរ។
អ្នកទាំងពីរ
មិនដែលចូលរួមការប្រកួតផ្លូវការពីមុនមកទេ។
ដើម្បីលេងដោយសុវត្ថិភាព
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជួរក្រុម,
បន្ទាប់មកទទួលបានវាជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក។
ល្អ។ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំពិតជាគោរពតាមយោបល់របស់ចេងនៅពេលនេះ។
ទោះយ៉ាងណា
នេះគឺជាការព្យាបាលដែលមិនប្រណិតបំផុតដែល
ខ្ញុំបានឃើញ។
ពិតជា។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី។
ពីរពីរបីបួន។
បីពីរបីបួន។
ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី។
បួនពីរបីបួន។
ប្រាំពីរ។
ចេង។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមអ្នកត្រូវតែធ្វើជាគំរូល្អ។
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យ ២០/២០ ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចមើលរឿងកូរ៉េជាអ្វីដែល
ក្រុមផ្សេងទៀតកំពុងមើល
និងរឿងមួយណាចេញពីទីនេះ។
ជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យដ៏ប្រសើរបែបនេះ
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវការធ្វើបែបនេះទេ?
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ប្រាំពីរពីរបីបួន។
ZGDX ពិតជាត្រូវបានកែលម្អ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបាត់។
គ្រួសារគួរធ្វើអ្វីៗជាមួយគ្នា។
នេះជាកំព្យូទ័រថ្មីដែលក្លឹបបានផ្ញើអោយអ្នកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់តស៊ូដើម្បីកៅអីជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ។
តើសម័យនេះជាសម័យណា?
តើអ្នកនៅធ្វើលំហាត់ភ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានទិញអ្នកបុរសចង្កៀងការពារភ្នែក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការក្រិនភ្នែក
ទេទោះបីជាអ្នកត្រូវមើលកុំព្យូទ័រយូរប៉ុណ្ណានាពេលអនាគតក៏ដោយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានមួយ។
អ្នកត្រូវប្រើវា!
នោះជាការគិតរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ល្ងីល្ងើ។
មក​នេះ!
ឆោតល្ងង់។
មកទីនេះ។
ត្រា Kill ជួយសម្លាប់បីដង Defe ការសំលាប់សំលាប់
ខ្លាំងបំផុត
ការបរាជ័យ
ក្នុងរយៈពេលខ្លីតើអ្នកនឹងបណ្តុះបណ្តាលដល់កំរិតណា?
ខ្ញុំនឹងបន្តការបណ្តុះបណ្តាលដរាបណា
អ្នកធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងខ្ញុំ?
ជិនយ៉ាងតើអ្នកនៅជាមួយអាយជៀយ៉ាងម៉េច?
មើលទៅអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានដាក់គាត់នៅក្នុងបញ្ជីមិត្តប្រុសហាត់ការ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលថាតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំ
ហើយហើយគាត់បានស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីអ្នកហាត់ការចំនួន ៦ ដង។
គាត់មិនដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
កាសស្តាប់ត្រចៀកនិងកាលវិភាគនៅមិនទាន់ចប់ទេសម្រាប់រដូវកាលថ្មី។
សូមមើល។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កាសសម្រាប់ជាតិ។
សម្ព័ន្ធជាតិ?
សម្ព័ន្ធជាតិដែល
អ្នកនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ចាងជីង
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរ
រៀនបន្តិចបន្តួចពីការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបង្ហាញមុខមាត់ស្អាត។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនេះទេ។
អ្នកគាំទ្រធំបំផុតរបស់អ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្ររបស់នាងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្រែកថ្ងូរអ្វី?
ដោយសារតែលូយយូ
ក្រុមរបស់យើងមិនទាន់សម្រេចចិត្តក្នុងការតំរង់ជួរនៅឡើយទេ។
វា​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក!
របស់ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់!
មិន​ចាំបាច់។
លោកចេងបាននិយាយថាគាត់ចាំបាច់ត្រូវមានយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភ
ពីរបៀបធ្វើឱ្យគាត់
ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ក្មេងស្រីត្រូវតែមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកជ្រើសរើសឈុតប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ឈុតប្រយុទ្ធ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ក្រុមរបស់យើងទើបតែបញ្ចប់ការជ្រើសរើសឯកសណ្ឋានក្រុម។
វាខុសគ្នា។
នេះមិនមែនជាឈុតប្រយុទ្ធដូចគ្នាទេ។
នេះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា?
សូមសាកល្បងប្រើវា។
ស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះ
នឹងត្រូវការដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងការសង្គ្រោះបន្ទាន់ទាំងអស់
ជាមួយនឹងរូបរាងសិចស៊ីរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងថតរូបក្បាលពោះ
មិនមែនថតរូបមង្គលការទេ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាពេលវេលាដំបូងរបស់អ្នកនិងចេងថតរូបជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលក្រោយខ្ញុំបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរូបថត
វានឹងមាននៅលើលិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍មួយដែល
បានយកនៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដល់​អ្នក។
ហ្គីតាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំបានចាប់យកបេះដូងនៃព្រះនៃកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះមកដល់
ខ្ញុំអាចអួតអំពីវាអស់មួយជីវិត។
តើខ្ញុំមានមិត្តដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
សម្លៀកបំពាក់ខ្មៅនេះមានតម្លាភាពពេកតើខ្ញុំអាចពាក់វានៅខាងក្នុងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំនឹងទៅលេងរឺអត់?
សម្រស់ព្រាលអ្នកទទួលបានទេ?
បន្ទាប់មកសាកល្បងវា។
ទទួលការបង្ក្រាប។
ទៅ។
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូម្បីតែក្មេងស្រីមិនទាន់គ្រប់អាយុ
ក៏មិនស្លៀកពាក់បែបនោះទៀតដែរ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ទៅសាកល្បងទាំងពីរនេះ។
តើវាចាំបាច់ទេ?
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកលេងចាប់ផ្តើមមិនទាន់ត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ
វាមិនចាំបាច់ប្រើការព្រួយបារម្ភអំពីវាទេឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវថតរូបរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
បង្ហាញប្រធានក្រុម
របស់អ្នកដោយស្មារតីរបស់អ្នក
ថាអ្នកជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
នៅពេលដែលរូបថត CP របស់អ្នកនិងឆេងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ
គំនិតអ៊ិនធឺរណែតអាចនឹងរីករាយ
ដែលក្លឹបនឹងបញ្ចូលអ្នកនៅក្នុងជួរក្រុម។
អញ្ចឹងទៅ!
សូមមេត្តា។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងដេកនៅលើក្តារបន្ទះ
នៅពេលអ្នកគួរតែរីករាយជាមួយស្ប៉ាដោយ
ដកដង្ហើមធំពីមួយពេលទៅមួយពេល?
Jinyang
ចាប់តាំងពី Lu Yue ត្រលប់មកវិញ
តើខ្ញុំលែង
ជាសមាជិកនៃក្រុមជម្រើសសម្រាប់រដូវកាលថ្មីនៃការប្រកួតវគ្គជម្រុះហើយឬនៅ?
អ្នកបាននិយាយ
រាប់មិនអស់នៅថ្ងៃនេះ។
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានភាពវិជ្ជមាន។
អ្វីដែលជារបស់អ្នកនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចយកវាដោយកម្លាំងទេ?
យល់ព្រម?
យាយ។
Jinyang
ចាប់តាំងពី Lu Yue ត្រលប់មកវិញ
តើខ្ញុំមិនអាចលេងជាអ្នកចាប់ផ្តើមទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
ជិនយ៉ាង,
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
អ្នក ... អ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ទៅ។
សូមអញ្ជើញមក Yao ។
លាហើយ!
រកមើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនៅក្នុងក្រុមប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ។
ត្រូវតែជាការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ក្រឡេកមើលសេដ្ឋកិច្ចនៅម្ខាងទៀត។
ទឹកឃ្មុំទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលេងខ្ញុំ?
អ្នកបានតុបតែង
និងធ្វើស្ទីលសក់របស់អ្នក!
គួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលគ្មានកាមេរ៉ានៅជាប់ម៉ាស៊ីនចែកចាយទឹក។
លូអ៊ីអ្នកល្អជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយលើកៅអីរបស់ខ្ញុំ
ហើយញ៉ាំអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
វត្ថុនេះគឺខ្លាញ់។
ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
នេះគឺជាអាហារដែលមានសុខភាពល្អ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
វាមិនធាត់ទេ។
តុងយ៉ៅ
តើខ្ញុំអាចមានពេលបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចេង?
អ្នកចង់បានស្វាយស្ងួតខ្លះទេ?
វាពិរោះណាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រើក្តារចុចជាមួយរបស់ជាច្រើនយ៉ាងដូចម្តេចនៅលើក្រចករបស់អ្នក?
ដូចគ្នានេះផងដែររោមភ្នែកវែង។
តើវាមិនបិទបាំងការមើលឃើញរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមថប់ដង្ហើមមិត្តរួមក្រុម
របស់អ្នកជាមួយនឹងទឹកអប់ដ៏ខ្លាំងរបស់អ្នក
ហើយបាត់បង់ការប្រកួតមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងសូម
ផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
កុំធ្វើអ្វីដែលគ្មានន័យ។
ខ្ញុំចាប់បានបន្ទប់ខាងក្រោយនៅកន្លែងកើតហេតុ។
លុប​វា។
ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប្រាប់ម៉ាក់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្នកទេ។
Bro អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ!
យ៉ៅ
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ស្មានខ្ញុំដែលខ្ញុំលោតចូលថ្ងៃមុនម្សិលមិញ?
ខ្មោច?
នរកទេ។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅជាមួយម៉ូនីទ័រថ្នាក់របស់យើងឥឡូវនេះ។
ក្មេងស្រីដែលគ្មានស្បែកនិងស្បែកក្រាស់ដូចនាង
កំពុងព្រឺព្រួចហើយខ្មាស់អៀននៅពីមុខម៉ូនីទ័រថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញបេះដូងរបស់នាង
លោតដូចឆ្កួត។
បេះដូងនាងលោតដូចឆ្កួតមែនទេ?
ស្តាប់មើលទៅដូចជាប្រតិកម្មនៃការមើលឃើញខ្មោចមកខ្ញុំ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
តុងយ៉ៅ។
អ្វី?
តើនំខេកញ៉ាំនំធ្វើពីក្រចកនិងរោមភ្នែក
ដែលយើងបានធ្វើជាមួយគ្នាទេ?
ចេងមិនចូលចិត្តវាទេ។
យ៉ៅ
ខ្ញុំបានដឹងថា
ចេងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចនិយាយស្តីអ្នកឥឡូវនេះ។
តើយើងឈានដល់ចេងម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានដួល
នៅតាមបារ៍នៅពេលចុងក្រោយ។
ចេងបាននាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
ហើយអ្នកត្រលប់ទៅធម្មតាវិញនៅថ្ងៃទី ២ ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយចង្វាក់បេះដូងលោតលឿន
និងឈាមហូរមករកមុខអ្នក
ពេលណាអ្នកគិតពីចេង?
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
កុំត្រឡប់យឺតពេក។
អ្នកមានបីវិនាទី។
ឆ្លើយយ៉ាងរហ័ស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ, បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ចេង?
ខ្ញុំ…
មានអ្នក?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យ៉ៅ។
អ្នក​កំពុង​តែ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
នំប័រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះទ្វារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាក់សោទ្វារ?
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំខ្ជិលពេក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករមៀលចេញពីគ្រែ។
អូខ្ញុំល្អចេង
អ្នកទាំងពីរពិតជារួមគ្នា!
អ្នករាល់គ្នាបានចូលគេងនៅព្រឹកថ្ងៃនេះមែនទេ?
យើងត្រូវថតរូបផ្សព្វផ្សាយអោយបានឆាប់
ដូច្នេះខ្ញុំអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលគេងមុនម៉ោង។
អ្នកពិតជាក្រុមសម្លុត។
ចេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនេះ?
នាងទើបតែក្រឡុកលើគ្រែ
ខ្ញុំបានទៅលើកដៃ
ហើយឃើញលេងសើចនៅតាមផ្លូវ។
សូមស្តាប់
នាងបានដួលម្តងទៀត។
មែនហើយតើអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវដៃផ្សេងទៀត?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មនុស្សត្រូវតែរៀនលូតលាស់ដោយខ្លួនឯង។
តុងយ៉ៅ
មើលងាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំបាន heard វា។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកទៅរកជ័យជំនះទេ។
ចងចាំថាត្រូវលេបថ្នាំមុនចូលគេង។
អ្នកត្រូវព្យាបាលជំងឺឆ្កួតរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ព្រះអាទិត្យចេញពីខាងលិច?
បុរសចំណាស់ទីទុយពេលយប់
ពិតជាភ្ញាក់ពីព្រលឹមដើម្បីអាន?
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្វីទៅជាចំណងជើងសៀវភៅដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេ។
យ៉ៅ
អ្នកកំពុងស្រឡាញ់។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចេងអ្នកឆាប់ហើយ។
ការប្រកួតពាក់កណ្តាលរដូវកាលថ្ងៃនេះរួមបញ្ចូលទាំងស៊ីខេផង
ដូច្នេះខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីមើល។
តើវាឈ្នះទេ?
កម្ទេចព្រួញក្រហមនិងអាឌីឌៀន
ហើយត្រូវបានបំផ្លាញដោយអាល់ផាដដែល។
មានអារម្មណ៍រីករាយចង្វាក់បេះដូងលោតលឿន
និងឈាមហូរមកលើមុខរបស់អ្នក ... - បិទ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានសក់នៅលើសក់របស់អ្នក។
សក់របស់ប៊ីសឃ្វី។
ខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់ចង្កេះនិងពោះរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
យ៉ៅចង់ចេញទៅធ្វើការមែនទេ?
- ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
- តោះទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។ - តោះ​ទៅ។
គ្រាប់
មានសុខភាពល្អជីវិតមានសុខភាពល្អ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
សាច់ដុំ។
អ្នកមិនមែនជាកីឡាករចាប់ផ្តើមសម្រាប់លីគជាតិទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ្វឹកហាត់ខ្លាំងដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមលេង
ហើយហេតុអ្វីអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
វារួចរាល់ហើយ។
កុំធ្វើឱ្យការសន្មត់របស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាការពិត។
អ្នកមិនអាចបំភ័យខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានចម្លងអ្នកនៅពេលណា?
កុមារភាព។
ឆ្មា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអត់ចេះសោះមួយនេះជិតស្និទ្ធទេ?
អត់ចេះសោះ?
កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ហើយអ្នក។
តើមានក្លិនអ្វី?
អត់ចេះសោះ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
យើងមានឯកសណ្ឋានក្រុមថ្មីរបស់យើង។
ឯកសណ្ឋានក្រុមមាននៅទីនេះ។ សូមមើល។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
តើ
មែនទេ អ្នកដែលនិយាយថា ខ្មៅនឹងបង្ហាញរាងហើយមើលទៅស្អាតជាងមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាការហៅធ្វើឱ្យអ្វីដែលអ្នកទទួលបានល្អបំផុត
មែនទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកខ្លាចធាត់ទេឬ?
នោះហើយជាការកុហកបែបនេះ។
អ្នកមិនពាក់កណ្តាលទំហំនៃឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលក្មេងស្រីនិយាយថាពួកគេធាត់
តើអ្នកអាចជឿនាងបានទេ?
វាមិនមែនជាសំណួរនៃការធាត់ឬស្គមទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងស្លៀកមើលទៅដូចជាសម្លៀកបំពាក់របស់កុមារ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកអាចគួរសមបានទេ?
តើអ្នកណាស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់កុមារ?
ស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះ
នឹងត្រូវឆ្លើយតបរាល់ភាពអាសន្នទាំងអស់
ជាមួយនឹងរូបរាងសិចស៊ីរបស់នាង។
Sub by WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ហេតុផលនិងការរំពឹងទុករបស់អ្នកណា ♪♪
ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនោគមន៍វិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
♪ be ដើម្បីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ឬរត់ចេញ
♪♪តើខ្ញុំគួរតែហែលដោយខ្យល់ដែរឬទេ? ♪
ដែលបានឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយ corners
♪ជ្រុងទាំងនោះបើកដោយមិននឹកស្មានដល់♪
seems វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់ពិតជានឹងយល់♪
hel ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
ភ្ជាប់មកជាមួយការឈប់សម្រាកបណ្តើរ ៗ
♪♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿជាក់♪
existence អត្ថិភាពនៃការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា
♪ fate វាសនាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
♪♪ដោយសារតែការតស៊ូ♪
មិនដែលស្លេកស្លាំង ♪
យើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ហ្វូងមនុស្សអបអរថ្ងៃស្អែក♪នេះ
♪ឥន្ធនៈរូបរាងរបស់អ្នកចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូមស្វាគមន៍ការពន្លឺថ្ងនេះ♪
♪ចូរស្វាគមន៍ពីពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪តើអ្នកនៅតែចងចាំ♪
ឆ្លងផុតទៅជាមួយអ្នក♪
♪តើមានមនុស្សប៉ុន្មានដងខ្ញុំហាក់ដូចជា បាន heard ♪
សេចក្តីប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ♪♪
យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យា
♪♪យុវជនគឺមិនមានការសោកស្តាយទេ
♪ I ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តនៅក្នុងចិត្ត
♪♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមពន្លឺ♪♪
ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំ♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ♪♪
ពេលវេលាដែលយើងបញ្ឆេះដោយតណ្ហា♪
light នឹងបញ្ចេញពន្លឺនៅពេលយប់♪
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់យល់♪
strong តើកម្លាំងប៉ុណ្ណា មានបំណងចង់ត្រលប់ទៅរកភាពរុងរឿង♪♪
ចងចាំពេលវេលានោះនៅខាងលើ♪
welcome សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺថ្ងៃជាមួយគ្នា together