Aku adalah Tamamo-no-Mae sampah!
Aku adalah Tamamo-no-Mae sampah
nomor satu server nasional!
Jangan-jangan dia tidak bisa
bangun dari kejatuhan
tidak berani maju lagi?
Kak Rui, aku keluar sebentar.
Sudah hampir jam 11,
kenapa Tong Yao masih belum pulang?
Jangan-jangan gadis bodoh itu
lompat ke laut?
Pelayan, berikan aku segelas
es teh lagi!
Es apaan!
Itu adalah Long Island ice tea!
Tapi aku sudah melihatnya di internet,
Tong Yao yang baru kalian rekrut itu
dipukul habis-habisan oleh Tai.
Aku tidak dipukul habis-habisan!
Aku sangat kuat!
Apakah aku akan menjadi
penggantinya pengganti?
Kalian tidak boleh menempatkanku
di tempat pengganti.
Aku hanya kalah sekali saja!
Aku tidak ingin melihat dispenser air!
Alkohol mungkin bisa melepaskanmu
dari kesedihan sejenak
tapi kami tidak bisa.
Biar mereka berkata sesukanya.
Kami sendiri lakukan yang
terbaik saja cukup.
Jian Yang.
Kau sama sekali tidak mengertiku!
Kau sama sekali tidak mengerti
apa yang kupedulikan!
Yang kupedulikan
bukan apa yang dikatakan
orang-orang itu di internet!
Aku tidak suka diriku yang
menyusahkan tim.
Kami sebagai anggota timnya
harus mengerti dia.
Bagiku Tamamo-no-Mae...
adalah satu keyakinan,
keinginan untuk menang.
Bagaimana jika membangun
keyakinan baru?
Nona Tong Yao,
sudah saatnya untuk menghadapinya.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terpesona Senyummu
Episode 7
Nona, kau siapa?
Pagi, Kak Rui.
Pagi.
Penampilanmu semalam sangat baik.
Kak Cheng, kau izinkan aku
jadi pemain utama!
Aku tidak ingin melihat dispenser
di sana!
Begini, aku nyanyi untukmu,
kau izinkan aku jadi
pemain utama, bagaimana?
Serangga terbang, serangga terbang,
siapa yang sedang kau dirindukan?
Bagaimana? Nyanyianku bagus?
Nyanyianku bagus?
Kak Cheng, aku ingin
jadi pemain utama!
Aku nyanyi satu lagu lagi,
kau izinkan aku jadi
pemain utama, bagaimana?
Siap-siap, nyanyi!
Bintang di langit sedang terbang,
bunga di bumi layu,
serangga terbang, serangga terbang,
siapa yang sedang kau dirindukan?
Kau izinkan aku
jadi pemain utama!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Kau jangan bergerak.
Kak Cheng,
kau demi adikmu bisa
jadi pemain utama
ingin mencelakaiku?
Tidak bisa, aku adalah Tamamo-no-Mae
pertama server nasional!
Kau tidak boleh begitu padaku!
Kak, pacar kecilmu ini cukup
menyiksa juga.
Diam.
Buka mulutnya.
Mari, buka mulut!
Mari, makan obat.
Kau jangan gigit tanganku!
Minum air.
Mari, minum air.
Minum, minum, minum.
Kau katakan, aku dan Lv
kau ingin tidur siapa?
Jangan-jangan kau tidak
pilih aku? Huhuhu
Aku ada impian, aku ingin
menjadi profesional.
Aku mau mengambil piala dunia.
Goku,
di mana yogurt guru?
Semalam masih ada lima enam botol
sebelum tidur.
Kenapa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Merenungkan kehidupan.
Merenungkan kehidupan?
Sejak kapan?
Biar ku tebak dulu.
Sejak
satu detik sebelum kau dilahirkan,
atau sejak sekitar 15 jam lalu
kau minum gelas pertama
Long Island ice tea?
Aku tebak yang belakang.
Karena konten yang belakang,
sudah cukup untukmu merenungkan
kehidupan dengan lama.
Ketua Tim,
apakah aku semalam melakukan
sangat banyak hal yang di luar batas?
Di luar batas?
Tidak, apa yang di luar batas?
Mana yang kau maksud?
Yang kau maksud
melihat adikku
terkejut mengira melihat arwahku?
Atau terus menangis
bilang kau sendiri sangat kuat
tidak boleh jadi pengganti.
Akan kehilangan seluruh dunia
begitu menjadi pengganti,
lalu tiba-tiba bernyanyi
"Serangga Terbang".
Oh ya,
aku sarankan
kelak kau benar-benar jangan
nyanyi lagi,
karena kau menyanyikan lagu anak
menjadi lagu hantu.
Kau masih menyodorkan
dengan paksa
kertas tisu dengan hingus
kepada anggota tim,
lalu bilang ini adalah
hadiah perpisahan,
tidak boleh menolak.
Kau akan memeluknya dan menangis
keras jika dia tidak menerimanya.
Lalu masih menjilat bulu kucing mu,
lalu mengemut telinga kucing mu
bahkan mereka juga tidak bisa
menarikmu.
Terakhir masih menggigit orang.
Sejujurnya
guru bangun pagi
untuk pergi suntik vaksin rabies.
Jadi, sudah makan obat?
Obat apa?
Obat mabuk!
Ku letakkan di depan pintu kamarmu.
Penyakit gilamu bagaimana bisa
sembuh jika tidak makan obat?
Jangan bilang lagi!
Aku sudah tahu salah.
Siapa tahu minuman itu ada alkohol.
Ada alkohol kenapa diberi nama
Long Island ice tea!
Karena dalam kue buah hati
tidak ada istri,
dalam ikan tupai juga
tidak ada tupai,
dalam Pagoda Leifeng juga
tidak ada petir,
jadi nama Long Island ice tea
tentu juga bukan teh,
kampungan!
Dan lagi,
kau apa-apaan ini pakai
baju tidur turun ke bawah?
Untuk apa kau pakai topeng ini?
Ingin mengejutkan kami,
agar bisa membungkam mulut kami?
Apakah boleh tidak melepaskan topeng?
Untuk apa kau kenakan ini?
Malu.
Kau masih tahu malu?
Tadi malam saat menyuruhku
menjaga hingusmu dengan baik,
kau tidak seperti ini.
Aku tidak mau dengar!
Cepat naik ganti baju!
Mereka sebentar lagi akan bangun.
Ganti ke pembicaraan suara
Ibu Amao
Halo, teman, ada apa?
Mencariku?
Sudah sadar?
Apa yang terjadi di bar tadi malam?
Aku hilang kesadaran.
Yang lain tidak penting.
Kau hanya perlu ingat
Kak Cheng,
dia memikul dan membawamu pergi
di hadapan mantan pacarmu.
Mantan pacar?
Jian Yang juga datang?
Semua karena Ai Jia si bodoh itu
bersikeras telepon dan
memanggilnya kemari.
Sayang,
kau bilang siapa bodoh?
Siapa di sana?
Tong Yao
Ada masalah?
Pesan: Yao, kau sudah bangun?
Yao, kita berbaikkan saja.
Yao, kau sudah kembali ke markas?
Kau di mana?
Pagi akan sakit kepala setelah
minum arak,
ingat banyak minum air hangat.
Kau ambil dulu.
Tidak mau.
Suruh kau ambil dulu.
Kau pegang saja cukup,
kau seperti orang bodoh.
Kau tutup mulutmu.
Hari ini supermarket terlalu
banyak orang,
berdesakan sekali.
Aku rasa lumayan.
- Cepat!
- Lumayan.
Kau lihat yang dibeli Xiao Pang
semua makanan enak.
Makanan apa?
Nona,
bagun begitu cepat untuk main
bersama Kak Cheng?
Bagaimana dengan hasil pertandingan?
Halo, Kak Pang!
Kenapa kau?
Lu Yue, kau kenapa pulang?
Aku pulang.
Ada apa?
Kenapa?
Aku hanya dilarang ikut pertandingan,
bukan pensiun,
kenapa kalian begitu terkejut?
Kak Cheng,
Xiao Rui dan Dewa Ming di mana?
Mereka tahu?
Kami bertemu tadi malam.
Aku pergi cari Dewa Ming!
Nona Tong Yao,
cara baru apa lagi ini?
Tidak ada muka bertemu orang!
Kenapa kau masih di sini?
Karena tim ku membutuhkanku!
Tidak butuh!
Butuh aku!
- Butuh!
- Tidak butuh!
Ini tempatku!
Benarkah?
Kalau begitu kau panggil namanya
lihat apakah dia bisa menyahutmu.
Kau berdiri!
Tidak mau!
- Kau berdiri!
- Tidak mau!
Astaga, Lao Mao!
Kenapa kau menjilat
telinga kucingku?
Kalian berdua sudah hampir lewat
dua lingkaran tahun shio
kenapa masih sama seperti
orang bodoh?
Dia yang lebih mirip orang bodoh.
Demi merebut kursi mengatakan
kebohongan yang konyol.
Betapa konyol pun kau juga percaya,
bukankah kau lebih konyol?
Bagaimanapun sekarang sudah
jadi kursiku,
terserah kau bilang apa.
Da Bing,
kapan aku menjilat telingamu?
Ada apa ini?
Kenapa kau makan juga membawa kursi?
Takut aku merebutnya darimu?
Ini adalah kursi pemain utama
mid laner milikku.
Kau adalah mid laner paling lemah
dalam sejarah di timku.
Meski begitu juga lebih baik dari
kau yang sebagai pengganti!
Bagus juga,
makanan juga naik tingkatan sejak
aku tidak ada.
Kalian ke mana?
Tidak makan?
Makan.
Aku makan di sana.
Kau berencana menggila sampai kapan?
Kau kapan pergi?
Tunggu aku tua sampai tidak bisa
pegang mouse.
Tunggu dia tua sampai tidak bisa
pegang mouse
tidak merebut tempat pemain utama
denganku.
Lebih baik tunggu sampai kau
bisa mengalahkan Tai
baru katakan kalimat ini.
Sudah cukup.
Sudah cukup malu,
pakai topeng juga tidak bisa
mengembalikan mukamu.
Makan!
Lao K, Xiao Pang,
kenapa kalian makan di sana?
Kalian juga rebut kursi?
Kenapa?
Aku juga tidak makan di sini lagi,
di sini tidak cocok untukku.
Tidak salah bukan?
Aku datang untuk membalaskan
dendam ZGDX.
Aku bilang kenapa aku
tidak bisa tidur!
Ada yang duduk di tempatku
masih menghancurkan akunku!
Sialan!
Kak, dia memaki orang kenapa
kau tidak peduli?
Bukankah kau sudah tidur?
Kenapa turun lagi?
Selalu ada rakyat bandel yang
menduduki kursi ku,
bagaimana aku bisa tidur
dengan tenang?
Kau lihat siapa ini?
Tai?
Bagaimana jika kau saja?
Dia tahu siapa yang main ini?
Dia sudah pilih Tamamo-no-Mae
Kenapa kau masih pilih Higanbana?
Kali ini aku yang main,
untuk apa takut?
Jangan-jangan kau kira
kali ini dia masih bisa
begitu sombong?
Kau dan kakakmu memang mirip sekali,
arogan dan sombong.
Perhatikan penggunaan katamu.
Bagaimanapun kali ini baik
menang atau kalah
kesan orang bodoh ku ini
sepertinya sudah berakar
dalam pandangan Tai itu.
Cepat atau lambat juga akan diinjak,
dan menjadi orang yang kalah.
Untuk apa peduli dengan pikiran dia?
Kebosanan?
Kau lanjutkan!
Kau takut apa?
Tekan apa?
Tidak bisa membunuh,
masih kehilangan pion,
kau bodoh?
Ingin lari?
Lari ke mana?
Boleh juga, bagus sekali!
Kau bagus juga!
Jangan pukul, jangan pukul!
Kak, kau urus dia!
Aku kehilangan pion,
menjebakku lagi?
Otak Tai ini juga tidak begitu baik,
menjebakku dengan cara yang sama.
Tidak,
otakku yang tidak baik.
Benar,
dia hanya bisa menjebakmu saja,
bahkan mengantarkan kepalanya
ke tempatku,
sudah jelas ada bantuan.
Ingin menjebakku?
Jangan harap, teman.
Aku juga ada tim.
Kenapa kau memberikan kepala?
Tapi sejujurnya
tadi jika aku yang main,
aku akan maju.
Aku takut.
Penakut lebih sehat.
Bagus!
Boleh juga!
Tidak dipungkiri
kau cukup hebat juga!
Tahu apa namanya datang dengan persiapan?
Aku sebelumnya sudah meneliti semua
video pertandingan Tai,
sebelumnya aku juga adalah
pengganti Dewa Ming,
setiap kali perlu mid laner defensif
ganti aku yang maju,
jadi peringkat pertandingan musim lalu
sangat bagus!
Apa gunanya?
Apa gunanya dapat peringkat bagus
di pertandingan eliminasi?
Bukankah kita karena seseorang
bahkan tidak bisa masuk babak final,
terakhir memberikan piala
pada orang lain.
Kau juga tidak pikir.
luka di tangan Dewa Ming
begitu parah
itu karena siapa?
Aku tidak tahu bagaimana
pikiran kalian,
aku masih mempertahankan pendapatku.
Orang ini mau menjadi pengganti,
boleh.
Itu adalah kebebasan klub,
tapi aku pribadi
tidak menerima anggota tim
seperti ini.
Kalian lanjut, aku pergi lihat.
Hal ini sudah berlalu begitu lama,
kenapa masih mengungkitnya?
Dewa Ming sendiri juga tidak
bilang apa-apa.
Kau kira semua orang sama sepertimu,
tidak bilang sudah tidak masalah?
Kenapa kau memarahiku?
Perkataannya benar,
ini salahku.
Lanjut main.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tahu apa namanya datang
dengan persiapan?
Aku sebelumnya sudah meneliti semua
video pertandingan Tai,
sebelumnya aku juga adalah
pengganti Dewa Ming,
setiap kali perlu mid laner defensif
ganti aku yang maju.
Teman, aku kalah dengan seorang
pengganti.
Hari ini aku lihat dia main
mid laner sangat lancar,
lebih stabil dariku,
bagaimana ini?
Aku rasa posisi pemain utama ku
sudah goyah.
Aku pesimis, aku tidak senang,
aku sedih.
Hatiku luluh lagi.
Bukankah kita karena seseorang
bahkan tidak bisa masuk babak final,
terakhir memberikan piala
pada orang lain.
ZGDX mengundurkan diri
Tim ZGDX bisa mendapatkan
juara Pertandingan
Onmyoji Arena Musim Semi tahun ini,
dan melewati segala rintangan
dan segala tantangan
dalam liga nasional.
Pada saat semuanya mengira tim ZGDX
sedang melakukan pelatihan tertutup,
untuk persiapan final nasional
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena,
Pihak resmi ZGDX membuat pengumuman
yang mengejutkan.
Tim ZGDX
mundur dari final nasional
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena.
Saat itu mendapat celaan dari
internet.
Ada yang bilang sponsor ZGDX
telah ditarik,
dan diancam bubar,
ada yang bilang terjadi masalah
internal dalam anggota tim,
sama sekali tidak bisa mengikuti
pertandingan,
juga ada yang bilang mereka tidak
sanggup menanggung tekanan,
takut.
Yang penting banyak sekali
yang dikatakan,
akhirnya juga tidak mendapat
satu jawaban yang pasti.
Pertandingan final tahun lalu,
tim ZGDX tidak berada dalam
daftar tempur.
Kau juga tidak pikir.
luka di tangan Dewa Ming
begitu parah
itu karena siapa?
Jangan-jangan karena beberapa
hal yang dimaksud ini
berhubungan dengan Lu Yue?
Bahkan menyeret Dewa Ming?
Lu Yue mengundurkan diri
Tidak ada yang membahas Tong Yao?
Tadi dia balas dendam dengan Tai?
Siaran di server Korea sudah meledak!
Jangan-jangan Lv yang main untuknya?
Lu Yue mencelakai Dewa Ming
sampai begitu mengenaskan,
jangan keluar lagi
mencelakai dunia e-sport
Tiongkok, baik?
Jika ingin bahas posisi pemain utama tim,
aku masih mendukung Nona Tong Yao.
Tidak benar,
kenapa netizen tahu Lu Yue pulang?
Juga tidak tahu pikiran Dewa Ming
dan Xiao Rui bagaimana,
benar-benar bukan aku yang sengaja
mencari masalah.
Apa sikapnya hari ini?
Kau juga sudah lihat bukan?
Kejadian ini tidak bisa lewat
begitu saja,
ada beberapa hal yang harus
dikatakan bukan?
Awalnya kira kejadian ini sudah
lewat begitu lama
dia bisa sedikit berubah,
tapi tidak disangka
dia begitu sembarangan,
menganggap tidak terjadi apa-apa
dan pulang begitu saja,
masih ada muka bilang jadi
pengganti Dewa Ming?
Kau lihat,
Absen!
masih mengumumkan kepada
seluruh dunia dengan tenang,
seperti tidak terjadi apa-apa.
Mungkin dia kira sudah lewat setahun
semuanya sudah berlalu,
tapi tangan Dewa Ming...
Kalian tengah malam tidak tidur
sedang menunggu hantu di sini?
Kenapa kau masih belum tidur?
Tidak bisa tidur.
Kenapa? Terlalu banyak makan?
Karena Lu Yue, bukan?
Kalian juga sudah lihat
pertandingan hari ini,
permainan Lu Yue memang lebih
stabil dariku,
mungkin dia jadi pemain utama
lebih cocok, bukan?
Kau tenang,
Lu Yue pasti tidak akan menjadi
pemain utama.
Tidak semua kesalahan
yang bisa ditutupi dengan waktu.
Apa maksudnya?
Sudahlah, nona.
Kau juga jangan terlalu
banyak pikir,
cepat minum Wei Xun dan
pergi tidur.
Aku ngantuk sekali,
pergi dulu.
Selamat malam.
Halo,
teman, kau masih tidur?
Tuhanku! Tim mu terjadi
masalah besar, teman.
Cepat buka video yang aku
kirimkan padamu.
Tangan Dewa Ming kami!
Astaga! Aku hampir nangis!
Video ini diunggah Tong Yao bukan?
Jangan lihat wanita ini biasanya
tampak polos,
sebenarnya sangat licik.
Jangan-jangan karena takut Lu Yue
merebut posisi pemain utama di
liga nasional
makanya langsung mengunggah
video ini.
Teman, perkataanmu bagus!
Hati wanita memang paling kejam.
Baik, Anda tenang.
Anda tenang, kami pasti
menangani dengan baik.
Benar, situs resmi kami
pasti tidak aka mempengaruhi
operasional harian tim,
internal anggota tim kami
tidak ada masalah.
Anda tenang, sudah menyiapkan
surat pengacara.
Masih harus merepotkan Anda
diskusi baik-baik dengan pusat,
tengahi dulu, jangan diputuskan.
Lain hari aku yang traktir,
pasti harus berterima kasih
dengan Direktur Xu.
Ada apa ini?
Tiket pertandingan berikutnya aku
tambahkan beberapa lembar untukmu
Anda lanjut bekerja, begini dulu.
- Baik, baik, baik.
- Mohon bantuannya, mohon bantuannya.
Anda lanjut bekerja.
Kak Cheng, di mana Xiao Pang?
Pergi ke kamar mandi,
katanya segera turun.
Halo, Tong Yao.
Aku pengurus admin akun resmi,
akun resmi sekarang sudah
mau meledak,
penuh dengan celaan dan
ingin kebenaran.
Dan lagi, nona,
kejadian kau tidak sengaja
menekan suka
juga dikomentari orang,
sudah sampai peringkat atas.
Kau lihat,
di bawah ini semua adalah
komentar buruk.
Kenapa tertawa?
Kali ini
tidak akan lewat begitu saja
dengan tidak memberi balasan,
kita harus cepat pikirkan cara.
Lu Yue, kau lebih baik
jangan nonton lagi,
tidak ada kalimat baik.
Jangan lihat lagi.
Xiao Rui, aku tangani masalah
situs resmi dulu.
Halo.
- Menyesal bukan?
- Aku, aku, aku.
Waktu itu sudah katakan padamu,
pemain profesional adalah
setengah tokoh publik,
sikap dan cara bicara berbeda
dengan di sekolah,
lakukan apa pun rendah diri sedikit,
jangan mencelakai orang lain
juga mencelakai diri sendiri.
Pertama,
kejadian kali ini pasti tertuju
untuk Lu Yue.
Larangan lombanya baru selesan
dan kembali ke klub
sudah ada yang mengunggah video,
jelas sekali
ingin menggunakan opini publik
agar dia tidak kembali.
Video ini
hanya orang internal kami
yang memilikinya.
Sejujurnya
waktu itu
kenapa beritanya bisa ditutup
dengan baik?
Karena sudah melihat video ini
orang yang pernah berhubungan d
engan video ini,
ditambah karyawan karaoke dan polisi
pasti tidak sampai 20 orang.
Keamanan karaoke dan polisi
semuanya orang berusia 30
sampai 40-an,
bagi mereka
kejadian ini tidak ada hubungannya
dengan e-sport,
hanya sekumpulan pemuda yang
sedang berkelahi.
Sisanya,
hanya klub kami dan tim JK.
Anggota tim JK
pasti tidak berani mengunggah
video ini
karena jika membahas tentang
tekanan opini publik,
mengunggah video ini
tidak ada untungnya bagi mereka.
Waktu itu memutuskan menekan
kejadian ini
juga adalah hasil dari
diskusi semuanya.
Mereka bahkan terlihat lebih
mendesak dari kami.
Kenapa?
Bukankah Lu Yue yang memukul duluan?
Tapi mereka melawan.
Pembelaan diri.
Pembelaan diri bukan digunakan
seperti ini.
Saat itu mereka ingin menindas Lu Yue
menekannya di lantai,
ingin merebut senjata di tangannya,
ini namanya pembelaan diri.
Lalu mereka memukulnya lagi,
ini namanya perkelahian massa.
Tapi aku lihat
ini juga namanya pantas.
Sudahlah, sudahlah.
Yang penting hal ini
pasti dilakukan orang kami sendiri,
aku tidak tahu siapa,
tapi aku mewakili klub
harap kau bisa keluar,
menyelesaikan hal ini dengan baik.
Sekarang kabar angin di luar
siapa pun sedang dicela,
jika saat ini internal kami
tidak bersatu
maka benar-benar akan terjadi
masalah besar.
Aku yang mengunggah video.
Xiao Pang?
Tong Yao, maaf.
Aku tidak sangka akan menyeretmu.
Kejadian ini aku sengaja
mempersulit Lu Yue.
Aku masih kalimat itu.
Dia mau menjadi pengganti,
boleh.
Itu adalah kebebasan klub,
tapi aku pribadi
tidak menerima anggota tim
seperti ini.
Xiao Pang, kau jangan bicara lagi.
Orang seperti ini kembali ke tim
kalian semua setuju,
aku tidak bisa!
Aku juga tidak terima.
Kau... apa yang kau bicarakan?
Dia jelas-jelas adalah
pelaku utama Dewa Ming pensiun,
dia harus bertanggungjawab
untuk kami.
Dia bukan pelaku utama aku pensiun.
Dewa Ming!
Kau begitu melindunginya
apakah bisa menutupi kesalahannya?
Kenapa berkelahi?
Kenapa menyusahkan Dewa Ming?
Kenapa menyeret selurut tim?
Menghancurkan botol
sangat keren bukan?
Saat aku masih sekolah
juga penuh semangat,
juga sering berkelahi,
tapi aku akhirnya tidak begitu lagi,
kenapa?
Karena aku tahu aku adalah
pemain profesional,
berkelahi,
aku tidak hanya akan mendapat
hukuman dan celaan,
juga bisa mempengaruhi
anggota tim, klub
bahkan seluruh dunia e-sport.
Dalam ruang lingkup kecil,
karena kelakuan mu ini
seluruh kehidupan karir Dewa Ming
berakhir begitu saja,
kami juga karena masalah itu
tidak bisa pergi ke final nasional.
Usaha setahun seluruh tim sia-sia
begitu saja.
Dalam ruang lingkup besar,
kau tahu orang di luar sana
bagaimana mengatakan dunia e-sport?
Mereka bilang kita adalah pemuda
yang kecanduan internet,
tidak bekerja dengan baik,
hanya tahu bermain game
tidak akan berguna.
Perkataan seperti ini aku
mendengarnya setiap tahun,
bahkan sudah bosan pun juga
tetap merasa malu.
Karena meski aku berusaha
menjelaskan kepada orang lain
bilang peserta e-sport bukan
seperti ini
bukanlah berandalan yang hanya
tahu bermain game,
lalu begitu berpaling
akan muncul teman bodoh sepertimu
membuktikan pada 10.000,
100.000 orang dengan tindakanmu.
Perkataan kalian benar.
Kami adalah sampah
yang seperti kalian bilang!
Ibu Amao
Tuhanku!
Video itu diunggah oleh Xiao Pang?
Xiao Pang? Xiao Pang itu?
Sayang,
aku buatkan sarapan enak
penuh cinta untukmu.
Mari, minum susu kedelai.
Xiao Pang dan Lu Yue berdebat,
bagaimana?
Rasanya canggung sekali.
Siapa aku? Sedang di mana?
Ingin melakukan apa?
Video itu benar-benar diunggah
Xiao Pang?
Sama-sama anggota tim kenapa
harus saling menyerang?
Sayang,
kalian sedang bicarakan video
perkelahian di internet itu bukan?
Aku ada di lokasi saat itu.
Siapa istrimu?
Kau bicara baik-baik.
Kau masih dalam masa peninjauan,
kau jangan memaksaku memotong nilaimu.
Ai Jia, kau gila?
Beraninya menyentuh lipstikku!
Sayang, jangan marah.
Aku perlihatkan sesuatu padamu.
Kau lihat,
gelombang cahaya BiuBiuBiu
Biu apaan?
Ini adalah lipstik kesukaanku
yang ku cari begitu lama,
kau jangan memaksaku
memotong nilaimu!
Jangan potong nilai,
begini,
kau ingin tahu kebenaran
kejadian ini?
Kau tahu kebenarannya?
Tentu saja!
Kebenaran kejadian tidak hanya
di permukaan saja,
kau ingin dengar?
Kau bilang saja jika ingin bilang,
pergi saja, jika tidak mau bilang.
Kau tunggu.
Orang yang membuat masalah besar,
membawa begitu banyak kesusahan
kepada kami
hanya berkelana di luar setahun
dengan mudah di luar
sudah bisa menganggap tidak
terjadi apa pun,
tidak perlu menanggung konsekuensi
apa pun,
atas dasar apa?
Xiao Pang kau keliru,
Lu Yue bukan berkelahi dengan
mereka tanpa sebab.
Karena perkataan mereka
benar-benar tidak enak didengar
dia baru memukulnya,
dalam situasi ini kami pun bisa...
Aku tidak bisa!
Jelas-jelas Lu Yue
melakukan kesalahan,
kenapa kalian terus melindunginya?
Jangan bicara lagi,
aku memang gegabah,
sampah yang menyusahkan anggota tim.
Tapi kelakuan mu yang
mengunggah video
apa bedanya dengan aku yang
berkelahi?
Bukankah juga menyusahkan
anggota tim?
Perbedaan ku dengan mu yaitu
aku punya rasa malu!
Aku bisa bertanggungjawab
atas kesalahanku,
dan kau
hanya penakut yang hanya bisa kabur.
Kau katakan sekali lagi!
Memangnya kenapa katakan sekali lagi?
- Kau adalah penakut!
- Diam!
- Penakut!
- Katakan sekali lagi!
- Duduk! Duduk!
- Penakut!
Kau adalah penakut!
Sudahlah, Xiao Pang.
Jangan bicara lagi.
Duduk, duduk.
Ayo, ayo, ayo, keluar
tenangkan diri dulu.
Kau kenapa?
Lu Yue, kau tenang sedikit.
Hembus angin, tenangkan diri dulu.
Tenang dulu.
Abaikan dia dulu.
Asalkan Lu Yue tidak berada
di depanku
aku merasa lebih baik.
Aku tahu,
membahas ini dengan serius
sangat membosankan
tapi aku memang berpikir begini.
Aku tahu aku adalah
pemain profesional,
yang kulakukan juga bukan hal
yang memalukan,
tapi tetap saja merasa malu,
ini karena apa?
Aku juga tahu
caraku menyelesaikan masalah
sedikit ekstrim,
tapi aku tidak mengerti,
orang seperti Lu Yue kenapa
bisa kembali?
Jadi
sebenarnya apa yang terjadi
tahun lalu?
Mari, mari, mari.
Semuanya sudah bekerja keras
hari ini.
Bersantailah dengan baik.
- Benar, benar, benar.
- Mari.
Hari ini maaf,
murni karena beruntung saja.
Menang tipis, menang tipis.
Mari, mari, minum dulu, minum dulu.
Mari, mari, mari.
Bersulang untuk Direktur Bao,
Direktur Pan.
Aku minum segelas dulu.
Bersulang!
Memang hanya pertandingan eksebisi,
Lu Sicheng tidak ikut?
Hari ini dia tidak enak badan,
jadi tidak datang.
Mari, mari, mari.
Tidak enak badan?
Tadi saat main game
bukannya hebat sekali?
Ini jelas tidak memberikan muka
pada Kak A kami!
Tidak, tidak!
Kami mana mungkin tidak
memberikan muka pada Kak A.
Kak A, aku bersulang untukmu.
Dia hari ini tidak enak badan,
begini,
hari ini anggap kita yang
menang sedikit, bagaimana?
Maaf.
Menang sedikit?
Kau sebut dua banding nol
adalah menang sedikit?
Kau meremehkan kami?
Ti... tidak.
Aku...
Mari!
Hari ini memang beruntung,
aku mewakili kakakku,
aku beri muka,
bersulang untuk kalian.
Benar, ini hitung Lu Yue!
Ini hitung Lu Yue!
Mari, aku langsung bersulang untuknya.
Mari, mari, mari. Kami minum segelas.
Mari, mari, mari.
Aku tuangkan untuk kalian.
Mari, mari, mari, ayo!
Mari!
Lu Yue! Lu Yue!
Bagus!
Hebat!
Cukup, cukup.
Kau hebat!
Pertemanan lebih penting
dari pertandingan, benar bukan?
Benar, benar, benar, mari.
Kau baik-baik saja?
Hmm... mari, mari, mari!
Aku bersulang untuk semuanya, mari!
Aku bersulang untuk semuanya!
- Mari, mari, mari.
- Semuanya mari minum!
- Bersulang! Bersulang!
Sudah bekerja keras,
sudah bekerja keras!
Hari ini semuanya sudah
bekerja keras!
Sudah bekerja keras,
semuanya sudah bekerja keras!
Mari, bersulang!
Mari, mari, mari. Semuanya minum!
Mari, mari, minum bersama, minum!
Minum!
Lalu,
Lu Yue sepertinya dengar
Kak A mencela tim kami
di kamar mandi.
Apa-apaan ZGDX?
Semuanya sombong sekali!
Benar!
Terutama yang bernama Lu Yue itu,
untuk apa dia sombong?
Bukankah dia mengandalkan
Lu Sicheng masuk tim?
Bocah itu adalah adik kandung
Lu Sicheng,
Keluarga Lu terlalu sombong!
Sombong dalam permainan
tidak masalah,
kakaknya juga tidak datang
di pesta malam ini,
dia masih berani ribut di sana.
Sama sekali tidak memikirkan
muka Kak A kita.
Kak A kau tidak boleh
melepaskan mereka,
harus memberi mereka sedikit pelajaran!
Tidak tahu diri seperti kakaknya,
bahkan tidak memberi muka pada Kak A.
Apa maksudnya?
Lu Yue!
Kak A! Kak A!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
- Minggir!
- Dewa Ming!
Dewa Ming!
Berhenti!
Aku lapor polisi!
- Ayo Kak A!
- Dewa Ming!
Ayo!
- Ayo!
- Cepat pergi! Cepat pergi!
Cepat pergi, cepat pergi!
Sudah sampai sekarang
Dewa Ming masih melindungi Lu Yue!
Bilang saat itu celaan Kak A
tidak enak didengar,
orang yang sadar saja tidak
sanggup mendengarnya
apa lagi Lu Yue yang sudah mabuk.
Juga bilang
Lu Yue tidak suka dengar
orang lain bilang
dia masuk tim mengandalkan Kak Cheng.
Tapi aku tidak mengerti,
Lu Yue tidak ingin dengar
orang lain bilang
dia sendiri mengandalkan hubungan
maka buktikan dengan kemampuannya!
Berkelahi karena dengar celaan orang,
apa-apaan ini?
Hanya karena beberapa celaan,
dia langsung berkelahi,
sampai menyeret Dewa Ming.
Perselisihan dia dan Kak A
kenapa Dewa Ming yang menanggungnya?
Dewa Ming awalnya juga tidak perlu
begitu cepat pensiun,
karena Lu Yue memaksakan diri sesaat,
membuat kami mengorbankan
begitu banyak,
apakah tidak ada orang yang
memikirkannya?
- Hei, teman.
- Jinyang?
- Aku tahu...
- Sebentar lagi kutelepon.
Yao, kau jangan tutup dulu.
Kau lihat siaran langsung
Ai Jia dulu.
Dia sedang membersihkan nama Lu Yue.
Membersihkan nama?
Jinyang suruh kita lihat
siaran langsung.
♪Prinsip dan penantian dari siapa♪
♪Seperti bukan monolog dalam hatiku♪
♪Menjadi diri sendiri
ataukah melarikan diri♪
♪Apakah akan terus bergoyang
sesuai arah tiupan angin?♪
♪Lautan bintang adalah
kau yang sedang berjalan ke sini♪
♪Sudut yang terbuka tanpa sengaja♪
♪Sepertinya keputusasaanku♪
♪Ada orang yang memahaminya♪
♪Rasa kesepian
yang semakin menghilang♪
♪Mulai percaya terhadap♪
♪Keberadaan kekompakan♪
♪Apakah takdir dapat diubah?♪
♪Karena bertahan♪
♪Maka tidak pernah putus asa♪
♪Berapa banyak kesuksesan dan kegagalan
yang terdapat di bawah jari♪
♪Lautan manusia
yang akan berteriak besok♪
♪Sorot matamu membuatku
semakin jatuh cinta♪
♪Menyambut sinar matahari♪
♪Bersama-sama
menyambut sinar matahari♪
♪Apakah kau masih ingat?♪
♪Pernah menemanimu
melihat bintang jatuh♪
♪Beberapa kali
seperti terdengar suara♪
♪Permohonan yang dibuat
pada malam itu♪
♪Kita telah membuat janji♪
♪Tidak akan meninggalkan
penyesalan dalam masa muda♪
♪Jika memiliki impian♪
♪Maka aku harus mengejar cahaya♪
♪Ternyata selama kita terus melihat
ke arah yang terang♪
♪Kegelapan juga akan
berhasil disinari♪
♪Semakin bodohnya keras kepala
yang tidak bisa dimengerti siapa pun♪
♪Semakin besar juga hati
yang ingin mengejar kebanggaan♪
♪Ingatlah pada saat
berhasil berdiri di puncak♪
♪Bersama-sama menyambut
sinar matahari♪