Hasil babak eliminasi
sebagus apa pun tidak berguna.
Bukankah karena seseorang,
kita bahkan tidak bisa pergi
ke pertandingan itu?
Akhirnya, tropinya diberikan
secara cuma-cuma kepada orang lain.
Cedera tangan Dewa Ming
sampai separah itu,
sebenarnya gara-gara siapa?
Tidak semua kesalahan
bisa ditutupi oleh waktu.
Lu Yue pasti tidak akan
menjadi pemain utama.
Yang penting masalah ini
pasti dilakukan oleh
orang kita sendiri.
Aku yang menyebarkan video itu.
Pang?
Kenapa berkelahi?
Kenapa melibatkan Dewa Ming?
Kenapa harus melibatkan satu tim?
Selamanya penakut yang
hanya bisa melarikan diri!
Coba kau ulangi sekali lagi!
Memangnya kenapa?
Kau memang penakut!
Xiao Pang!
Jangan bertengkar lagi!
Diam! Coba ulangi lagi!
Kau memang penakut!
- Sudah cukup, Xiao Pang!
- Sudah, ayo jalan!
Keluar dan tenangkan diri.
Xiao Pang, kau salah paham.
Lu Yue bukan berkelahi
dengan orang tanpa alasan.
Jelas-jelas Lu Yue yang
membuat kesalahan,
kenapa kalian semua
selalu melindungi dia?
Kebenaran seringkali tidak seperti
yang terlihat pada permukaan.
Apakah kau ingin mendengarnya?
Sebenarnya apa yang terjadi
setahun yang lalu?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terpesona Senyummu
Episode 8
Halo, Saudara, aku tahu…
Yao, jangan putuskan sambungan dulu!
Kau nontonlah siaran langsung Ai Jia.
Dia sedang membersihkan nama Lu Yue.
Memang kebetulan sekali,
waktu itu aku sedang
diare di kamar mandi.
Orang-orang JK memang jahat sekali.
Tapi tidak bisa dimulai oleh sepihak.
Kalian tidak tahu
Lu Yue pantas dilarang tanding setahun.
Tim JK memang minta dipukul.
Memangnya ZGDX itu siapa?
Semuanya berperilaku
arogan seperti itu.
Sombong sekali.
Benar!
Apalagi yang namanya Lu Yue.
Kakaknya bahkan tidak menghadiri
acara makan malam ini.
Tapi dia masih berani
berteriak menantang di sana.
Sama sekali
tidak memberi muka Kak A.
Kak A sudah
mengeluarkan banyak uang.
Mengeluarkan uang sebanyak ini,
justru agar bisa promosi
sebelum kompetisi dimulai.
Hasilnya?
Sudah membuka siaran langsung,
masih mengalahkan kita dengan 2:0.
Bukankah sudah sepakat?
Pertandingan eksebisi,
diselesaikan hanya dengan 2:0!
Ya sudah kalau
tidak memberi kita muka,
tapi berani-beraninya bersikap arogan.
Benar-benar minta dipukul!
Tapi kembali lagi,
kalau bukan karena kondisi Kak A
hari ini sedang kurang bagus,
memangnya bisa dikalahkan mereka?
Benar.
Mereka juga hanya direkomendasikan
dan langsung masuk final saja, ‘kan?
Sombong sekali!
Benar.
Ingin masuk babak final
kompetisi nasional?
Tidak usah mimpi.
Berani tidak memberiku muka?
Aku akan memberi tahu mereka
cara bertanggung jawab
atas perbuatan sendiri.
Halo?
Kalian nanti ke sini.
Benar.
Bawa lebih banyak orang.
Cacatkan semua tangan
bocah-bocah ZGDX yang
tidak tahu diri itu.
Oh iya,
hati-hati waktu bertindak.
Jangan sampai melukai
putra kedua keluarga Lu.
Bukan, Kak A.
Kenapa tidak membuat cacat
tangan bocah marga Lu itu juga?
Orang keluarga Lu,
repot kalau sudah disentuh.
Dalam masalah perkelahian ini,
pihak Kak A yang memulainya.
Kata-kata asli dia
waktu itu adalah
mau mencari orang
untuk membuat cacat tangan
para pemain profesional itu.
Siapakah para pemain profesional itu?
Mereka adalah ZGDX.
Saudara-Saudara,
mereka mau mencari orang,
untuk membuat cacat tangan
para anggota Tim ZGDX.
Dan mereka tidak sedang bercanda.
Waktu itu mereka bahkan sudah
menelepon dan memanggil orang.
Jika kau yang dihadapkan
pada situasi seperti ini,
bisakah kau tidak maju
untuk menyelesaikannya?
Apalagi jika mereka
benar-benar mendatangkan orang,
semuanya akan terlambat.
Benar. Ini adalah semua
yang telah terjadi.
Aku hanya mengatakan fakta,
tidak memberi komentar.
Kalian silakan pahami pelan-pelan.
Sampai jumpa.
Lu Yue.
Kita semua berasal dari
tim yang sama.
Hal seperti kau berkelahi
demi melindungi kita,
seharusnya dari awal
tidak perlu disembunyikan.
Ada satu hal yang mereka
katakan dengan benar.
Tanganmu
terluka karena aku berkelahi.
Lu Yue.
Sudah.
Sekarang asal-usul
masalah sudah jelas.
Ke depannya, semuanya jangan
berpegang pada masa lalu lagi.
Tapi bagaimanapun, cedera tanganmu
tetap termasuk dalam
tanggung jawabku.
Karena itu, meskipun aku
mengatakan alasannya,
tetap tidak bisa
mengubah apa-apa.
Kata-kata Xiao Pang benar.
Aku telah menghambatmu,
menghambat tim.
Bagaimanapun,
dalam masalah ini, Lu Yue
memang terlalu gegabah.
Kalau dilihat lagi sekarang,
memang tidak bisa
sepenuhnya menyalahkan Lu Yue
atas semua kejadian ini.
Asal muara masalah ini,
tetap karena Kak A dari
Tim JK itu terlalu busuk.
Benar. Kalau orang itu aku,
begitu mendengar ada orang
yang ingin memukuli sahabatku,
aku juga pasti akan bertindak,
benar, ’kan?
Jadi kejadian ini
bukan sepenuhnya salah Lu Yue.
Kenapa pemikiran kalian seperti ini?
Dalam hal seperti ini,
harusnya mencari polisi.
Benar.
Kita harus gugat sampai mereka
tidak bisa hidup normal.
Sekarang semua kebenaran
telah terungkap.
Lao K.
Xiao Pang.
Kalian berdua
sudah tidak ada masalah lagi, bukan?
Lu Yue,
maaf.
Aku yang salah,
telah salah paham padamu.
Tidak apa-apa.
Kak Cheng,
menurutku soal hal ini,
kita harus mengumumkan
kebenarannya dari akun resmi.
Meskipun tidak bisa
sepenuhnya mengembalikan arah,
tapi setidaknya
orang-orang harus tahu,
bukan orang kita
yang memulai duluan.
Aku akan menelepon PR dulu
untuk mencari solusinya.
Lu Yue.
Kau telah disalahpahami.
Aku tidak merasa disalahpahami.
Aku memang telah menggunakan
cara penyelesaian yang paling bodoh.
Lu Yue, kau juga memang.
Di kondisi seperti itu,
seharusnya kau langsung
menghubungiku waktu itu juga.
Kalau aku ada di sana waktu itu,
tangan Dewa Ming tidak akan terluka.
Kalau kau memanggilku,
begitu aku tiba, aku akan lang…
Langsung menelepon polisi,
benar?
Sudah. Lupakan saja.
Kak Cheng datang,
Kak Cheng datang.
Akhirnya orang ZGDX
siaran langsung juga,
rasa penasaran bisa membunuhku.
Kak Cheng bisa tolong jelaskan
tentang masalah perkelahian?
Kenapa Lu Yue yang
memulai pukulan pertama?
Memang benar Lu Yue
yang memulai pukulan pertama.
Namun untuk alasannya,
kalian bisa menonton
siaran langsung Ai Jia.
Dewa Ming mengalami cedera tangan
sehingga kalian mundur dari kompetisi,
berarti karena masalah
perkelahian ini?
Mengheningkan cipta untuk Dewa Ming
selama satu detik.
Cedera tangan Dewa Ming
hanya kecelakaan.
Benar,
memang ada kaitannya
dengan kejadian ini.
Tapi tangan Dewa Ming sebelumnya
sudah ada luka lama.
Ini hal yang sering
ditemukan pada pemain profesional.
Robekan pada tendon.
Ini sangat wajar bagi orang
yang bermain di posisi centre.
Bagaimanapun juga,
Lu Yue terlalu gegabah.
Kak Cheng,
kalau kau yang di sana,
bagaimana caramu mengatasinya?
Aku tidak akan memukul orang,
tapi aku akan membuat
orang-orang yang mengganggu
rekan timku tahu,
bagaimana cara menulis “menyesal”.
Kontrak Perpanjangan ZGDX
Lihat.
Kontrak perpanjanganku dengan klub.
Kalau punya waktu untuk pamer,
lebih baik kau gunakan
untuk memperluas kolam Shikigamimu.
Kalau begitu sudah waktunya
memberiku tempat duduk tetap?
Tidak mungkin aku berebut komputer
dengan si bodoh ini setiap hari.
Benar tidak, Dewa Ming?
Itu cukup untuk membuktikan
siapa yang statusnya
lebih tinggi di antara kita.
Maksudku tambah
satu meja komputer untukmu.
Xiao Pang sudah sibuk di dapur
dari pagi sampai sekarang,
sepertinya sedang membuat hal besar.
Sedang apa?
Menurutku,
dia sedang menyiapkan
makan malam sebagai
bentuk permintaan maaf.
Xiao Pang.
Aku tidak tahu kalau kau
memiliki kemampuan seperti ini.
Aku sudah lama bergabung di tim,
tapi ini pertama kalinya
mendapat perlakuan seperti ini.
Kau mau ambil apa?
Aku bantu ambil.
Tidak perlu, tidak perlu.
Kalian duduk saja, duduk saja.
Kak Rui,
kudengar Xiao Pang kali ini
didenda tiga bulan gaji?
Kasihan sekali.
Berarti dalam tiga bulan ke depan,
dia mungkin akan meminjam uangku?
Kalau begitu apa aku boleh memilih untuk
tidak makan makanan belas kasihan ini?
Kalau begitu aku juga tidak makan.
Jangan menyindir.
Nanti gaji kalian berdua kupotong.
- Baik, aku makan.
- Makan, makan, makan.
Salah aku sendiri,
aku pantas menerimanya.
Xiao Pang,
meskipun gajimu didenda,
tapi kalau traktir makan,
harusnya beli lebih banyak daging.
Ini tidak ada apa pun!
Benar, kenapa sepotong
daging saja tidak ada?
Berikan padaku kalau
kalian berdua tidak mau makan.
Jangan, jangan, jangan.
Makan, makan, makan.
Aku coba cari lagi.
Mau makan punyaku saja?
Punyamu ada daging?
Ada sedikit.
Kau kenapa?
Ini tidak salah, Xiao Pang?
Hal seperti menyembunyikan
tambahan daging
di bagian bawah mangkuk
anak yang paling disayangi,
kupikir itu sudah ketinggalan zaman,
bahkan di zaman ibuku.
Aku…
Lihatlah.
Marah, ‘kan? Mengejek dia.
Lu Yue, aku yang salah.
Sebelum mengetahui
kejadian yang sebenarnya,
tidak seharusnya
aku langsung memarahimu.
Maaf.
Cepat atau lambat, pintu ruangan ini
akan dihancurkan Xiao Pang.
Sekarang bagus.
Kembali pada topik,
perihal Lu Yue kembali
bergabung dalam tim,
tidak ada yang tidak setuju, bukan?
Tidak ada.
Kalau begitu, besok aku akan kumpulkan
daftar nama musim kompetisi baru.
Apa, apa?
Siapa yang setuju?
Kenapa semuanya pada setuju?
Aku? Aku?
Aku tidak setuju.
Anggota baru harus mulai dari
menjadi pemain cadangan.
Serius?
Jangan membohongiku karena
aku tidak pernah bermain profesional.
Yang dikatakan Lu Yue benar.
Dulu ketika Kak Cheng
mulai bermain sebagai profesional,
juga dimulai dari menjadi
pemain cadangan.
Hasilnya, hanya dalam
waktu satu tahun,
pemain utamanya
sudah dia tekan sampai duduk
gemetaran di bangku pemain cadangan.
Kukoreksi,
orang itu juga tidak gemetaran.
Mau membuatku gemetaran,
itu adalah hal yang tidak mungkin.
Kau diam saja.
Jadi siapa yang ditekan
sampai gemetaran
di bangku pemain cadangan?
Paus.
Paus?
Yang dari TAT?
Kakakku dan Paus,
sebelumnya saling menjadi
pemain cadangan.
Cahaya dan bayangan terkuat
dalam sejarah OCK.
Makan.
Sebenarnya kau sedang ingin
membujukku atau bagaimana?
Aku ingin memberitahumu,
emas pasti akan berkilau.
Coba lihat Kak Cheng, lihat Paus.
Benar?
Keduanya dihormati orang-orang,
mendominasi wilayah masing-masing.
Dengan kedua orang ini,
semua damage
hanya akan gemetaran
di bawah cakar iblis
mereka berdua.
Bayangan yang langsung berguling
di lantai setelah dikalahkan oleh Tai,
aku tidak mau itu.
Bicara baik-baik,
coba kau ulangi lagi.
Aku tidak mau.
Kalau begitu kau yang bicara.
Apa?
Adikmu sudah mau naik
ke atas kepalaku.
Patuhi urutan kedatangan.
Siapa suruh telat bergabung kembali?
Apalagi kolam Shikigami dia
jauh lebih dalam daripada punyamu.
Kau patuh sedikit.
Kenapa kau membantunya?
Kau tidak berhak atur.
Dengar tidak? Dengar tidak?
Patuhi urutan kedatangan.
Aku, Kolam Shikigami dalam.
Kau, sendok Shikigami.
Kau juga jangan ribut.
Kalian berdua
sama-sama tidak pernah
mengikuti kompetisi resmi.
Untuk berjaga-jaga,
bukankah wajar untuk
menyiapkan satu pemain cadangan?
Kalau kalian berdua menginginkan
posisi pemain utama,
perjuangkan dengan
kemampuan kalian sendiri.
Bagus, bagus sekali.
Aku sangat menghormati
saran Kak Cheng kali ini.
Kembali lagi,
ini adalah
cara penyelesaian paling adil
yang pernah kulihat.
Benar.
Satu dua tiga empat,
lima enam tujuh delapan.
Dua dua tiga empat,
Tiga dua tiga empat,
lima enam tujuh delapan.
Empat dua tiga empat,
Lima dua…
Kak Cheng,
sebagai ketua tim, kau harus
menjadi panutan yang baik.
Enam tujuh.
Penglihatanku 1.5,
aku bahkan bisa melihat
drama korea apa yang
sedang ditonton tim lawan
dan sudah episode berapa.
Penglihatan unggul sepertiku,
masih perlu melakukan itu?
Enam tujuh delapan.
Tujuh dua tiga empat…
Selama aku tidak ada,
ZGDX benar-benar
melakukan perubahan besar.
Sekeluarga memang seharusnya rapi…
Ini komputer baru yang
dikirim klub untukmu?
Benar.
Akhirnya tidak perlu rebutan
tempat duduk dengan si bodoh itu.
Ini sudah zaman apa,
kalian masih melakukan
senam kesehatan mata?
Aku membelikan kalian
lampu pelindung mata.
Selanjutnya, menatap
komputer selama apa pun,
tidak perlu khawatir
akan sakit mata lagi.
Semua orang dapat.
Semua orang harus pakai, ya.
Perhatian juga.
Tentu saja.
Si Bodoh.
Kau, ke sini.
Cacat Mental,
kau yang ke sini.
Seal·Triple Kill
Assist
Seal·Maniac
Defeat
Kerdil, kau mau latihan
sampai kapan?
Kau latihan sampai kapan,
aku ikut latihan sampai kapan.
Kenapa kau mengikuti perkataanku?
Saudara, bagaimana kondisi
kau dengan Ai Jia?
Sepertinya kalian sudah berbaikan?
Aku sudah memasukkan dia
ke dalam daftar pacar magang.
Lihat kinerjanya saja.
Kalian sudah bersama
selama enam tahun.
Dia sudah masuk daftar pacar magangmu
sebanyak enam kali.
Sama sekali tidak pernah dipecat.
Aku tutup mulut.
Foto karakter dan jadwal
kompetisi baru sudah keluar,
semuanya coba lihat.
Apa?
Liga Nasional ingin
mengambil foto karakter.
Liga Nasional?
Liga Nasional tempat kau
akan menjadi
pembawa acaranya.
Saudara,
sebaiknya kau
mencari tahu sedikit
tentang pekerjaan sambilanmu.
Aku cukup muncul dengan
tampilan cantik saja.
Tidak perlu memahami hal ini.
Ketua grup penggemarmu
memutuskan menjadi pembawa acara
demi mendukungmu.
Kenapa kau masih mendesah?
Karena Lu Yue juga hadir.
Tim kami masih belum
memutuskan daftar pemain utama.
Harus menjadi milikmu,
saudaraku hebat begini.
Belum tentu.
Kak Cheng ingin memutuskan
dengan cara adil.
Aku sedang bingung
bagaimana caranya
mendapatkan keadilan
dari tangan dia.
Jangan takut.
Perempuan harus memiliki
rasa percaya diri.
Ayo. Aku akan membawamu
memilih baju perang.
Baju perang?
Baju perang apa?
Tim kami baru saja
memilih seragam tim.
Beda.
Baju perang ini berbeda dengan
baju perang yang itu.
Ini…
Ini yang kau maksud?
Cobalah.
Seorang wanita yang sempurna
harus bisa menghadapi
keadaan darurat
dengan sisi seksinya kapan saja.
Tapi aku sedang mau
mengambil foto karakter,
bukan foto pernikahan.
Ucapan yang bagus.
Besok adalah pertama kalinya
kau berfoto bersama Kak Cheng.
Kuharap lain kali,
aku melihat kalian berfoto bersama
di biro catatan sipil
untuk akte nikah kalian.
Kau berpikir terlalu banyak, Saudara.
Kuberikan doa restu untukmu, Saudara.
Sahabat seumur hidupku
memenangkan dewa e-sports.
Kalau itu benar terjadi,
aku bisa memamerkannya seumur hidup.
Kenapa aku bisa punya
teman sepertimu?
Warna hitam ini
kelihatan sekali dari luar,
aku masih mau
bertanding atau tidak?
Keindahan remang-remang,
mengerti tidak?
Kalau begitu kau coba yang ini.
Cepat.
Jalan.
Yang ini lucu sekali.
Sekarang remaja di bawah umur pun
tidak memakai yang
kekanak-kanakan seperti ini lagi.
Yang penting aku suka.
Baiklah.
Kalau begitu dua setel ini
dicoba saja.
Sepertinya tidak perlu dicoba, 'kan?
Sudah,
sekarang pemain utama
belum ditentukan.
Kau khawatir seperti ini
juga tidak ada gunanya.
Yang penting, besok foto dulu.
Beri tahu ketua tim kalian
dengan kondisi mentalmu
bahwa kau adalah pasangan terbaik dia.
Nanti begitu foto CP kau
dan Kak Cheng dipublikasikan,
dan begitu suara
dukungan netizen naik,
mungkin klub akan menunjukmu
sebagai pemain utama.
Sudah. Ayo, ayo.
Tolong, tolong.
Ayo jalan.
Jalan, jalan, jalan.
Kita pergi spa.
Kenapa kau seperti
berbaring di atas talenan?
Mendesah terus.
Jinyang,
menurutmu, Lu Yue sudah kembali,
apakah berarti aku
tidak bisa menjadi pemain utama
dalam kompetisi baru lagi?
Kata-katamu ini,
tidak tahu sudah berapa kali
kau mengatakannya hari ini.
Optimis sedikit.
Jika memang milikmu,
akan tetap menjadi milikmu.
Jika bukan milikmu,
percuma juga bila direbut.
Boleh?
Sudah siap.
Jinyang,
menurutmu, Lu Yue sudah kembali,
apakah berarti aku tidak bisa
menjadi pemain utama lagi?
Kenapa tidak jawab?
Jinyang,
menurutmu, apakah aku…
Kau tidak bisa menjadi
pemain utama.
Pergi dulu.
Pergilah.
Semangat, Saudara.
Sampai jumpa.
Coba lihat permainan
mereka kali ini.
Aku tidak mengerti apa yang
sedang mereka ragukan.
Itu jelas harus diserang,
coba lihat ekonomi lawan.
Sayang! Sayang!
Sayang!
Kenapa kau tidak datang melihatku!
Kau merias wajah?
Bahkan berdandan?
Sayang sekali, tidak ada
kamera di samping dispenser.
Lu Yue, jadilah orang baik.
Kenapa kau duduk di tempat dudukku?
Bahkan makan Bestore-ku.
Berikan padaku!
Makanan ini membuat gemuk,
jadi aku membantumu berbagi beban.
Ini makanan sehat,
kau tahu apa?
Tidak membuat gemuk.
Tong Yao,
keluar denganku sebentar.
Ada apa, Kak Cheng?
Kau mau makan sedikit mangga kering?
Ini manis sekali.
Ini apa?
Bagaimana cara memegang keyboard
dengan benda-benda ini di kukumu?
Dan lagi, apa bulu mata sepanjang ini
tidak menghalangi penglihatan?
Bau parfum yang kuat ini,
bertujuan untuk menyengat mati
rekan tim sendiri
agar kalah pertandingan?
Kalau ingin mendapatkan
posisi pemain utama,
tolong hanya fokus pada latihan.
Tidak perlu melakukan hal
yang tidak berguna.
Tertangkap basah olehku, ya.
Hapus.
Tidak.
Kalau masih berani cerita ke ibu,
aku tidak akan sungkan padamu.
Kak, kau berubah!
Yao,
aku lupa bergosip denganmu.
Coba tebak, dua hari lalu
aku ketemu siapa?
Ketemu hantu?
Hantu apa?
Aku ketemu Lao San dari asrama kita.
Ternyata dia sekarang berpacaran
dengan ketua kelas kita.
Gadis yang tidak memiliki hati
dan bermuka tebal itu,
terlihat malu dan wajahnya memerah
di depan ketua kelas.
Kurasa jantungnya
sudah mau meloncat
hingga tenggorokan.
Jantung sudah mau
meloncat hingga tenggorokan?
Itu masih bukan ketemu hantu?
Kau jangan menyela.
Tong Yao.
Kenapa?
Di mana manikur
dan bulu mata yang kau buat?
Dimakan Da Bing?
Kak Cheng tidak setuju.
Saudara,
kusadari,
sekarang hanya Kak Cheng
yang bisa menekanmu.
Kenapa topiknya kembali
pada Kak Cheng lagi?
Pada kejadian di bar kemarin,
kondisimu meledak sampai seperti itu,
tapi setelah Kak Cheng
membawamu pulang,
keesokan harinya,
kau langsung kembali normal.
Coba kau katakan,
apakah Kak Cheng
berbuat sesuatu padamu?
Katakan dengan jujur.
Apakah sekarang begitu
memikirkan Kak Cheng,
kau akan langsung merasa senang,
jantung berdetak kencang,
wajah dan telinga memerah
dan tidak bisa menahan diri?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jangan pulang terlalu malam.
Aku akan memberimu
waktu tiga detik.
Cepat jawab!
Kalau tidak jawab,
berarti kau setuju.
Apakah kau menyukai Kak Cheng?
Aku…
Benar tidak?
Coba jawab.
Saudara,
kau telah jatuh cinta.
Da Bing!
Kenapa kau tidak mengetuk pintu?
Kenapa kau tidak mengunci pintu?
Aku lupa!
Aku malas mengetuk,
kukira kau terjatuh dari ranjang.
Astaga! Kak Cheng?
Ternyata kalian memang
benar telah bersama!
Hari ini semuanya
tidur lumayan awal?
Dua hari lagi harus foto karakter,
jadi aku meminta mereka
untuk istirahat lebih awal.
Kalau begitu kau
benar-benar penguasa tim.
Kak Cheng?
Kenapa kau keluar dari sana?
Tadi dia terjatuh dari ranjang.
Aku pergi membantunya,
sekalian menonton lelucon.
Kalian dengar,
dia jatuh lagi.
Kalau begitu kau
tidak membantunya sekali lagi?
Tidak usah.
Semua orang harus
belajar tumbuh sendiri.
Tong Yao
Lagi-lagi mengejekku!
Aku mendengar semuanya,
besok tidak mau membantumu menang!
Sebelum tidur ingat minum obat,
agar penyakit gilamu lekas sembuh.
Matahari terbit dari barat?
Laki-laki tua nokturnal
bangun pagi dan membaca buku?
Sini.
Judul buku yang dalam,
sungguh membuat orang
tidak mengerti.
Saudara,
kau telah jatuh cinta.
Hush.
Kak Cheng, bangun pagi sekali?
Hari ini di kompetisi pertengahan musim
ada pertandingan Tim CK.
Jadi aku ingin menontonnya.
Menang?
Tim Hong Jian dan Tim Hei Yao
dikalahkan dengan ganas,
seperti biasa, dikalahkan oleh
permainan agresif Alpha.
Merasa senang,
jantung berdetak kencang,
- wajah memerah…
- Diam!
Apa?
Tidak, tidak.
Kau kenapa?
Ada bulu yang menempel di rambutmu.
Bulu Da Bing.
Hari ini aku latihan
pinggang dan perut.
Yao, mau fitnes?
- Ayo, ayo, ayo.
- Ayo.
- Fitnes.
- Ayo, ayo, ayo.
Kacang sehat,
hidup sehat.
Bagus.
Otot!
Kau bukan pemain utama Liga Nasional,
untuk apa berlatih seserius ini?
Kau juga bukan pemain utama,
untuk apa serius begitu?
Itu memang sesuatu yang
sudah diputuskan dari awal.
Jangan mengucapkan harapanmu
seolah-olah itu fakta.
Kau tidak bisa membayarnya kalau
aku yang berharga ini mati kaget.
Pemain utamanya pasti aku.
Kau pasti bukan pemain utama.
Kenapa kau mengikuti perkataanku?
Aku mana ada mengikuti perkataanmu.
Kekanak-kanakan.
Mao.
Ada apa?
Kau pernah melihat
cacat mental yang hidup?
Cacat mental?
Mana?
Situ.
Mereka kenapa?
Kau juga.
Bau apa?
Cacat mental.
Sehebat itu?
Seragam tim baru sudah tiba!
- Seragam tim sudah tiba.
- Coba lihat.
Bagaimana?
Tetap yang ini bagus.
Yang waktu itu ribut
warna hitam lebih kelihatan kurus
dan bagus itu kau, bukan?
Pas.
Ini namanya menerima apa adanya,
mengerti tidak?
Bukankah kau bilang takut gemuk?
Salah aku percaya padamu,
ukuran bajumu bahkan
tidak ada setengahnya bajuku.
Perkataan perempuan
tentang dirinya gemuk,
memangnya bisa dipercaya?
Masalah dia bukan gemuk atau tidak,
melainkan semua yang dia pakai akan
terlihat seperti pakaian anak-anak.
Apa kau bilang?
Tahu sopan santun tidak?
Siapa yang seperti
memakai pakaian anak-anak?
Seorang wanita yang sempurna
harus bisa menghadapi
keadaan darurat
dengan sisi seksinya kapan saja.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Prinsip dan penantian dari siapa♪
♪Seperti bukan monolog dalam hatiku♪
♪Menjadi diri sendiri
ataukah melarikan diri♪
♪Apakah akan terus bergoyang
sesuai arah tiupan angin?♪
♪Lautan bintang adalah
kau yang sedang berjalan ke sini♪
♪Sudut yang terbuka tanpa sengaja♪
♪Sepertinya keputusasaanku♪
♪Ada orang yang memahaminya♪
♪Rasa kesepian
yang semakin menghilang♪
♪Mulai percaya terhadap♪
♪Keberadaan kekompakan♪
♪Apakah takdir dapat diubah?♪
♪Karena bertahan♪
♪Maka tidak pernah putus asa♪
♪Berapa banyak kesuksesan dan kegagalan
yang terdapat di bawah jari♪
♪Lautan manusia
yang akan berteriak besok♪
♪Sorot matamu membuatku
semakin jatuh cinta♪
♪Menyambut sinar matahari♪
♪Bersama-sama
menyambut sinar matahari♪
♪Apakah kau masih ingat?♪
♪Pernah menemanimu
melihat bintang jatuh♪
♪Beberapa kali
seperti terdengar suara♪
♪Permohonan yang dibuat
pada malam itu♪
♪Kita telah membuat janji♪
♪Tidak akan meninggalkan
penyesalan dalam masa muda♪
♪Jika memiliki impian♪
♪Maka aku harus mengejar cahaya♪
♪Ternyata selama kita terus melihat
ke arah yang terang♪
♪Kegelapan juga akan
berhasil disinari♪
♪Semakin bodohnya keras kepala
yang tidak bisa dimengerti siapa pun♪
♪Semakin besar juga hati
yang ingin mengejar kebanggaan♪
♪Ingatlah pada saat
berhasil berdiri di puncak♪
♪Bersama-sama menyambut
sinar matahari♪