[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រធ្វើតាម]
[ចយតា - ជុន]
[ចយសូ - ក្មេង]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជីអាណា]
[គីមមីនហ្គីង]
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ភាគទី ១២]
[តើវាសនាបាននាំយើងមកទីនេះទេ?]
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
នេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នេះមិនមែនជាការចៃដន្យគ្រោះថ្នាក់ឬការភាន់ច្រឡំទេ។
ដូច្នេះកុំមានការសង្ស័យចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើវាឬ? តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
- អ្វីដែលទទួលបានជោគជ័យ។ - វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតនេះទេ។
តើអ្នកមិនបានអានយោបល់ទេឬ?
តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់បានប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីដុតស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍?
ទីបំផុតខ្ញុំទៅដុតកន្លែងនេះដូចអ្វីដែលខ្ញុំប៉ងប្រាថ្នាកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
ពិតឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអគារនេះធ្វើពីអ្វី។
មិនចាំបាច់និយាយជាមួយបុរសដូចអ្នកដែលគិតថាអ្វីៗដំណើរការល្អទេ។
ទាំងស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍នឹងឆេះឬអ្នកនឹងដុតខ្ញុំ។
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
កុំធ្វើដូចនេះ។ តោះចេញទៅស្រាបៀរខ្លះ។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេនឹងដុតកន្លែងនេះចោល។ ចូរយើងចាកចេញមុនពេលពួកគេមកដល់។
តើអ្នកអាចចង់បានស្រាបៀរអ្វីខ្លះឥឡូវនេះ?
ថ្ងៃស្អែកគឺជាការបាញ់ប្រហារ។ តើយើងនឹងនិយាយអ្វីជាមួយពួកគេ?
ដុសខាត់វា។
អ្វី? ទីបំផុតតើអ្នកព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះដែលអ្នកគិតអំពីថ្ងៃស្អែកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមានការព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញទេ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំសម្រាប់បញ្ហានេះ?
ដូយយ៉ូន។ អ្នកនឹងរក្សា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ?
ហេតុអ្វី? នៅទីបំផុតតើអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភនិងវត្ថុដែរឬទេ?
ហើយអ្នក? ធុញថប់មែនទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកតែងតែគិតថាអ្វីៗគឺល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែឈប់និយាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
បើអ្នកនៅតែនិយាយ
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នក។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីទេ ... មែនហើយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាល្អ ... អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ ...
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំពិតជាមានការថប់បារម្ភណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមានអ្នកបង្កើតបញ្ហា។
ទេវាមិនមានបញ្ហាទេ។ អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
អញ្ចឹង? អ្នកនឹងមិន?
- តើអ្វីទៅ? - គ្រាន់តែជួបបញ្ហាបន្ទាប់មក។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអោយទៅផ្ទះទេឬ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ?
ទេអ្នកគួរតែទៅ។
កុំអានយោបល់ណាហើយដេកលក់ស្រួល។
ចាក់សោទ្វាររបស់អ្នកឱ្យជាប់។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។ លាហើយ។
នេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
គាត់បាននិយាយថាវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ដៃខ្ញុំដូចនេះ។
ហេ! តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅផ្ទះដោយសុខសាន្ដយ៉ាងម៉េចបើអ្នកដូចនេះ?
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
[ឡើងទៅ។ ទ្វារបានបិទហើយ។
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នោះគឺជាការអាម៉ាស់ណាស់។
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
អ្នកអាបធ្មប់។ អ្នកធ្វើពុតជាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្របន្ទាប់ពីបបូរមាត់របស់គាត់]
[អ្នកណាជូនីរបស់ខ្ញុំ
[ខ្ញុំញាក់។ តើអ្វីទៅជាការពុះកញ្ជ្រោលដ៏ធំមួយដូចជា“ ញ្ញាទី ៦”]
[ត្រូវតែមាននរណាជុនៈតើពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមានការក្លែងបន្លំនេះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ដែរឬទេ?]
នាងនឹងដឹងខ្លួនបន្ទាប់ពីវាយដំបានល្អ។
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
អ្វីៗហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
តើខ្ញុំគួរតែសម្លាប់នាយកហាន?
តើនៅពេលណាដែលគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅមិនស្រួលនៅក្នុងទូរទស្សន៍?
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចបំផ្ទុះស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍បានទេ។
ហើយតើលោកស្រីមិនធ្វើអ្វី?
នាងធ្វើល្អនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីដែលបង្ហាញការគាំទ្រដល់ខ្ញុំ។
[-អ្នកក្បត់។ - តើនាងជាចិត្តវិទ្យាទេ?]
[ជុនជូនដុនហ្គាក់]
[ថយក្រោយអ្នកណាជុន]
- តើអ្វីទៅ? [តើការផ្លាស់ប្តូរអ្នកគាំទ្រអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?]
[សហគមន៍ផ្លូវការរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់ជុន]
សូម្បីតែអ្នកស្រីក៏បោះបង់ខ្ញុំដែរ?
[អ្នកសម្របសម្រួលនៅទីនេះ។ សូមបញ្ឈប់ការដកការគាំទ្ររបស់យើងចំពោះនាង។ ]
[ស្ទង់មតិ]
(វាមើលទៅដូចជានាងចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខូចខាតរាងកាយ) ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំស្គាល់វាអ្នកសម្របសម្រួលដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ / ចាស need ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សយ៉ាងតិចម្នាក់ដែលនឹងមកជំនួសខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំរបសំរួលនេះស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីនរណា -Joon?
[Spigen កំសាន្ត, នាយកប្រតិបត្តិលោក Choi Jae-joon]
[ស្ទង់មតិ]
[នរណា -Joon Sniper អ្នកសម្របសម្រួល]
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅខាងក្រៅដោយសារតែអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
ដើរមុនការបាញ់ប្រហារពេលនេះគឺជាភាពប្រណីតដែលខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាព។
កន្លែងនេះមើលទៅល្អដូចបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ឈប់​សើច។
- អ្នកទើបតែបង្កបញ្ហា។ - វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អ៊ិនធរណេតកំពុងមានភាពច្របូកច្របល់។ ហេតុអ្វីបានជាមិនមានបញ្ហាបែបនេះ?
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ!
ហេអ្នកមកដល់ទីនេះមុននេះហ្គេន - វ័យក្មេង។
អ្នកនៅទីនេះមុននេះហ្គេន - វ័យក្មេង។
Geun-young តើខ្ញុំបានលើកឡើងពីរបៀបដែលយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់អ្នកមើលខ្ពស់បំផុតកាលពីម្សិលមិញ?
លោកហាន, តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកបានជេរប្រមាថខ្ញុំខ្លាំងបំផុតកាលពីម្សិលមិញ?
ទីបំផុតអ្នកបុកថ្មខាងក្រោម!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺលោតត្រឡប់មកវិញ ...
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងនេះគឺជារឿងរបស់ហ្គេន - វ័យក្មេង។
យើងមានការព្រួយបារម្ភតិចតួច
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងបានឃើញពេលនោះនៅលើកាមេរ៉ា
តើយើងមិនអាចដាក់វានៅលើការបង្ហាញបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់នឹងស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងមួយភ្លែតមែនទេ?
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក? អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការនិយាយទទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ហើយវាមិនដូចជាអ្នកទាំងពីរបានថើបគ្នាទេពេលអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
ខ្ញុំមានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់យ៉ាងហោចណាស់វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ជាការពិតវាមិនដូច្នោះទេ។ វានឹងមិនកើតឡើងច្រើនបំផុតនោះទេ។
យល់ព្រម។
Geun-young វាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញភាពចម្រុះប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គ្រេន - វ័យក្មេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានយោបល់?
ភាពល្អ។
ពួកគេតែងតែអាក្រក់។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ពួកគេត្រូវរៀនមេរៀន។
មិនគួរឱ្យជឿ។ ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកពិតជាមានពេលវេលាដ៏លំបាក?
អ្នកកំពុងមើលទៅកាន់តែល្អ។
- ត្រឹមត្រូវកាំងយូន? - មែន។
ពិតឬ? តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្វី?
ប៉ុន្តែ Geun-young មិនត្រូវអោយនរណាម្នាក់រកឃើញទាល់តែការសម្តែងចប់។ ណាត់ជួប ...
តើមានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរឬទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
ទេអ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ ភាពល្អ។
នៅ​ទីនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
នរណា -Joon, អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំចូលមក។
តើអ្នកបានមើលការបង្ហាញកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកគ្រប់គ្រងក្មេងជាងគេរបស់យើងនៅទីនេះជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែដំណឹងល្អគឺថាយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់អ្នកមើលខ្ពស់បំផុត។
តើមានអ្វីអាក្រក់?
ល្អ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងនេះគឺជារឿងតើនរណា - ជុន។
យើងមានការព្រួយបារម្ភតិចតួច
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងបានឃើញកាមេរ៉ានោះតើយើងមិនអាចដាក់វានៅក្នុងកម្មវិធីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រិយមិត្តរបស់អ្នកនឹងស្ងប់អារម្មណ៍វិញមួយភ្លែតមែនទេ?
វាមិនដូចជាអ្នកទាំងពីរបានថើបគ្នាទេពេលអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ហេ, នោះគឺជាការសើចមួយត្រូវទេ? ត្រូវទេ?
តើវាមិនប្រសើរជាងការទុកឱ្យកម្មវិធីនេះត្រូវបានគេមិនអើពើមែនទេ?
បាទ / ចាសអ្វីដែលប្រសើរជាងនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។ អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
អ្នកណាណាត់ជួប?
អ្វី? ខ្ញុំចង់មានន័យថាហ្គេន - ក្មេងមើលទៅអស្ចារ្យដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងនាង។
ទោះយ៉ាងណាជុន។ ក្មេងពៅនៅទីនេះជំនួសឱ្យជីហាំង?
បាទ / ចាសគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេអ្នកគ្រប់គ្រងរ៉ូខេ។
សំណាងថ្ងៃនេះសុខសប្បាយទេ?
[អតិថិជនៈអូអ៊ិនហ៊ីជុង]
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការលុបចោលកិច្ចសន្យា]
ល្អសូមហៅវាឱ្យចប់។ សូមបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
និងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងផងដែរ!
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចបញ្ចប់វានៅទីនេះ?
សម្រាប់អ្នកណាល្អ?
តើអ្នកបានទាក់ទងក្រុមហ៊ុនមេធាវីចូយ៉ុនទេ? តើគាត់នឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
[បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិបានស្នើឱ្យអ្នកចូល។ ]
អ្វី?
យល់ព្រម។ យើងបានស្រាវជ្រាវពីរឿងដែលគូស្នេហ៍ចង់ធ្វើបំផុត
នៅពេលដែលពួកគេមានកាលបរិច្ឆេទនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះអ្នកនឹងធ្វើក្រចក
និងសម្រាកនៅលើភ្លៅរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មែនហើយការកំណត់ពេលវេលាគឺចម្លែកបន្តិច។
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើយើងធ្វើវានៅពេលនេះ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើការងារបានល្អហើយធ្វើឱ្យពួកគេចាក់ឬសសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ តើនរណា -Joon ពូកែរកស៊ីណាស់។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
-ត្រៀមខ្លួន។ - ក្មេង - អ្នកទទួលបានវា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។ សូមត្រៀមខ្លួន។ តោះមើលអោយច្បាស់។
អ្នកបានដឹងរួចហើយថាពួកគេមិនអាចខ្វល់តិចអំពីអ្វីទាំងអស់។
តោះធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ធ្វើក្រចកហើយតើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្មាន​យោបល់។ អ្វីមួយដូចជា
និយាយកុហកនៅលើភ្លៅរបស់អ្នកឬរបស់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ហ្គូសនេះល្អណាស់។
រកមើលថាតើពួកគេចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច។
តើនេះមិនផ្អែមល្ហែមជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុកទេឬ?
- ត្រឹមត្រូវ។ - តើនៅជាមួយពួកគេ?
ពិបាកបន្តិច។
- ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភចំពោះអ្វីទាំងអស់។ - ល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្វើបានល្អ។
[ច្រណែន? បន្ទាប់មកយើងក៏អាចផ្អែមផងដែរ]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរង់ចាំអ្នក។ នេះគឺជាលោកចូដែលជានាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង។
Cho Hae-yoon ។
យើងមិនដែលបានជួបលោក Cho ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាបញ្ជាឱ្យខ្ញុំទៅហើយទៅ។
យើងបានមើលវា។
នាងនៅសល់តែមួយឆ្នាំទៀតនៃកិច្ចសន្យា ៧ ឆ្នាំរបស់នាង។
ហើយប្រការស្តីពីការបញ្ចប់មិនត្រូវបានគេនិយាយខ្លាំងទេ។
វាហាក់ដូចជាកិច្ចសន្យាដំបូងរបស់អ្នកជាមួយនាងគឺធម្មតាទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេចំពោះការចាកចេញរបស់នាង។
ជាការពិតនាងនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងយកវាទៅតុលាការវានឹងធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពតឹងរ៉ឹង។
ដូច្នេះអ្នកជឿថាខ្ញុំគ្មានអ្វីរកប្រាក់ចំណូលពីជំនួញនេះទេ?
អ្នកមិនបានទទួលបានអ្វីពីជំនួញរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យរកវិធីផ្សេងទៀត។
វាមិនមែនថាយើងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងមិនល្អសម្រាប់ទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកក្នុងការប្តឹងអ្នកសិល្បៈ
ដែលនៅសល់មួយឆ្នាំទៀតនៅក្នុងកិច្ចសន្យារបស់នាង។
ហើយខ្ញុំបានហៅអ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
ប្រធានបានហៅយើងថា
ហើយគាត់បានប្រាប់យើងឱ្យធ្វើអាជីវកម្មដែលរកប្រាក់ចំណេញ។
ខឹងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណានៅឡើយទេអ្នកហ៊ាននិយាយបែបនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅតែជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់ពីនិយាយបែបនេះជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែពិភាក្សាវាជាមួយប្រធាន។ ខ្ញុំមានការប្រជុំដើម្បីចូលរួម។
តើមេមាន់ខុសអ្វីជាមួយគាត់?
សួស្តី?
តើអញ្ចឹងឬ? តើខ្ញុំអាចទទួលបាននៅពេលណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើជេជុនបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានរាយការណ៍មកហើយ។
- ចូលក្នុងឡាន។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីទីភ្នាក់ងារនោះ។
ដូច្នេះធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងចែកចាយទម្រង់របស់អ្នកដោយខ្លួនឯងទេ?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅស្អាតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាបុរសដែលគ្រាន់តែរាយការណ៍ទៅគាត់ទេ?
ចូលទៅអ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ទោះយ៉ាងណាក្មេងស្រីនោះគឺលោក Lee Geun-young ពិតជាមិនអីទេ?
រឿងរ៉ាវទាំងអស់អំពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកនិងបទចំរៀងរបស់អ្នកលេចធ្លាយ
បន្ទាប់ពីវគ្គកាលពីម្សិលមិញ, ដូច្នេះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែអ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកបានឃើញការបង្ហាញ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់។
ហើយប្រសិនបើអ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវឬមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់
អ្នកគួរតែហៅនាយកហាន។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែប្រធានផលិតបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយថាពួកគេទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ជីហាំងប្រាប់គាត់ឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
គិតអំពីការព្រួយបារម្ភរបស់យើងអំពីឈុតថើបរបស់គាត់។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបានកើតឡើង។
មនុស្សបានផ្ញើបទចម្រៀងបែកធ្លាយនោះទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
[ក្រុមហ៊ុនកំសាន្តស្តារស្តារ]
ហើយវាបានក្លាយជារឿងដ៏ធំមួយ។
មិនមានប្រភពផ្លូវការទេមានមនុស្សជាច្រើនបានធ្វើការទាមទារនៅលើគេហទំព័រស្ទ្រីម។
នរណា - ជុនអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើគឺជាជោគជ័យដ៏ធំធេង។
ទោះយ៉ាងណាសូមចេញបទចម្រៀងនោះ។
ប៉ុន្តែលោកបា, វាត្រូវបានលេចចេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការកែសម្រួលខ្លះៗ ...
ហេវាមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ខ្ញុំបានស្តាប់បទចំរៀងហើយវាល្អ។
មិនចាំបាច់បង្កើនល្បឿននៅជុំវិញទេ។
អ្វីដែលល្អមិនមែនជាបទចម្រៀងទេប៉ុន្តែរបៀបដែលវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយលុយ។
ហេវាត្រូវការការងារច្រើនដើម្បីប្រើលុយ។
ដូច្នេះនរណាជាតារាចម្រៀងស្រី?
ជាការប្រសើរណាស់នាងជាអ្នកចំរៀងជនជាតិឥណ្ឌា។
វាស្ថិតនៅលើផ្លូវណែនាំរួចហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថានាងជានរណាទេ។
កាន់តែល្អ។ ឥឡូវនេះមានអ្នកចំរៀង Indie អស្ចារ្យជាច្រើន។
សូមផ្សព្វផ្សាយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបន្ទាប់មកធ្វើការចេញផ្សាយជាផ្លូវការ។
យើងអាចបង្ហាញមនុស្សថានាងជានរណាពេលនាងសំដែង។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀង។
នរណា - ជុន, ប្រសិនបើមានអ្វី, អ្នកគឺជាបុរសសំណាងម្នាក់។
នៅពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងអ្វីមួយល្អបញ្ឈប់វាមិនឱ្យផ្លុំចេញ។
ជុនតើផែនការរបស់អ្នកជាអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនដឹង។
វាមិនដូចជាយើងនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថានាងជានរណានោះទេ។
វានឹងបញ្ចប់ការបង្ហាញ។
នាងពិតជាអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងមួយនេះសម្រាប់នាង។
កុំបារម្ភអំពីវា, Ji -hyang ។ អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដំណើរកំសាន្តរបស់អ្នកទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុន?
មាននរណាម្នាក់បានមកហើយទៅយកវា។
មាននរណាម្នាក់យកវា? អ្នកណាធ្វើ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យព័ត៌មានរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដទៃឱ្យស្វែងរកពួកគេ។
វា​ហាក់បីដូចជា
វាចង់ទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
យើងនឹងរកវាឃើញ។
ខណៈពេលដែលយើងស្វែងរកចិញ្ចៀនសូមជួបជាមួយបុរសទាំងនោះជាមុនសិន។
យល់ព្រម។ សូមទាក់ទងពួកគេ។
ខាងស្តាំជីហាំង។ ខ្ញុំមានការអនុគ្រោះមួយទៀតដើម្បីសួរអ្នក។
ខ្ញុំទើបនឹងញ៉ាំអាហារពេលថ្មីៗនេះដូច្នេះខ្ញុំឈឺ។
- មីចូស។ - ហេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកជាមនុស្សរវល់។
ទៅថែរក្សាបទលេចធ្លាយបទចម្រៀង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
អំពី​អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចឡើងជាន់ខាងលើបានទេ?
មិនមែនអ្នកទេប៉ុន្តែហ្គេន - វ័យក្មេង។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើយើងគួរតែទុកឱ្យនាងរស់នៅទីនោះ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
អូអូយលា។ - ទៅផ្ទះបន្ទាប់មក។
-Bye, Ji-hyang ។ សូមអរគុណ។ - សម្រាកខ្លះ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើគាត់នឹងមកហេតុអ្វីគាត់មិននិយាយដូច្នេះ?
រង់ចាំតើនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានមួយរយៈដូច្នេះអ្នកនឹងជាប់នៅក្នុងផ្ទះ។
- ហើយ? - ហើយអ្វី?
តើយើងនឹងចំអិនម្ហូបទេ?
តើយើងនឹងចំអិននៅផ្ទះទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនបានញ៉ាំទេ។
ហើយវាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ដោយសារអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជាច្រើនបានស្គាល់អំពីកន្លែងនេះរួចហើយ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនិងថប់បារម្ភនៅពេលដែលនាវិកមកទីនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរើចេញមុនពេលខ្ញុំមានបញ្ហាមែនទេ?
- កុំ។ - វ៉ាយ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដើម្បីមកហើយដើរដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើវានឹងកាន់តែងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច? វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅទីនេះដោយគ្មានអ្នក។
គិត​អំពី​វា។ អ្នកបានទុកដានរបស់អ្នកលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំសម្អាតផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនបានទុករបស់របររបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេហើយវានៅទីនោះ។
ទេអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
សូមនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាកចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការទទួលយកយោបល់មិនល្អនិងការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនពេក។
- អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ។ -នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីត្រូវផ្លុំចេញ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺលីវ៉ុនហូអ្នកចាត់ការអូអូអ៊ីហុងដែលជាអ្នកលេងស្ទីល។
នាងជាសមាជិកនៃទីភ្នាក់ងាររបស់យើងដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានកម្មវិធីថ្មី ...
លោកស្រី No.
លោក។ គីម។
អ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ដ៏ធំមួយឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ បន្តិចមែនទេ?
អ្នកនៅតែដដែល។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
-Oh In-hyung ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជានារីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់មិនអាចសម្រាកបាន?
- តើអូអូអ៊ី - ហ៊ីង? - ហេឡូ។
នាងជាអ្វីដែលឧស្សាហកម្មនេះហៅថារ៉ូហ្សីចាស់។
ត្រឹមត្រូវលោកគីម។ តើអ្នកមិនសម្តែងសំដែងទេ?
- ហេឡូ។ - មែន។ តើនាងមិនមែនជាភ្នាក់ងាររបស់ជេជេទេឬ?
ជេជឺកំពុងធ្វើសវនកម្មនេះប៉ុន្តែនាងមិនមានឈ្មោះនៅក្នុងបញ្ជីទេ។
- តើអ្វីទៅ? - ត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់អោយទៅតែជាមួយសត្វក្ងោកពិតប្រាកដ។
ហេអ្នកបានធ្វើការយូរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងកាន់តែច្បាស់។
នាងធ្លាប់ជាអ្នកហ្វឹកហាត់ជាមួយ Who-joon ។
- គាត់អាចនាំមកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។ - ហេឡូ។
ពិតឬ?
- តើអ្នកស្គាល់លេខរបស់ពួកគេទេ? - ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់។
សូមធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកចំអិនល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាប្រភេទដែលបញ្ចប់ការធ្វើម្ហូបច្រើនពេក។
អ្នកចំអិនពិតប្រាកដគឺជាអ្នកដែលរកបានគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រោងទុក។
ចាំមើលអ្នកប្រហែលជាមិនដែលចោលកាកសំណល់អាហារទេ។
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានគ្រឿងផ្សំដែលនៅសល់ដើម្បីបោះចោល
អ្នកពិតជាមានមោទនភាព ...
តើយើងកំពុងរង់ចាំក្រុមហ៊ុនឬ?
ទេអ្នកគួរតែពិនិត្យមើល។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បើកឡើង។
ហេ!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ហេ!
- ហេឡូ។ - បើកនៅក្នុង!
- ហេឡូ។ - អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារក្រៅម៉ោងប្រសិនបើពួកគេមិនអោយខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
យើងបានឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមកប៉ុន្តែ ...
ត្រូវហើយស៊ីនហ៊ី។
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ? វាពិតជាកិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាការស្វាគមន៍គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំពិតជាកំពុងចំអិនម្ហូប។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - អ្នកអាចចំអិនបានទេ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។ អ្នកអាចមើលជុំវិញ។
- វាធំធេងណាស់។ - យកកៅអីមួយ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
- នៅទីនេះ។ - មើលទៅអស្ចារ្យ។
-ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ - សូមមើលថាតើវាធំប៉ុនណា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើនោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
អញ្ចឹង? តើវាមិនប៉ះបន្តិចទេឬ?
ទៅដើរលេងជាមួយពួកគេ។
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសាឡុងដែរ។ - វាពិតជាកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនេះនៅលើទូរទស្សន៍។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? បាទ / ចាស doing ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
- វាមិនស្អាតស្អំខ្លាំងណាស់ដែលបានមកទីនេះ។ - តើវាមិនធំទេឬ?
-សូម​រីករាយ។ - អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។ មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជាអញ្ជើញយើងទេហើយអ្នកបានអញ្ជើញយើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
កុំនិយាយពីវា។
"លោកម្ចាស់"? តើគាត់ចាស់ជាងយើងទេ?
គាត់មានអាយុ ២១ ឆ្នាំនៅពេលគាត់បង្ហាញខ្លួននៅឆ្នាំ ២០១៤ ។
ដូច្នេះ ៦ ឆ្នាំក្រោយមកគាត់មានអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជឿថាយើងមានអាយុដូចគ្នា។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសិក្សាច្បាប់
សូមអរគុណអ្នក, ដែល - ជុន។
ផ្កាយកំពូលមួយមិនអាចទុកចិត្តបានចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការមិត្តម្នាក់ដែលយល់ពីអ្នកមុនច្បាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចូលក្នុងរឿងនេះនៅពេលខ្ញុំស្តាប់តន្ត្រីរបស់អ្នក។
សូមប្រលងបាររបស់អ្នកហើយជួយខ្ញុំផង។
សូមអរគុណ។
Shin-hyuk អ្នកគឺជាបុរសកំប្លែង។
តើផ្ទះនេះនៅទំនេរទេនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរមិនបានបាញ់?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគាត់ឈប់ម្តងម្កាល។
- មែន។ -Who-joon អ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈមួយទៀត។
អូ​ទេ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- កុំប៉ះវា។ - មីចូស។
- កុំប៉ះវា។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
កុំប៉ះវា។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
- មិនអីទេដរាបណាអ្នកមិនឈឺចាប់។ - អ្នកគួរតែដាក់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរបស់ទាំងនេះនៅទីនេះ?
ពួកគេគឺជារបស់គាត់។ - តើអ្វីទៅ?
បាទទាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាខ្លីណាស់សំរាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះវានឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។ - មានតែមួយទៀត។
ខ្ញុំក៏ចង់បានភេសជ្ជៈមួយទៀតដែរ។
យើងហាក់ដូចជាផឹកច្រើននៅពេលណាដែលយើងជួប។
តើខ្ញុំរំខានដល់ការសិក្សារបស់អ្នកទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ នោះហើយជាជីវិត។
ខ្ញុំចូលចិត្តទស្សនៈនៅទីនេះ។
ឃើញអ្នកនៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នករស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានពេលមួយដែលយើងរិះគន់គាត់ចំពោះចរិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ល្អចំពោះអ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផ្ទះ​នេះ។ ជីវិតនេះ។
គាត់ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ត្រូវ។
ពិភពលោករបស់គាត់គឺ
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអណ្តូងរ៉ែ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យទេ?
អ្វី? ហេហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជា?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
នៅពេលដែលមានភាពលំបាក ... ខ្ញុំល្អអត់ធ្មត់។
អ្នកមិនត្រឹមតែអត់ធ្មត់
ប៉ុន្តែអ្នកព្យាយាមយល់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើមែនទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។
អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយផ្សេងទៀត។
រង់ចាំខ្ញុំគិតថាបុរសម្នាក់សមនឹងការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
អ្វី? កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ទេ? តោះ​ទៅ។
ការងារអស្ចារ្យ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
- នៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ -យល់ព្រម។
លាអ្នករាល់គ្នា។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
- អេ? ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។ - គាត់នឹងចាកចេញ។
នេះជាឈុតរបស់យើង
ដូច្នេះយើងនឹងសម្អាតជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកយើងគួរតែជួយ។
ទេទៅ!
តោះទៅផ្ទះ។
តើនរណា - ជូនសូមមានសុខភាពល្អរហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
-ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
- សូមធ្វើ។ -លាហើយ។
-តោះ​ទៅ។ បាទអ្នកគួរតែទៅ។
- ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។ - អ្នកនឹងយឺត។
-លាហើយ! -Bye, Shin-hyuk ។
-យល់ព្រម! លាហើយ! - ព្យាយាមដាស់ស្មារតី។
- ត្រូវប្រាកដថាមី - ជុងមកដល់ផ្ទះ។ - គ្រាន់តែទៅ។
-លាហើយ! - ហេ - ជុនណា!
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីផឹក។
អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើ។ ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកផឹកច្រើន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រួចរាល់អស់ហើយ។
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំគួរតែសម្អាតបន្ទាប់ពីពួកគេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមានភ្ញៀវលើស។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំរីករាយប្រសិនបើអ្នករីករាយ។
ហ្គូសប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំតែម្តង។ សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេកលក់ទៅ។ តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដេកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមានកន្លែងដេកទេ។
តើអ្នកនឹងគេងនៅទីណា?
កុំបារម្ភ។ មានបន្ទប់ជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចគេងនៅជាន់ទី ២ ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែគេងនៅទីនោះ?
ប៉ុន្តែមានបន្ទប់គេងមួយ។
វាមិនទាំងផ្ទះខ្ញុំផងហើយខ្ញុំក៏មានផាសុកភាពគ្រប់គ្រាន់នៅទីនោះដែរ។
គេងក្នុងបន្ទប់គេងមែនទេ?
រាត្រី​សួស្តី។
[លោក។ ជុន]
ចូលដេក។
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
[គ្រាន់តែលីហ្គុន - ក្មេង]
[ខ្ញុំហៀបនឹង តើអ្នកមិនគេងទេឬ?]
[លោក។ ជុន]
[ខ្ញុំ​គួរតែ។]
[រាត្រី​សួស្តី។]
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
[បទចំរៀងឌូឌឌូប៊ូនចេញហើយ]
គឺលោកស្រីលីហ្គុនវ័យក្មេង។ នាងមានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
- ហេឡូ។ - អ្នកត្រូវតែជាលោកស្រីលី។
ធ្វើអ្វីទាំងអស់នៅលើការបង្ហាញ?
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ។
សូមធ្វើល្អចំពោះជុន។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់រក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសូមសំណាងល្អជាមួយការប្រជុំរបស់អ្នក។
សូមវិធីនេះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ សូមយកកៅអី។
[ក្រុមហ៊ុនកំសាន្តស្តារស្តារ]
សុំទោសខ្ញុំសុំអោយអ្នកមក។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្វីៗនៅខាងក្រៅក៏ស្ងាត់ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាប្រជាប្រិយភាពរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។ អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
គាត់បានទទួលការផ្តល់ជូនសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ម្តងទៀត? ហ្គូស។ អ្នកគួរតែព្យាបាលខ្ញុំ។
អ្នកនិងជុននឹងធ្វើឱ្យមានរូបរាងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឆ្កួតនេះ?
ទីបំផុតនាងចាប់ផ្តើមស្គាល់ខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីអាន“ សូក្រាត” ម្តងហើយម្តងទៀត។
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលធ្វើការជាមួយគាត់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចនឹងត្រូវកាត់ចេញបន្ទាប់ពីវគ្គចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាចូលចិត្តវា។
អ្វីដែលជាក្រុមហ៊ុនស្មោះត្រង់។
មែនហើយពួកគេប្រាកដជាចង់បានគាត់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែមានបញ្ហាគ្រប់បែបយ៉ាងដែលបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកមានការវិលវិជ្ជមាននៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
វាពិបាកក្នុងការបង្កើតចរិតដែលមិនអាចបំភ្លេចបានដូចអ្នកដែរ។
រូបភាពរបស់អ្នកគឺផ្ទុយពីរូបភាពរបស់ជុន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការធ្វើទីផ្សារ។
ពិតឬ?
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើការតែម្នាក់ឯងវាប្រហែលជាពិបាកក្នុងការដំណើរការកិច្ចសន្យា។
ប្រសិនបើវាមិនអីទេជាមួយអ្នកខ្ញុំចង់ជួយអ្នកនៅពេលធ្វើការលើគាត់។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សចាប់ផ្តើមស្អប់ខ្ញុំហើយចាប់ផ្តើមស្អប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចប់តើខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវឬ?
ហេតុអ្វីអ្នកគួរ? នោះជាផ្នែករបស់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវ។ ហើយអ្វីមួយដូចនោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកអាចរក្សាភាពជឿជាក់បាន។
ហើយខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីមួយបែបនោះទេ។
វាមិនដូចជាយើងកើតនៅមុខកាមេរ៉ាទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកនឹងមិនដើរតួជាផ្នែកធំទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
តើអ្នកក្រឡេកមើលផ្ទាំងរឿងរបស់នាងទេ? តើពួកគេនឹងធ្វើឱ្យនាងធ្វើរឿងចំលែកទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។ វានឹងអស្ចារ្យនៅលើរូបភាពរបស់នាង។
កុំទៅ។ សូម។ នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
លា Ji-hyang ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំគិតថាការងារគឺជាការងារ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយសារតែអ្នកជំនាញនោះ?
តើអ្នកមិនព្យាយាមជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេឬ?
វាមិនដូចនោះទេ Jae-joon ។
ហេហេ - អ៊ី - ហុងត្រូវបានចុះហត្ថលេខាជាមួយទីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំដោយគ្មានពាក្យអ្វី?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកតើអ្នកនឹងឆ្លើយថាមែនទេ?
ឥឡូវអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ
ដូចអ្នកបានរុញអ៊ីនជុងដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈប់ពិភាក្សារឿងបែបនេះជាមួយអ្នក។
ជេជុនយើងជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយគ្នា។
ហើយដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំឃើញប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដើម្បីជួយនាងឱ្យចេញបទចម្រៀងមួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ឈ្មោះនាងហើយថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបានសូមអង្វរខ្ញុំឱ្យធ្វើល្អចំពោះនាង!
ជេជុន!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
តើអ្នកមិន ...
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះនាងទេឬ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ចូនតើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើទេ?
មានរឿងមួយទៀតដែលយើងត្រូវធ្វើ។ យើងនឹងនិយាយតាមផ្លូវ។
អ្នកទទួលបានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។ នៅពេលដែលអ្នកធ្វើដូចនេះ
វានឹងក្លាយជាជេកផតមួយ។ យើងត្រូវប្រញាប់។
តើនរណា -Joon, វាជាការលំបាកសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជួបនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងទេឬ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះនាង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យទាំង Jae -Joon និង In-hyung
រីករាយទេ?
តើអ្នកមិនគិតថានេះជាការអួតទេឬ?
- ទេវាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ -Really?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
- ហេឡូ។ -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកអាចរៀបចំសម្លៀកបំពាក់និងការតុបតែងខ្លួននៅទីនោះ។
សូមធ្វើតាម Ra-ra ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
នាងនៅទីនេះ។
- តើទាំងអស់សម្រាប់ជុនថ្ងៃនេះទេ? - មែន។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ - មើលទៅអស្ចារ្យ។ រកមើលនៅក្នុងកញ្ចក់។
- ពេលអ្នករួចរាល់ហើយ ... - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ - តើនាងមិនមែនទេ?
- តា - ដា។ - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ស្អាតមែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើសំពត់ខ្លីណាស់មែនទេ? យកភួយឬរបស់អ្វីមួយមកនាង។
ហេតុអ្វី? នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាកាន់តែត្រជាក់ដូច្នេះយកភួយមកនាង។
តើសម្លៀកបំពាក់នេះជាអ្វី? យកអ្វីមួយដែលសមនឹងនាង។
មច្ឆា? តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតនៅក្នុងរឿងនេះទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- គំនិតនេះ ... មែនហើយអញ្ចឹង។ តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
[កន្លែងអង្គុយប៊ូលីង]
-យល់ព្រម។ - អ្នកនឹងមិនអីទេ។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកអាចទាញវាឡើងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវពាក់វាអ្នកគួរតែនិយាយថាទេ។
នោះហើយជាគំនិត។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
តើខ្ញុំអៀនទេ?
នោះមិនមែនទេ។
មនុស្សផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញអ្នក។
ត្រូវហើយតើអ្នកខ្មាស់អៀនអំពីខ្ញុំទេ?
ចូនយើងត្រូវទៅ។
យល់ព្រម។
ដុសខាត់វា។ ជើងរបស់នាងគឺស្អាតណាស់សម្រាប់រឿងនេះ។
[គម្រោងការកំសាន្ដកំសាន្ដ Spigen]
វាជាការប្រកួតជុំទី ១ ដូច្នេះចូរធ្វើការវាយតំលៃជាមួយនឹងការវាយតំលៃរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងទទួលបានតិចជាងពាក់កណ្តាលនៃការបង្ហាញទាំងនេះ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
-យល់ព្រម។ -ត្រឹមត្រូវ។
[បើកសវនកម្មសម្រាប់សត្វតុក្កតា]
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
[បើកសវនកម្មសម្រាប់សត្វតុក្កតា]
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំអូអូអ៊ី - ហ៊ី។
- ហេឡូ។ -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកហ្វឹកហាត់ទេគឺអ៊ិនជុង។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនម្តងមុន
តែខ្ញុំពូកែដូចក្បាច់រាំ។
តើអ្នកមិនមានទីភ្នាក់ងារទេ?
ទេមិនមែននៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះគិតពីខ្លួនខ្ញុំថាជាក្រុមរូតរះ។
- សូមរងចាំការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។ - ធានា។
ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះសូមឱ្យយើងមើលអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
យល់ព្រម។
♫សូមមេត្តាកុំទុកខ្ញុំចោល♫
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនតូច♫
♫តើអ្នកចង់ឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំដួល? ♫
♫ខ្ញុំក៏ជាក្មេងតូចដែរ
♫អា - អា, ជាថ្មីម្តងទៀត♫
♫ខ្ញុំទុកចោលតែម្នាក់ឯង♫
♫អា - អេនឹងទៅណា
journey ដំណើរបេះដូងមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំទៅ? ♫
[គម្រោងការកំសាន្ដកំសាន្ដ Spigen]
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្កួតដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជា។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានទីភ្នាក់ងារនៅខាងមុខខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចាំពីពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានមើលអ្នកដោយភាពជឿជាក់នោះទេ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាពេលនោះគឺជាពេលវេលារីករាយមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំនៅតែមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបាន heard ថាខ្ញុំដូចកាលពីមុន។
"មុន"?
តើនរណា -Joon និយាយដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចាំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយគាត់អ្នកដឹងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខ្លាច? ថាខ្ញុំអាចល្បីល្បាញ?
កុំធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើង។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងរើចេញពីផ្ទះដែលអ្នកបានរកឃើញសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹង។
- តើយើងទៅណា? - គ្រាន់តែលោតចូល។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើអ្វីមួយបែបនេះជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រី?
ហេតុអ្វី? មែនទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណា "នេះ"? ចូលចិត្តដើរលេងមែនទេ?
យើងបានធ្វើវាយ៉ាងច្រើន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណានៅពេលដែលអ្នកទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបើកបរ?
ចាំមើលតើអ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំអនុវត្ត?
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ? គូស្វាមីភរិយាមិនគួរបង្រៀនគ្នាពីរបៀបបើកបរទេ។
មនុស្សចូលប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចបើកបរដោយដៃម្ខាង។
អ្នកចេញមកដើម្បីបង្ហាញ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មើលថាតើខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណា។
កុំទៅ។
តើអ្នកចង់ដើរនៅទីនេះទេ?
យើងបានដើរជាមួយគ្នាជាច្រើន។
វាមិនមែនជាការដើរពិតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដើរបាន។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកស្បែកជើងមានផាសុខភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំមកទាំងនេះ? ឈប់យករបស់របរខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានលឺការផ្តល់ស្បែកជើងគឺដូចជាការស្នើសុំឱ្យពួកគេចាកចេញ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកបានឱ្យខ្ញុំមួយគូផ្សេងទៀត។
អ្នកកំពុងសុំខ្ញុំឱ្យរត់ចេញ។
ទេប្រសិនបើអ្នករត់ចោលស្បែកជើងដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកកាលពីលើកមុន
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងរឿងទាំងនេះ។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាយើងបានវះកាត់ប្លាស្ទិច។
យើងត្រូវរត់ចេញប្រសិនបើយើងរត់ចូលអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងប៉ាតា។
យើងកំពុងឈរចេញ។
តោះយករបស់ទាំងនេះចេញ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយទេ? ប៉ុន្តែ ...
មិន​អី​ទេ។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកបានសំរេចហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ក្រោក​ឡើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងចងខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកជានិច្ច
ដូច្នេះត្រូវចងភ្ជាប់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយគ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះក្រោកឡើង។
តើអ្នកមិនអាចស្រលាញ់ខ្ញុំទេពេលដែលខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តោះ​ទៅ។
អូត្រូវហើយ។ ហើយរឿងនោះ។
តើអ្នកអាចប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាតុកកែដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានឃើញវានៅពេលណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយនៅលើទំព័របណ្តាញសង្គមរបស់អ្នកគឺ "yam-a" punk ។
- អ្នកបានឃើញទេ? - ខ្ញុំមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឆាំងអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាតើវាមានន័យអ្វី?
- វាមកពីចិញ្ចៀនឪពុកខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបាននិយាយនៅខាងក្នុងនៃចិញ្ចៀនរបស់គាត់។ "យ៉ាម៉ា។ "
បន្ទាប់មកឪពុករបស់អ្នកគឺ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ធ្វើបានល្អនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។ អ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហើយអ្នកបានឃើញចិញ្ចៀននោះផងដែរ។
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - មែន។
ចិញ្ចៀនដែលអ្នកបានជ្រើសរើសនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានបាត់បង់វា
ប៉ុន្តែអ្នកល្ងីល្ងើរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញ។
អ្វី? នោះហើយជា ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់វាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានទៅយកវាមកវិញប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងបានរើសវារួចហើយ។
តើអ្នកដឹងថាចិញ្ចៀននោះជាអ្វីទេ?
ត្រូវហើយ។
វាមើលទៅស្រដៀងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានរើសនៅជប៉ុន។
រង់ចាំតើវាជារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេពេលអ្នកនៅសណ្ឋាគារ?
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំតើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះមួយវិនាទីបានទេ?
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី? -Quickly ។ តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ឡានបានទេ?
រង់ចាំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុនមិនអីទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកចង់ជួបខ្ញុំមុន។
គ្មានហេតុផលទេ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកដូចនេះ។
ហេអំពីចិញ្ចៀនដែលអ្នកបានបាត់បង់។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំយល់ថាអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
តើចិញ្ចៀននេះជាអ្វី?
[យ៉ាម៉ា
ត្រឹមត្រូវវាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែលបាត់បង់វា។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់ប្រសិនបើវាមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំ​នៅតែ
ចង់យល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តល្អសម្រាប់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំស្អប់អ្នកណា - ជុន
អ្នកបានដាក់គាត់នៅជាមួយខ្ញុំហើយយកខាងខ្ញុំ
ហើយវាជាការលួងលោមចិត្តដោយស្មោះត្រង់ដូច្នេះខ្ញុំមានអំណរគុណ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកមិនស្អប់គាត់ទៀតទេ?
Geun-young ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ គាត់កំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នក!
ចុះ​អ្នក​វិញ?
នៅពេលខ្ញុំនិយាយកុហកអ្នក
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកសប្បាយទេ?
អ្នកដឹងថាចិញ្ចៀននេះមកពីណាទេ។
ទោះបីខ្ញុំនៅតែស្អប់គាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចជាមិត្តដែលនឹងចូលរួមនៅក្នុងរឿងបែបនេះទេ។
នាងមិនបានសូម្បីតែហៅ។ តើនាងបានទៅណា?
ហេអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះ។
ហេតុអ្វីនេះ ...
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចិញ្ចៀននេះកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនមានបញ្ហា។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះដើម្បីយកវាមកវិញដោយខ្លួនឯង?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែ។ វាបានកើតឡើងចំពោះបញ្ហានេះដោយសារតែខ្ញុំ។
កុំធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ កុំព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ? អ្នកនឹងច្របាច់រន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកក្លាយជាបុរសផ្សេង។ វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានភាពរអាក់រអួលបន្តិចទេ?
តាមពិតវាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ទោះយ៉ាងណានេះអាចមានន័យថា "យ៉ាម៉ា។ "
[អតីតអ្នកហ្វឹកហាត់មកពីទីភ្នាក់ងារជូនជុនធ្វើឱ្យខកចិត្តដល់ការធ្វើសវនកម្ម]]
[ចា - ជុន]
វាបានមួយរយៈ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទសុំទោសទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកគួរតែសុំទោសខ្ញុំ។
ហេ, សូមកំណត់កំណត់ត្រាត្រង់។
តើអ្នកត្រូវនិយាយថាអ៊ីនជុងជាអ្នកហ្វឹកហាត់នៅទីភ្នាក់ងាររបស់ជូជុនទេ?
(វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកណាល្អទេប្រសិនបើពួកគេចូលរួមម្តងទៀតមែនទេ?]
បើដឹងច្បាស់ហើយតើអ្នកអាចឱ្យនាងច្រៀងជាមួយជូនយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្វីទៅ? [-Gosh ។ ]
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែគោរពស្រលាញ់គាត់គ្រប់ពេលវេលា
ប៉ុន្តែមើលទៅតើអ្នកក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា។
[ពេលខ្ញុំនិយាយពាក្យមួយអំពីជុនជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក]
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងបានល្អប្រសើរ។
ហេដូច្នេះឈុតដែលអ្នកបានលើកឡើង ...
អ្នក​គ្រាន់តែ...
ចឹងទេគាត់ចងព្យួរលើខ្ញុំមុនគេផង!
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
មួយ​វិនាទី។
- ហ៊ី, ជីហ៊ី។ [-លោក។ Bae ចង់ជួបអ្នក។ ]
តើអ្នកនៅទីណា? គាត់នឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ]
ទេខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នកត្រូវធ្វើការនៅម៉ោងនេះ?
ជាការពិតតើអ្នកឃើញទេ
តើមិត្តប្រុសខំប្រឹងធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃយ៉ាងណា?
មិត្តប្រុស?
រង់ចាំបន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក? តើអ្នកជានរណា?
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
ទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងចាកចេញទេ។
- ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ - អោយខ្ញុំឃើញអ្នកទៅ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំសូមចោទប្រកាន់។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ អ្នកនឹងយឺត។
លាហើយ។
អ្នកនឹងយឺត។