[aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 12]
[Apakah Takdir Membawa Kita ke Sini?]
Geun-young.
Ini bukan kebetulan.
Ini bukan lelucon, kebetulan,
atau kebingungan.
Jadi, jangan curiga mulai sekarang.
Ini? Ini kejutanmu?
- Sukses besar.
- Aku tidak mengarangnya.
Kau tidak membaca komentar?
Kau tidak lihat bagaimana penggemarnya
bertekad membakar stasiun TV?
Akhirnya aku bisa membakar tempat ini
seperti keinginanku sepuluh tahun lalu.
Benarkah?
Aku penasaran bangunan ini
terbuat dari apa.
Percuma bicara dengan pria sepertimu
yang berpikir semua berjalan lancar.
Entah stasiun TV akan terbakar
atau kau akan membakarku.
Hasilnya akan sama.
Jangan seperti ini. Ayo kita minum bir.
Katamu mereka akan membakar tempat ini.
Ayo pergi sebelum mereka datang.
Bisa-bisanya kau
menginginkan bir sekarang.
Syutingnya besok.
Apa yang akan kita katakan kepada mereka?
Sial.
Apa? Akhirnya kau khawatir
setelah memikirkan besok?
Tentu saja. Jika kau manusia,
aku yakin kau akan khawatir.
Tapi kau pikir aku kembali
dan bekerja denganmu sepuluh tahun
untuk ini?
Do-yoon. Akankah kau...
terus membuatku gelisah?
Kenapa? Apa akhirnya kau merasa gelisah?
Dan kau? Gelisah? Tidak mungkin.
Kau selalu berpikir semua baik-baik saja.
Maaf, tapi berhentilah bicara.
Kenapa?
Jika kau terus bicara,
nanti aku ingin menciummu.
Tidak, bukan itu... Aku...
Sebenarnya, begini... Maksudku...
Maksudku, sebenarnya aku gelisah sekarang.
Kau memang suka membuat masalah.
Tidak, bukan masalah. Aku...
Lalu? Tidak mau?
- Apa?
- Kalau begitu, ayo kita cari masalah.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Bukankah kau menyuruhku pulang?
Ada apa? Haruskah aku menginap?
Tidak, kau harus pergi.
Jangan baca komentar,
dan tidurlah dengan nyenyak.
Kunci pintumu.
Sampai jumpa.
Aku akan melihatmu masuk. Sampai jumpa.
"Ini bukan kebetulan."
Dia bilang itu bukan kebetulan.
Lalu dia memegang lenganku seperti ini.
Hei, bagaimana aku bisa pulang
dengan tenang jika kau seperti ini?
Pergilah.
[Lift naik. Pintu ditutup.]
Dia manis sekali.
Itu memalukan.
[Jadi, Aku Menikahi si Pembenci]
[Dasar penyihir. Kau berpura-pura
menjadi pembenci untuk mencium bibirnya.]
[Who-joon-ku]
[Aku merinding.
Kejutan besar seperti "The Sixth Sense".]
[Who-joon Idaman: Akankah penipuan ini
dibiarkan tayang di TV?]
"Dia baru akan sadar setelah dipukuli."
[Jadi, Aku Menikahi si Pembenci]
Situasinya lebih serius dari yang kuduga.
Haruskah aku membunuh Sutradara Han?
Kapan dia akan membuatku
tampak waras di TV?
Aku tidak bisa meledakkan stasiun TV.
Apa yang dilakukan Nona No?
Dia bersikap baik di depanku,
tapi tidak pernah melakukan apa pun.
Benar juga.
Ada gadis-gadis yang mendukungku.
[- Dasar pengkhianat.]
[- Apa dia psikopat?]
[Joon Bedebah]
[Kembalilah Who-joon]
- Apa?
[- Bagaimana bisa pembenci berubah?]
[Komunitas Pembenci Resmi Who-joon]
Kalian bahkan meninggalkanku?
[Ini moderator. Mari tunda
pembatalan dukungan kita untuknya.]
[Pol]
[Sepertinya dia ingin melukainya.]
Sudah kuduga. Sudah kuduga,
moderator hebat.
Ya, aku butuh setidaknya
satu orang yang akan memihakku.
Omong-omong,
kenapa moderator ini sangat membencinya?
Tahu apa kau soal Who-joon?
[Spigen Entertainment, CEO Choi Jae-joon]
[Pol]
[Penembak Runduk Who-joon, Moderator]
Aku bahkan tidak bisa keluar
karena penggemarnya.
Berjalan-jalan sebelum syuting adalah
kemewahan yang tidak lagi bisa kudapat.
Tempat ini tampak sebagus kamarku.
Berhenti tertawa.
- Kau baru saja membuat masalah.
- Ini bukan masalah.
Internet sedang gempar.
Kenapa ini bukan masalah?
Benar juga,
kupikir kau membicarakan yang kemarin.
Tidak, bukan itu!
Hei, kau datang lebih awal, Geun-young.
Kau datang lebih awal, Geun-young.
Geun-young, apa aku sudah bilang
kita meraih rating tertinggi kemarin?
Pak Han, apa aku sudah bilang
orang-orang paling menghinaku kemarin?
Akhirnya kau di titik terendah!
Kau hanya perlu melompat kembali...
Sejujurnya, Geun-young.
Kami agak khawatir,
tapi saat melihat momen itu di kamera,
bagaimana mungkin kami
tidak menayangkan itu?
Penggemarnya akan segera tenang, ya?
Ada apa denganmu? Kau hanya membual.
Begitukah?
Lagi pula,
kalian tidak berciuman saat berkencan.
Setidaknya, itu tidak akan terjadi.
Tentu saja tidak.
Itu bahkan tidak akan terjadi.
Baiklah.
Geun-young, ini hanya acara ragam.
Geun-young,
kenapa kau membaca komentarnya?
Astaga.
Mereka selalu jahat.
Tapi mereka sangat mengerikan.
Mereka harus diberi pelajaran.
Sulit dipercaya.
Mereka membuatku sangat marah.
Omong-omong,
kau yakin benar-benar kesulitan?
Kau tampak lebih baik.
- Benar, Kang-yeon?
- Ya.
Benarkah? Kau mengencani seseorang?
Apa?
Tapi Geun-young, jangan bocor
sampai acara berakhir. Berkencan...
Apa hal baik juga terjadi kepadamu?
Apa kau yang mengencani seseorang?
Tidak, semuanya menyusahkanku.
Ayolah. Astaga.
Di sana.
Coba kulihat.
Who-joon, kau di sini.
Kau melihatku masuk.
Kau menonton acara kemarin?
Siapa ini?
Manajer termuda kami yang datang.
Tapi kabar baiknya,
kita meraih rating tertinggi.
Apa kabar buruknya?
Begini.
Sejujurnya, ini masalahnya, Who-joon.
Kami agak khawatir,
tapi saat melihat momen itu di kamera,
bagaimana mungkin tidak ditayangkan?
Penggemarmu akan segera tenang.
Kalian tidak benar-benar berciuman
saat berkencan.
Setidaknya, itu tidak akan terjadi.
Hei, itu lelucon, 'kan? Benar, 'kan?
Bukankah ini jauh lebih baik
daripada membiarkan acara ini diabaikan?
Ya, apa pun lebih baik daripada itu.
Aku bersiap dahulu.
Baiklah.
Kau mengencani seseorang.
Reaksimu berlebihan.
Siapa yang berkencan?
Apa? Geun-young tampak berseri,
jadi, aku menggodanya.
Joon. Manajer termuda yang datang,
bukannya Ji-hyang?
- Ya, dia harus melakukan hal lain.
- Begitu rupanya.
Hei, manajer pemula.
Semoga hari ini sukses.
[Klien: Oh In-hyung]
[Pemberitahuan Pembatalan Kontrak]
Baiklah, akhiri saja.
Akhiri saja kontraknya,
dan mari akhiri hubungan kita juga.
Siapa bilang kau bisa
mengakhirinya di sini?
Demi kebaikan siapa?
Sudah menghubungi Firma Hukum Cho-Yoon?
Kapan dia akan tiba?
[Sudah kuhubungi.
Tapi CEO-nya meminta Anda datang.]
Apa?
Baiklah. Kami meriset hal-hal
yang paling ingin dilakukan pasangan
saat mereka berkencan di rumah.
Jadi, hari ini, kalian akan menghias kuku
dan berbaring di pangkuan satu sama lain.
Waktunya agak kurang pas.
Keadaan akan memburuk
jika kita melakukan itu sekarang.
Kami akan berusaha keras
dan membuat mereka mendukung kami.
Sudah kuduga.
Who-joon sangat luwes soal acara.
Kalau begitu, mari kita mulai.
- Bersiaplah.
- Geun-young, kau pasti bisa.
Kita akan segera mulai.
Bersiaplah. Mari kita rapikan.
Kau sudah tahu
mereka tidak peduli apa pun.
Mari kita lakukan.
Tidak apa-apa.
Menghias kuku dan apa?
Entahlah. Sesuatu seperti
berbaring di pangkuanmu atau semacamnya.
Kurasa itu bukan ide buruk.
Nyaman sekali.
Lihat betapa akrabnya mereka.
Bukankah ini jauh lebih manis
dari yang kita harapkan?
- Benar.
- Ada apa dengan mereka?
Sedikit lebih keras.
- Sia-sia saja aku khawatir.
- Itu bagus.
Aku tahu mereka akan tampil baik.
[Iri? Kalau begitu,
kita juga bisa bersikap manis.]
Apa ini? Dia menyuruhku datang.
Maaf membuatmu menunggu.
Ini Pak Cho, CEO kami.
Cho Hae-yoon.
Kita tidak pernah bertemu, Pak Cho.
Aku penasaran siapa yang menyuruhku
datang dan pergi.
Kami sudah memeriksanya.
Tujuh tahun kontraknya tinggal satu tahun,
dan klausul pembatalan tidak dijelaskan
dengan tegas.
Sepertinya kontrak awalmu
dengannya agak santai.
Jadi, maksudmu ini salahku?
Terserah. Jadi, maksudmu aku tidak bisa
berbuat apa-apa soal kepergiannya.
Tentu saja, dia harus membayar penalti.
Tapi jika dia membawanya ke pengadilan,
akan menyulitkan kita.
Jadi, kau yakin aku tidak akan
mendapatkan apa pun dari bisnis ini?
Kau tidak menghasilkan
apa pun dari bisnismu.
Itu sebabnya aku menyuruhmu
mencari cara lain.
Bukannya kami tidak mau.
Namun, tidak ada gunanya
agensimu menuntut artis
yang kontraknya
hanya tersisa satu tahun lagi.
Aku meneleponmu untuk mencari cara.
Pimpinan menelepon kami,
dan dia menyuruh kami
melakukan bisnis menguntungkan.
Marah tidak akan memberimu apa pun.
Kau tahu siapa aku,
tapi berani bicara seperti itu?
Kau pikir masih akan menjadi CEO
setelah bicara seperti itu kepadaku?
Silakan diskusikan dengan Pimpinan.
Aku harus menghadiri rapat.
Ada apa dengannya?
Halo?
Begitukah? Kapan aku bisa mendapatkannya?
Kau mau ke mana?
Jae-joon menyuruhmu mengawasiku?
Aku yakin kau sudah melapor.
- Masuklah ke mobil.
- Aku akan meninggalkan agensi itu.
Jadi, berpura-puralah tidak melihatku.
Kau akan berkeliling
membagikan profilmu sendiri?
Itu takkan membuatmu terlihat baik.
Aku sudah menjadi manajermu
selama lima tahun.
Kau pikir aku hanya melapor kepadanya?
Masuklah. Kau bisa terkena flu.
Omong-omong, apa gadis itu,
Lee Geun-young, sungguh baik-baik saja?
Semua kisah tentang cinta pertamamu
dan kebocoran lagumu menghilang
setelah episode kemarin, jadi, itu bagus.
Tapi ada yang tidak beres.
Kau menonton acaranya. Itu kebetulan.
Jika ada yang tidak beres
atau menyeramkan,
hubungi saja Sutradara Han.
Kau tidak melakukan apa pun sampai kini.
Tapi produser eksekutif bilang
acaranya meraih rating tertinggi, jadi,
aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Ji-hyang, suruh dia lebih berhati-hati.
Pikirkan betapa khawatirnya kita
tentang adegan ciumannya.
Ya, aku akan bicara dengannya.
Omong-omong, ada hal lucu.
Orang-orang saling mengirimkan lagu itu,
[Perusahaan Entertainment Shooting Star]
dan ternyata itu menjadi hit besar.
Tidak ada sumber resmi, jadi,
banyak yang meminta di situs streaming.
Who-joon,
semua yang kau lakukan sukses besar.
Omong-omong, mari kita rilis lagu itu.
Tapi Pak Bae, lagu itu sudah bocor.
Kenapa kau tidak menyunting...
Hei, ini bukan hari pertamaku bekerja.
Aku mendengarkan lagunya
dan tidak ada masalah.
Tidak perlu bertele-tele.
Bukan lagunya yang tidak bermasalah,
tapi bagaimana itu tidak merugikanmu.
Hei, butuh kerja keras
untuk menggunakan uang.
Jadi, siapa penyanyi wanitanya?
Dia penyanyi indie.
Itu sudah ada di lagu panduan,
jadi, aku tidak tahu orangnya.
Itu bahkan lebih baik.
Banyak penyanyi indie yang bagus sekarang.
Kita promosikan di media,
lalu, rilis secara resmi.
Kita bisa menunjukkan siapa dia
saat dia tampil.
- Itu...
- Aku akan bicara dengan penulis lagunya.
Who-joo, kau pria yang beruntung.
Saat hal buruk terjadi,
hal baik menghentikannya untuk terjadi.
Joon, apa rencanamu?
Berpura-puralah tidak tahu.
Kita tidak akan
memberi tahu siapa pun siapa dia.
Pada akhirnya, itu akan terungkap.
Dia seputus asa itu.
Aku ingin melakukan satu hal ini untuknya.
Jangan khawatir, Ji-hyang.
Semua akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan perjalananmu ke Jepang?
Seseorang sudah datang mengambilnya.
Seseorang mengambilnya? Siapa?
Aku memeriksa informasinya,
tapi mereka tidak menjawab telepon.
Aku menyuruh orang mencarinya.
Sepertinya
cincin itu ingin menjauh dariku.
Kita akan menemukannya.
Selagi kita mencari cincin itu,
mari kita temui orang-orang itu dahulu.
Baiklah. Tolong hubungi mereka.
Benar juga, Ji-hyang.
Aku punya permintaan lain.
Aku hanya makan di luar belakangan ini,
jadi, aku bosan.
- Astaga.
- Hei.
Terima kasih.
Akan kubawakan.
Tidak apa-apa. Kau pria yang sibuk.
Urus saja kebocoran lagunya.
Omong-omong, aku agak khawatir.
Tentang apa? Kau pikir aku
tidak bisa membawa ini ke atas?
Bukan kau, tapi Geun-young.
Aku tidak yakin kita bisa
membiarkannya tinggal di sana.
Pergilah.
- Baiklah, dah.
- Pulanglah.
- Dah, Ji-hyang. Terima kasih.
- Istirahatlah.
Baiklah.
Jika dia mau datang,
kenapa dia tidak bilang?
Tunggu, apa ini?
Kau tidak boleh keluar untuk sementara,
jadi, akan terjebak di rumah.
- Lalu?
- Lalu apa?
Apa kita akan memasak?
Apa kita akan memasak di rumah?
Kau mungkin belum makan.
Dan ini belum waktunya makan.
Karena banyak penggemarmu yang tahu
tentang tempat ini,
dan aku merasa tidak nyaman serta gelisah
tiap kali kru datang ke sini.
Mungkin aku harus pindah
sebelum mendapat masalah, 'kan?
- Jangan.
- Tunggu.
Akan lebih mudah bagimu
untuk datang dan pergi tanpa aku.
Bagaimana bisa lebih nyaman?
Di sini akan terasa terlalu sepi tanpamu.
Pikirkanlah. Kau meninggalkan jejakmu
di semua barang di rumah ini.
Aku membersihkan rumah tiap hari.
Aku tidak meninggalkan barangku di luar
dan semua ada di sana.
Tidak, kau tidak boleh pergi.
Tinggallah di sini untuk saat ini.
Kau kesulitan sejak bertemu denganku.
Kau mendapat komentar buruk
dan terlalu banyak perhatian.
- Jadi, kau tahu.
- Tetaplah di sini.
Aku akan bersikap baik kepadamu.
Kerja bagus.
Biar kubuatkan sesuatu.
Apa?
Bersiaplah untuk terpukau.
- Halo.
Halo.
Aku Lee Won-ho,
manajer Oh In-hyung, pemula.
Dia pemula di agensi kami,
jadi, jika ada acara baru...
Nona No.
Pak Kim.
Kau orang penting sekarang.
Ayolah. Sedikit, 'kan?
Kau masih sama.
Apa yang kau lihat?
- Oh In-hyung.
- Aku akan berusaha keras.
- Tolong beri aku kesempatan!
- Kenapa gadis hebat itu tak bisa sukses?
- Siapa itu Oh In-hyung?
- Halo.
Dia yang disebut industri ini
sebagai pemula lama.
Benar, Pak Kim.
Bukankah kau melakukan acara audisi?
- Halo.
- Ya. Bukankah dia di agensi JJ?
Agensi JJ mengikuti audisi ini,
tapi dia tidak ada dalam daftar.
- Apa?
- Tapi benar.
Kami diminta hanya
memilih pemula sungguhan.
Hei, kau sudah bekerja cukup lama
untuk tahu lebih baik.
Dia pemagang yang seangkatan
dengan Who-joon.
- Dia bisa menarik banyak perhatian.
- Halo.
Benarkah?
- Tahu nomor telepon mereka?
- Akan kucari tahu.
Tolonglah.
Kau pasti pandai memasak.
Tapi kau tipe orang yang akhirnya
membuat terlalu banyak makanan.
Koki sejati adalah seseorang
yang memasak secukupnya.
Kau tidak tahu, 'kan?
Aku sudah merencanakan semuanya.
Tunggu, kau mungkin tak pernah
menyisakan makanan.
Saat tidak ada sisa bahan untuk dibuang,
kau merasa sangat bangga.
Apa kita akan kedatangan tamu?
Tidak, periksalah.
Ini menakutkan.
Hei, ada apa?
Apa yang kau lakukan? Buka saja.
Hei!
- Apa yang terjadi?
- Hei!
- Halo.
- Masuklah!
- Kau tidak perlu melakukannya.
Terima kasih sudah datang.
Tidak masalah.
Aku akan berhenti bekerja paruh waktu
jika mereka tidak mengizinkanku cuti.
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Kita hanya berpapasan, tapi...
Ya, Shin-hyuk.
Kau tahu namaku? Ini suatu kehormatan.
Kurasa sudah cukup menyapanya.
Aku sedang memasak.
- Begitu rupanya.
- Kau bisa memasak?
Tidak ada yang istimewa.
Kalian bisa melihat-lihat.
- Besar sekali.
- Duduklah.
Jangan seperti itu.
- Di sini.
- Kelihatannya bagus.
- Aku menyukainya.
- Astaga, lihat betapa besarnya itu.
Apa ini?
Kau terkejut?
Bagaimana?
Bukankah itu sedikit menyentuh hatimu?
Pergilah temani mereka.
- Aku juga suka sofanya.
- Nyaman sekali.
Aku pernah melihat tempat ini di TV.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, kabarku baik.
- Aneh sekali berada di sini.
- Bukankah itu besar?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Terima kasih. Kelihatannya enak.
Aku tidak mengira
kau akan benar-benar mengundang kami.
Apa pendapatmu tentang dia?
Aku memercayaimu, Pak.
Sama-sama.
"Pak"? Apa dia lebih tua dari kita?
Usianya 21 tahun
saat memulai debut pada 2014,
jadi, enam tahun kemudian,
usianya 27 tahun.
Aku yakin kita semua sebaya.
Kau tahu banyak tentangku.
Aku mulai belajar hukum berkat kau,
terima kasih Who-joon.
Bintang papan atas
tidak boleh mudah percaya.
Kupikir kau butuh teman
yang memahamimu hukum.
Jadi, kuputuskan ini
sambil mendengarkan musikmu.
Tolong lulus ujian pengacaramu
dan bantu aku.
Terima kasih.
Shin-hyuk, kau lucu.
Apa rumah ini kosong
jika kalian tidak syuting?
Kurasa dia mampir sesekali.
- Ya.
- Who-joon, kau butuh minum lagi.
Astaga.
- Maafkan aku.
- Kau baik-baik saja? Tetap tenang.
- Jangan sentuh itu.
- Astaga.
- Kau baik-baik saja? Aku tidak sengaja.
Jangan sentuh itu. Kau akan terluka.
- Tidak apa-apa asalkan kau tidak terluka.
- Pakai ini.
Kenapa ini ada di sini?
- Ini miliknya.
- Apa?
- Ya, ini milikku.
- Begitu rupanya.
Ini agak pendek untukku,
jadi, akan pas untukmu.
Kau harus berganti pakaian.
Itu terlalu berbahaya.
- Aku mulai mabuk.
- Satu lagi.
Aku juga mau minum lagi.
Sepertinya kita banyak minum
tiap kali bertemu.
Apa aku mengganggu studimu?
Tidak apa-apa. Itulah kehidupan.
Aku suka pemandangan di sini.
Melihatmu di sini
seolah-olah kau tinggal di sini.
Maksudku,
kita pernah mengkritik karakternya.
Jadi, kenapa dia sangat baik kepadamu?
Apa?
Entahlah.
Rumah ini. Kehidupan ini.
Dia sangat berbeda, 'kan?
Benar.
Dunianya
sangat berbeda denganku.
Lalu? Apa kau terintimidasi?
Apa? Hei, untuk apa?
Aku mengenalmu.
- Saat keadaan sulit...
- Aku pandai bersabar.
jangan hanya bersabar,
tapi kau berusaha memahami.
Orang lain mungkin tidak tahu,
tapi kau tahu aku tahu, 'kan?
Kau tidak melakukan kesalahan.
Yang benar saja.
Astaga, terserah. Aku mau minum lagi.
Tunggu, kurasa pria itu
sepadan dengan kesabaranmu.
Apa? Jangan bilang begitu.
Tidak? Ayo.
Kerja bagus.
Baiklah.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Sampai jumpa, Semuanya.
Terima kasih sudah datang.
Kau tidak pergi?
- Aku? Aku harus pergi.
- Dia akan pergi.
Ini lokasi syuting kami,
jadi, kami akan bersih-bersih bersama.
Begitu rupanya. Kalau begitu,
kami harus membantu.
Tidak, ayo.
Ayo pulang saja.
Who-joon,
tetaplah sehat sampai kita bertemu lagi.
- Baiklah. Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
Aku akan mengantarnya pulang,
jadi, jangan khawatir.
- Tolong ya.
- Sampai jumpa.
- Ayo.
- Ya, kau harus pergi.
- Aku tidak akan keluar.
- Kau akan terlambat.
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa, Shin-hyuk.
- Baik! Sampai jumpa!
- Sadarlah.
- Pastikan Mi-jung pulang.
- Pergilah.
- Sampai jumpa!
- Dah, Who-joon!
Aku banyak minum.
Mungkin begitu. Mereka peminum berat.
Kau baik-baik saja?
Sudah selesai.
- Terima kasih.
- Aku harus membereskannya.
Tidak mudah mengundang tamu.
Jadi, kenapa kau melakukan ini?
Aku senang jika kau senang.
Astaga, tapi kali ini aku sangat senang
bersama mereka. Terima kasih.
Kau pasti lelah.
Pulang dan tidurlah. Kau tidak pergi?
Aku terlalu banyak minum,
jadi, aku harus tidur di sini.
Tapi tidak ada tempat untuk tidur.
Kau mau tidur di mana?
Jangan khawatir. Ada banyak kamar di sini.
Aku bisa tidur di lantai dua.
Omong-omong, kau masih tidur di sana?
Tapi ada kamar tidur.
Ini bahkan bukan rumahku,
dan aku cukup nyaman di sana.
Tidurlah di kamar, ya?
Selamat malam.
[Pak Joon]
Aku mau tidur.
[Kau sudah tidur?]
[Hanya Lee Geun-young]
[Sebentar lagi. Kau tidak mau tidur?]
[Pak Joon]
[Mau.]
[Selamat tidur.]
Manis sekali.
["Lagu Duet Who-joon Dirilis"]
Ini Nona Lee Geun-young.
Dia ada rapat hari ini.
Ini CEO-nya.
- Halo.
- Kau pasti Nona Lee.
Acaranya lancar?
Ya, kurasa begitu.
Tolong jaga Joon.
Pastikan dia menjaga reputasinya.
Baiklah.
Kalau begitu, semoga rapatmu lancar.
Silakan lewat sini.
Kau di sini. Silakan duduk.
[Perusahaan Entertainment Shooting Star]
Maaf aku memintamu datang.
Tidak apa-apa.
Keadaan di luar juga tenang.
Kurasa popularitasku hilang.
Kau harus bertanggung jawab.
Terserah.
Dia menerima tawaran iklan.
Lagi? Astaga, selamat.
Kau harus mentraktirku.
Kau dan Joon akan tampil bersama.
Aku?
Siapa pengiklan gila ini?
Dia akhirnya sadar
setelah membaca "Socrates" berulang kali.
Ini perusahaan yang bekerja dengannya
tidak lama setelah dia debut.
Kukira dia akan diberhentikan
setelah episode terakhir,
tapi mereka menyukainya.
Perusahaan yang setia.
Tentu saja, mereka menginginkannya,
tapi kenapa aku?
Kau pasti kesulitan
melalui semua yang telah terjadi,
tapi kau punya citra positif di media.
Sulit menciptakan karakter
mengesankan sepertimu.
Selain itu, citramu adalah kebalikan
dari citra Joon,
jadi, kau akan efektif di pemasaran.
Benarkah?
Karena kau bekerja sendirian,
mungkin sulit untuk memproses kontraknya.
Jika kau tidak keberatan,
aku ingin membantumu saat melakukan ini.
Benar juga.
Tapi jika orang-orang mulai membenciku
dan mulai dendam
begitu iklannya keluar,
apa aku harus bertanggung jawab?
Kenapa? Itu bagianku. Jangan khawatir.
Tidak perlu.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tetap percaya diri, Geun-young.
Aku belum pernah
melakukan hal semacam itu.
Kita semua tidak lahir di depan kamera.
Kau juga tidak akan memainkan peran besar,
jadi, jangan khawatir.
Sudah periksa papan ceritanya? Apa mereka
akan menyuruhnya melakukan hal aneh?
Tentu saja sudah.
Itu akan bagus untuk citranya.
Jangan turun. Kumohon. Ini berlebihan.
Sampai jumpa, Ji-hyang.
Jadi, kau berlaku sesukamu sekarang?
- Bagiku pekerjaan adalah pekerjaan.
- Begitu rupanya.
Kau melakukan ini karena profesional?
Bukankah kau mencoba membuatku gila?
Bukan begitu, Jae-joon.
In-hyung bergabung dengan agensiku.
Beraninya kau menipuku tanpa bicara.
Jika kuberi tahu, apa kau akan setuju?
Sekarang kau menyalahkanku,
seperti kau mendorong In-hyung kepadaku.
Aku sungguh ingin berhenti
membahas hal seperti ini denganmu.
Jae-joon, kita cukup dekat
untuk saling membantu seperti itu.
Seperti kataku,
akan kulakukan semua sesukaku.
Begitu rupanya, jika kau sangat ingin
membantunya merilis lagu,
kenapa kau tidak mengungkapkan namanya
dan kedekatan kalian?
Kau tidak bisa melakukan itu.
Itu sebabnya
aku terus menyebutmu pengecut.
Setidaknya memohonlah
agar aku bersikap baik kepadanya!
Jae-joon.
Apa yang sebenarnya terjadi kepadamu?
Dahulu kau tidak seperti ini.
Apa kau...
Kau tidak kasihan kepadanya?
Kau sudah banyak berubah.
Joon, kau sudah selesai?
Ada satu hal lagi yang harus kita lakukan.
Mari bicara di jalan.
Kau dapat tawaran iklan.
Setelah kau melakukan ini,
itu akan sukses besar.
Kita harus bergegas.
Who-joon, apa sulit bagi kita
untuk bertemu hari ini?
Kau tidak bisa bicara sekarang, 'kan?
Apa aku tidak kasihan kepadanya?
Akulah yang paling mengkhawatirkan dia.
Apa yang bisa kulakukan
untuk membuat Jae-joon dan In-hyung
bahagia?
Bukankah ini terlalu mencolok?
- Tidak, ini tampak bagus.
- Benarkah?
Kau sudah makan?
- Halo.
- Kau di sini.
Kau bisa berganti pakaian
dan riasan di sana.
Silakan ikuti Ra-ra.
Mari?
Dia sudah datang.
- Apa itu saja untuk Joon hari ini?
- Ya.
- Aku sudah selesai.
- Tampak bagus. Bercerminlah.
- Setelah kau selesai...
- Kau tampak cantik.
- Benar, 'kan?
- Ini dia.
- Astaga, kau tampak luar biasa.
Dia cantik, 'kan?
Apa yang terjadi?
Bukankah roknya terlalu pendek?
Bawakan dia selimut atau semacamnya.
Kenapa? Dia terlihat cantik.
Udaranya makin dingin,
jadi, bawakan dia selimut.
Pakaian apa ini?
Bawakan sesuatu yang cocok dengannya.
Stoking jala? Memalukan sekali.
Apa maksudmu?
Maksudmu aku tampak buruk memakai ini?
Bukan itu maksudku.
- Konsepnya...
- Baiklah, kalau begitu. Mari kita mulai.
[Ruang Boling]
- Baiklah.
- Kau akan baik-baik saja. Ayo.
Ayo.
Bisakah kau menaikkan ini?
Jika kau harus memakai ini,
seharusnya kau menolak.
Konsepnya begitu. Aku bisa apa?
Apa aku sememalukan itu?
Bukan begitu.
Orang lain bisa melihatmu.
Ya, jadi, kau malu karena aku?
Joon, kita harus pergi.
Baiklah.
Sial. Kakinya terlalu indah untuk ini.
[Proyek Audisi Spigen Entertainment]
Ini babak penyisihan,
jadi, kalian harus tegas mengevaluasi.
Lagi pula, hanya akan diambil setengahnya.
Mari kita lakukan.
- Baiklah.
[Audisi Terbuka untuk Pemula]
Terima kasih.
Sama-sama.
[Audisi Terbuka untuk Pemula]
Halo, aku Oh In-hyung.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Namun, In-hyung,
kau bukan peserta pelatihan.
Tidak. Aku pernah debut sekali,
tapi aku sebagus pemula.
Kau tidak punya agensi?
Tidak, saat ini tidak ada.
Aku datang ke sini hari ini
menganggap diriku sebagai pemula.
- Nantikanlah penampilanku.
- Tentu.
Karena kau sudah di sini,
mari kita lihat kemampuanmu.
Baiklah.
♫ Jangan tinggalkan aku ♫
♫ Aku hanya anak kecil ♫
♫ Kau ingin melihatku hancur? ♫
♫ Aku juga hanya anak kecil ♫
♫ Sekali lagi ♫
♫ Aku telah ditinggalkan sendiri ♫
♫ Di manakah nanti ♫
♫ Akhir perjalanan hatiku
yang tak berujung? ♫
[Proyek Audisi Spigen Entertainment]
Kau juga sudah gila?
Kurasa begitu.
Aku bahkan tidak takut lagi.
Kau bilang tidak punya agensi
tepat di hadapanku.
Aku tidak ingat kali terakhir
menatap matamu dengan percaya diri.
Kedengarannya itu momen
yang memuaskan bagimu.
Aku baru sadar aku
masih mampu melakukannya.
Kudengar aku seperti itu sebelumnya.
"Sebelumnya"?
Siapa yang bilang begitu?
Kurasa kau tidak ingat,
tapi kau selalu di belakangnya.
Apa karena itu kau takut?
Bahwa aku bisa menjadi terkenal?
Jangan terlalu berharap.
Kau tidak akan tampil di TV.
Baiklah. Aku akan pindah dari rumah
yang kau carikan.
Itu saja.
- Kita mau ke mana?
- Masuk saja.
Terima kasih.
Aku selalu ingin melakukan
hal seperti ini dengan pacarku.
Pacar?
Kenapa? Benar, 'kan?
Bukan apa-apa.
Jadi, "ini"? Berkendara?
Kita sering melakukan itu.
Kau benar.
Omong-omong, kapan kau mendapatkan SIM?
Kenapa kau tidak bisa mengemudi?
Tunggu, kau mau membuatku berlatih?
Kau belum dengar? Pasangan tidak boleh
saling mengajari mengemudi.
Mereka akan berkelahi.
Jadi, kita mau ke mana?
Aku hanya ingin menunjukkan kehebatanku
mengemudi dengan satu tangan.
Kau keluar untuk memamerkan itu?
Tentu saja. Lihat betapa hebatnya aku.
Jangan turun.
Kau mau berjalan-jalan di sini?
Kita juga sering berjalan-jalan bersama.
Itu bukan berjalan-jalan sungguhan.
Kau benar.
Kenapa kau tidak bilang sebelumnya?
Tapi kurasa aku bisa berjalan. Ayo.
Aku membelikanmu sepatu yang nyaman.
Kenapa kau memberiku ini?
Berhenti memberiku barang.
Kudengar memberi sepatu
seperti meminta mereka pergi.
Benar sekali. Kau memberiku sepasang lagi.
Kau sama saja memohon agar aku kabur.
Tidak, jika kau kabur memakai sepatu
yang kuberikan,
kau bisa kembali memakai ini.
Orang mungkin mengira kita
melakukan operasi plastik.
Kita harus lari jika bertemu penggemarku.
Karena itu kau memberiku sepatu kets.
Kita terlalu menarik perhatian.
Mari lepaskan ini.
Kau yakin akan baik-baik saja? Tapi...
Tidak apa-apa.
Tali sepatumu lepas.
Apa yang kau lakukan?
Biar aku saja. Bangunlah.
Mulai sekarang,
aku akan selalu mengikat tali sepatumu,
jadi, biasakanlah
dan ikuti aku.
Aku mengerti, bangunlah.
Tidak bisakah kau memujiku
saat aku mengatakan hal seperti ini?
Kau menggemaskan.
Ayo.
Benar juga. Dan benda itu.
Bisakah kau mengganti namaku di ponselmu?
Bagaimana bisa kau menyebutku bedebah?
Kapan kau melihat itu?
Itu yang tertulis di laman media sosialmu,
"yam-a", bedebah.
- Kau lihat itu?
- Aku melihat semuanya.
Aku pembencimu.
Apa artinya?
- Itu dari cincin ayahku.
- Apa?
Itu yang tertulis di dalam cincinnya.
"YAMA".
Kalau begitu, ayahmu...
Aku yakin dia baik-baik saja di luar sana.
Jangan menatapku seperti itu.
Kau hanya penasaran.
Kau juga sudah melihat cincin itu.
- Benarkah?
- Ya.
Cincin yang kau temukan di Jepang.
Aku senang menghilangkannya,
tapi kau, si bodohku, menemukannya.
Apa? Itu...
Tapi aku menghilangkannya lagi.
Aku pergi mengambilnya kembali,
tapi orang lain sudah mengambilnya.
Kau tahu cincin apa itu?
Ya.
Ini mirip dengan yang kutemukan di Jepang.
Tunggu, ini milikmu?
Kau menghilangkannya saat di hotel?
Ya.
Tunggu, bisa turunkan aku sebentar?
- Apa? Kenapa?
- Cepat. Bisa hentikan mobilnya?
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Pulanglah lebih dahulu, ya?
Kau yang mengajak bertemu.
Tidak ada alasan.
Senang melihatmu seperti ini.
Hei, soal cincinmu yang hilang.
Ya, aku menemukannya berkat kau.
Aku ingin berterima kasih untuk itu.
Boleh kulihat?
Tentu.
Ini.
Cincin apa ini?
[YAMA]
Benar juga, tidak ada yang istimewa.
Terlalu bagus, sayang kalau hilang.
Akan sangat buruk jika bukan karenamu.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Kau tahu,
aku masih
ingin memahamimu.
Aku ingin menjadi teman baikmu
sampai akhir.
Ada apa? Kau membuatku takut.
Saat aku membenci Who-joon,
kau menyerangnya bersamaku dan memihakku,
dan itu menenangkan, jadi, aku bersyukur.
Maksudmu kau
tidak membencinya lagi?
Geun-young, sudah kubilang kepadamu.
Dia mencoba menipumu!
Bagaimana denganmu?
Saat aku tertipu oleh kebohonganmu,
bagaimana perasaanmu?
Kau senang?
Kau tahu ini cincin siapa sejak awal.
Meskipun aku masih membencinya,
aku tidak bisa menjadi teman yang akan
ambil bagian dalam hal seperti ini.
Dia bahkan belum menelepon.
Ke mana dia pergi?
Hei, kau dari mana saja?
Aku sungguh minta maaf.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ini.
Kenapa ini...
Aku bodoh sekali.
Tidak apa-apa. Apa yang terjadi?
Cincin ini membuat banyak orang
dalam masalah.
Omong-omong, kenapa kau ke sana
untuk mengambilnya sendiri?
Kau bisa memberitahuku.
Tentu saja, harus aku.
Semua menjadi seperti ini karena aku.
Jangan lakukan itu mulai sekarang.
Jangan mencoba melakukan semuanya sendiri.
Aku di sini untukmu.
Kenapa? Kenapa menatapku?
Kau akan melubangi wajahku.
Kau tiba-tiba menjadi pria yang berbeda.
Menakutkan.
Kau lebih suka aku sedikit dingin?
Itu akan membuatku merasa tenang.
Omong-omong, apa artinya? "YAMA".
["Mantan Peserta Pelatihan
dari Agensi Who-joon Mengejutkan Audisi"]
[Jae-joon]
Sudah lama tidak bertemu.
Kau menelepon untuk meminta maaf?
Apa maksudmu?
Kau harus minta maaf kepadaku.
Hei, mari kita luruskan.
Haruskah kau bilang In-hyung
pemagang di agensi Who-joon?
[Tidak ada gunanya bagi siapa pun
jika mereka terlibat lagi, 'kan?]
Jika kau tahu, kenapa kau
membiarkannya berduet dengan Joon?
- Apa?
[- Astaga.]
Kau juga tidak tahu.
Kau selalu memujanya,
tapi lihat betapa konyolnya dirimu.
[Begitu aku mengatakan sesuatu
tentang Joon tersayangmu,]
kau tahu yang akan terjadi, 'kan?
Jadi, sebaiknya kau mengendalikannya.
Hei, jadi duet yang kau sebutkan...
Kau baru saja...
Sial, dia juga menutup teleponku
lebih dahulu!
Bagaimana dia bisa tahu?
Sebentar.
- Hei, Ji-hyang.
[- Pak Bae ingin bertemu denganmu.]
[Di mana kau?
Dia akan ke tempatmu sekarang.]
Tidak, aku akan ke tempatnya.
Aku sedang di luar.
Baiklah.
Aku harus pergi.
Kau harus bekerja selarut ini?
Tentu saja. Kau lihat
betapa keras pacarmu
bekerja siang dan malam?
Pacar?
Tunggu, lalu kau melakukan hal seperti ini
dengan seseorang yang bukan pacarmu?
Itukah dirimu?
Kau pasti sudah gila.
Pergilah sekarang.
Sampai jumpa.
Aku tidak bisa pergi.
- Kembalilah ke dalam.
- Aku akan melihatmu pergi.
Baiklah.
Aku mau mengisi tenaga.
Kau harus pergi. Kau akan terlambat.
Sampai jumpa.
Kau akan terlambat.