តើអ្នកជឿលើជីវិតបន្ទាប់ទេ?
តើអ្នកជឿថាខ្មោចពិតទេ?
តើអ្នកធ្លាប់បានបង្ហាញថាជំនឿរបស់អ្នកទេ?
មិនមែនគ្រាន់តែសមហេតុសមផលទេ
ឬគ្រាន់តែអបិយជំនឿ?
ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីជួបមនុស្សសំខាន់ពីរ
ដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរជំនឿរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ដាម!
Damn វា!
ខ្ញុំ - អូ។
ហេលោកបណ្ឌិត "ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ" អ្នកស្រែកខ្លាំង ៗ ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនជឿលើពួកគេទេ។
អ្នកមិនគួរគេងមុនពេលអ្នកចូលធ្វើការទេយប់នេះ?
- មែនហើយ។ -Dr Gla ។ វេជ្ជបណ្ឌិតវី។
- ដឹងអំពីករណីអេអិមនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត? ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានករណីដុតដឺក្រេទីបី។
គាត់មានអារម្មណ៍ខឹងនឹងប្រពន្ធរបស់គាត់ដូច្នេះគាត់បានព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតដោយដុតផ្ទះ។
គាត់ត្រូវបានគេដុតឱ្យក្រអូបនៅពេលគាត់មកដល់ហើយបន្ទប់ទាំងមូលមានសភាពដូចសាច់ដែលឆេះ។
ត្រូវហើយ
បន្ថែមទៀតមានអ្វីមួយបានធ្លាក់មកលើគាត់ហើយបំបែកក្បាលរបស់គាត់ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំ he គាត់យំសោកនិងរួលហើយងាករហូតគាត់ស្លាប់នៅលើគ្រែ។
ដាម!
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំទាន់សម័យប្រសិនបើអ្នក hear ព័ត៌មានបន្ថែមជូន។ - ធានា។
តើមានព័ត៌មានអ្វីខ្លះ? គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
ឌុចខ្ញុំមិនចង់និយាយបែបនោះទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាព័ត៌មាន
នៃការមិនប្រក្រតីនេះ។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់មិនមែនជាអ្នកកាត់សក់ទេ។
នោះជាការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតវី។
clapback ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
កាយវិការរបស់លោកជំទាវគួរតែត្រូវបានធ្វើ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអា - ជុងទៅបន្ទប់ ២៣៧. ស្ថិតិ។
"អា - ជុង" ម្តងទៀត!
វេជ្ជបណ្ឌិតអា - ជុងទៅបន្ទប់លេខ ២៣៧ ។
វាជា“ អាជុងអុង” ។
ពួកគេនៅតែបន្តហៅខ្ញុំថា“ អរជុង” ។
ក្បាលរឹង។
ពួកគេធ្វើវានៅក្នុងការប្រជុំផងដែរ។
គ្រាន់តែក្រសោបយកឈ្មោះហៅក្រៅឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានវាតាំងពីមុនចូលសាលា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកត្រៀមរួចរាល់ហើយឬ?
"អា - ជុង"?
កំប្លែង​ណាស់។
រ៉ាតាណារ៉ាហាហូស
សួស្តី។
តើរូបវិទ្យាបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
ហឹម?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
-តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ? - ហេ, ឡា។
អូហេ! ម៉ៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតើម៉ាក់របស់វីនបាននៅមន្ទីរពេទ្យប៉ុន្មានហើយ?
ប្រាំពីរឆ្នាំ? ប្រាំបី?
គាត់បានសិក្សាថ្នាំដោយសារតែម្តាយរបស់គាត់មានជំងឺ។
ប្រាក់ខែរបស់គាត់ត្រលប់ទៅវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់នាងវិញ។
នេះគឺដូចជាផ្ទះរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
ត្រូវការគ្រូពេទ្យកាត់ស្បែក?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងបេះដូងហាក់ដូចជាដៃគូខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចង់ទទួលបានអាហារទេ?
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអានអ្នកអ្វីមួយមុនពេលចូលគេងទេ?
ឬអ្នកធុញទ្រាន់ពេក?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកចង់គេងឥឡូវនេះមែនទេ? យល់ព្រម។
ម័រហ្គី
- ហេ! - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកគិតថាមានខ្មោចនៅទីនេះក្នុងទីងងឹតទេ?
តើពួកវាអាចកើតមានយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែ​គិត។
ម៉ាស៊ីនរបស់ CERN អាចរកឃើញភាគល្អិតពីលំហរខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលបានរកឃើញខ្មោចទេ។
ប៉ុន្តែតើភាគល្អិតខ្មោច?
របស់ដែលអ្នកឃើញគ្រាន់តែជាសូនរូបដែលធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវមែនទេ?
វិទ្យាសាស្ត្រមូលដ្ឋាន។
ប្រហែលជាខ្មោចមិនមែនជាហ្វូតុងទេ។
ប្រហែលជាថាមពលឬបញ្ហាដែលអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត CERN មិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
ដូចផ្លាស្មា។
មុនពេលរកឃើញ
នៃប្រវឹកនេះ ,
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាថនិកសត្វអាចពងបានទេ។
អ្នកថែមទាំងជឿថាជនបរទេសពិតជាមានមែន។
ហេ។
មានហេតុផលល្អ ៗ ដើម្បីគាំទ្ររឿងនោះ។
ទម្រង់ជីវិតអាចរស់នៅលើភពដែល មានទឹកធាតុធ្ងន់។ ល។
តើមានថាមពលអ្វីទៀតក្រៅពីច្បាប់រូបវិទ្យា?
អំណាចនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ហេ, dude ។ តើអ្នកពិតជាមិនអើពើនឹងជុនមែនទេ?
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងមិនមានគិលានុបដ្ឋាយិកាស្រស់ស្អាតច្រើនទេ។
នៅពេលអ្នកបញ្ជាទិញនៅទីនោះខ្ញុំបានឃើញនាងកំពុងក្រឡេកមើលអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែលោកជំទាវ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
វ៉ាយ។ ទទួលបានអាហារពិតប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
អ្នកចង់បានអាហារសម្រន់រឺអ្នកចង់អោយខ្ញុំទាត់លារបស់អ្នក? ជួយខ្ញុំដឹករបស់ទាំងនេះ។
វ៉ោ​វ។ អ្នកពិតជាមានន័យថាសព្វថ្ងៃនេះ។
Gla ។
Damn អ្នក, Gla ។ ហេ។
អស្ចារ្យអ្នកពិតជាប្តេជ្ញាចិត្តបន្តិចហើយ។
សូមទោស។ រក្សាទុកខ្ទះទាំងនេះសម្រាប់ស្ត្រី។ ពួកគេនឹងមិនធ្វើការលើខ្ញុំទេ។
ហេ។
ខ្មោច!
បំផ្លាញវា។ វី!
លាមក! តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ? តើអ្នកបានឃើញទេមែនទេ?
ជាខ្មោចពិត, damn វា!
ខ្មោចពិត!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Damn វា!
Wee, អ្នកបានឃើញវាផងដែរ?
ជាខ្មោចពិត។ ខ្មោចពិត!
ប្រហែលជាយើងកំពុងមានមោទនភាព។
ការមើលឃើញអត្តសញ្ញាណ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
គ្មានវិធីណាអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ។
ចង់រកវិធីទេ?
អគារការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រមន្ទីរពេទ្យរ៉ាតាណាហារ
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅកន្លែងចាស់នេះ?
វាជាអគារលំនៅដ្ឋានរបស់និយោជិក។
នេះគឺជាការផ្ទុកទាំងអស់។
- អូ! វ៉ូអា។
វាជាផ្ទះបក្សីខូចមួយ។
នៅទីនេះមិនមានអ្នកណាសំអាតទេ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យណាមណូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់នេះសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
មិនមានម៉ាស៊ីនថតនៅទីនេះទេ។
វាងាយស្រួល។
អ្នកត្រូវការតំបន់គ្មានកាមេរ៉ាសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវពោះវៀនរបស់កុមារទេ?
ភាគខាងជើងនៃភាគខាងជើងពន្លឺ
តើអ្នកចង់បង្ហាញអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវខ្មោច។
ខ្ញុំប្រាកដថាវីដេអូនិងរូបថតទាំងនេះនៅលើអ៊ីនធឺណិត…
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​យល់
កាលពីមុនរូបភាពនៃខ្មោចគឺកម្រណាស់។ ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
តែឥលូវនេះកាមេរ៉ានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចថតវីដេអូច្បាស់អំពីខ្មោច?
ការសន្និដ្ឋានគឺម៉ាស៊ីនថតមិនអាចថតព្រលឹងខ្មោចបានទេ។
ខ្សែភាពយន្ដនោះ គឺ Shutter គឺជារឿងគំនុំ។
GHOSTS =?
DEMERTED CEMETERIES
ការចែកចាយឯកសារដែលបានបង្ហាញ
ហេ។ តើលាមកនេះជាអ្វី?
ស្រាវជ្រាវខ្មោច?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
នៅថ្នាក់ទីពីរឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់។
នៅយប់មួយបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីដំណេក
ខ្ញុំចុះមកជាន់ក្រោម។
ទោះបីខ្ញុំបានឃើញគាត់មួយវិនាទីក៏ដោយ
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត
នោះគឺជាគាត់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញខ្មោចឪពុក
ជាង ២០ ឆ្នាំកន្លងមក
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់អំពីខ្មោច។
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យប់មិញ,
យើងទាំងពីរបានឃើញខ្មោច។
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដ
ប៉ាបានមករកខ្ញុំវិញ។
វាដូចជាសំណួរដែលខ្ញុំបានសួរពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវត្រូវបានឆ្លើយ។
គ្រាន់តែ​គិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញវិធីមួយសម្រាប់អ្នកផ្សេងឃើញខ្មោចដូចយើងបានធ្វើ…
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំកើតមកដើម្បីបង្ហាញភស្តុតាង
ខ្មោចពិត។
ខ្ញុំនៅ
លេខកំណត់ហេតុពិសោធន៍ ៣៨,
ថ្ងៃទី ១៦ ខែឧសភាឆ្នាំ ២០១៩ ។
យើងមានព័ត៌មានធំអំពីដំណើរស្វែងរកពន្លឺភាគខាងជើង។
"ដំណើរស្វែងរកជើងមេឃភាគខាងជើង"?
វាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយមនុស្ស Inuit បុរាណ។
ពួកគេជឿថាពន្លឺខាងជើងត្រូវបានចាកចេញពីព្រលឹង
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយការរស់នៅ។
អញ្ចឹងនិយាយអីខ្លះលោកបណ្ឌិត។
ត្រូវ។ ល្អ…
-គ្រាន់​តែ​និយាយ។ - គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់? យល់ព្រម--
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំ Cheewee ។
N-- បន្ទាប់,
យើងទាំងពីរ
នឹងព្យាយាមបង្ហាញពីអត្ថិភាពនិងស្វែងរកចម្លើយអំពីខ្មោច -
វានឹងក្លាយជាការរកឃើញដ៏សំខាន់បំផុតមួយ។ ចូលចិត្ត -
ច្បាប់ទំនាញរបស់លោកអ៊ីសាកអ៊ីសាកញូតុន -
អគ្គិសនីរបស់ហ្វ្រេនគ្លីនឬ -
ទ្រឹស្តីនៃការទាក់ទង។
ការងាររបស់យើងត្រូវតែបោះពុម្ពផ្សាយនៅក្នុង ទស្សនាវដ្តីពិសោធន៍ ។
ទិនានុប្បវត្តិស្រាវជ្រាវដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់ពិភពលោក។
តើអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវអ្វីក្នុងរយៈពេលបួនឬ ៥ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវនៅតាមមូលដ្ឋាន។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ខ្ញុំបានសម្ភាសមនុស្សគ្រប់គ្នា…
អ្នកមានន័យថាខ្មោច?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅទីនោះហើយខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ។
អ្នកដែលបានឃើញខ្មោច។
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើពិធីសាសនាអបិយជំនឿរៀងរាល់
ដើម្បីព្យាយាមនិងមើលឃើញខ្មោច។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងខ្មោចលងល្បី ៗ ដូចជា
ទីបញ្ចុះសពមួយនៅខេនចាណាបារី
ផ្ទះនៃកងបួននៅឈុនបូរី
ពន្ធនាគារដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលនៅប្រទេសវៀតណាម
ផ្ទះខ្មោចលងនៅកូរ៉េ
ព្រៃធ្វើអត្តឃាតនៅប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងល្បី ៗ ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញខ្មោចនៅកន្លែងណាទេ។
អ្នកជំងឺស្លាប់នៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលមើលឃើញខ្មោច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញខ្មោចទេ។ មិន​រហូតដល់…
យើងទាំងពីរបានឃើញមួយដោយម៉ាស៊ីនលក់។
តើអ្នករកពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកមើលថែរក្សាលោកជំទាវ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត។
ប្រសិនបើម៉ាស៊ីនថតមិនអាចថតរឿងខ្មោចបានទេ
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបង្ហាញថាខ្មោចពិត។ អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន ...
គឺធ្វើអោយមនុស្សមើលឃើញពួកគេដូចយើងបានធ្វើ។
ដំបូងយើងត្រូវស្វែងរកយន្តការឬសេណារីយ៉ូមួយចំនួន
ដើម្បីគ្រប់គ្រងរូបរាងខ្មោច។
ភ្នាក់ងារជំនួយការ, រដ្ឋបាល, សាធារណៈរដ្ឋ
មកដល់ពេលនេះខ្ញុំបានឃើញខ្មោចទើបតែបានពីរដងហើយអ្នកបានឃើញតែមួយដងប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវមើលឱ្យបានច្រើនដើម្បីដឹងថាតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេលេចចេញមក។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះដំបូងយើងត្រូវ ...
ស្វែងរកហ្គូហ្គលជាដៃគូ
មិនអីទេ។ សួស្តីកូនក្មេង។
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ម៉ៃអំពីរឿងនេះ?
គ្មានចំណុចអ្វីទេ។
អេ, វាហួសម៉ោង ៣ ព្រឹកហើយ។
តើខុនដូរបស់នាងនៅជិតនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេងសូមចូលគេង។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
យើងបាននៅទីនេះជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ។
យើងមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
វាមិនដំណើរការទេ។ តោះសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
វិធីសាស្ត្រថ្មី។
វាជាខ្យល់។
លាមក។
ដាម! វី!
យើងផ្តោតអារម្មណ៍ទៅលើខ្មោចដែលអាចមើលឃើញ
ប៉ុន្តែមានប្រភេទផ្សេងទៀត។
ឧទាហរណ៏អ្នកជំនាញប៉ូលីសគឺមើលមិនឃើញ។
តើប៉ូលីសនិយមគឺជាអ្វី?
អ្នកសម្ភាសមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំ
បាននិយាយថាពួកគេបានឃើញវត្ថុរំកិលលឺសំលេងលឺប្លែកៗ
ហើយជារឿយៗមានអារម្មណ៍ថាសីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ។
សប្តាហ៍កន្លងទៅនេះ
ខ្ញុំក្រឡេកមើលស៊ីស៊ីធីស៊ីធីរបស់មន្ទីរពេទ្យ
និងបានរកឃើញរូបភាពទាំងនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ វាគាំង។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកទៅមុន។
តើអ្នកខ្លាចទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយទៅមុន។
វាពិតជាងងឹតណាស់។ បើកភ្លើង។
តើវានឹងបំភ័យខ្មោចអោយឆ្ងាយទេ?
-Damn វា។ - ហេ!
-សុំទោស។ - ដាបាស!
- តើអ្វីទៅ? - មើលជំហានរបស់អ្នក, អាវធំ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់របស់ទាំងអស់នេះ។ អ្នកកំពុងកាន់រឿងមួយ។
តើផ្លូវមួយណាឥឡូវនេះ?
- ល។ - ធានា។ អ្នកទៅមុន។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជារទេះរុញនៅទីនេះ?
លាមក។
ហេ!
លាមក!
- ហេ! - វា -
តើសីតុណ្ហភាពជាអ្វី?
ខុសពីធម្មជាតិមែនទេ?
ពេលនេះ យើងឈានមួយជំហានទៀតទៅជិតខ្មោច។
យើងបានឃើញពីថាមពលនិងការប្រែប្រួលសីតុណ្ហភាព។
ប៉ុន្តែវីដេអូរបស់យើងមិនប្រសើរជាងវីដេអូ ដែលត្រូវបានចែករំលែកតាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
ភស្តុតាងរបស់យើងមិនទាន់រឹងមាំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យសំភាសន៍ឡើងវិញ។
ខ្ញុំអាចស្វែងយល់បន្ថែម។
Gla អ្នកអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយបុរស។
លោកបណ្ឌិត Gla ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បញ្ឈប់ការហូរឈាម។ - ការដាក់សម្ពាធ។
នរណាម្នាក់យកលោកបណ្ឌិតណាំនៅទីនេះ។
សូមមេត្តា!
អ្នករញ៉េរញ៉ៃតំរងនោម។ អ្នកធ្វើឱ្យក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីត។
ធ្វើបានល្អជាងសិស្សកំពូល។
ការស្រាវជ្រាវចុងយប់របស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
កំហុសឆោតល្ងង់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ចំណាយជីវិតអ្នកជំងឺ។
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។ អរគុណច្រើន។
Gla ។
- ហម? ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
ស្តាប់
នៅ​ខែ​ធ្នូ,
ខ្ញុំត្រូវត្រួតពិនិត្យគម្រោងខុនដូមួយនៅប៉ាតាយ៉ា។
តើយើងអាចពន្យាពេលធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងអំពូលភ្លើងទៅដូចជា
នៅជុំវិញខែកុម្ភៈ?
- អូ។ - ហម?
ប្រសិនបើវាងាយស្រួល។
ហេ! ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកកំពុងរលូនទេ?
អ្នកភ្លេចពីដំណើរកំសាន្តរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
សូមទោសកូនក្មេង។
ខ្ញុំពិបាកនឹងជួបអ្នកណាស់ឥឡូវនេះ។
មិន​អី​ទេ។
នៅពេលដែលអ្នករវល់នឹងការងារ
វាពិតជាសិចស៊ីខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
-លាហើយ។ - លា - បេ។
ស្វែងរកហ្គូដសជាភីធីភីធីអាយភីអេសអេសស្ទ្រីហ្វ
រឿងរ៉ាវប្លាទីនរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតមួយ។
- សួរខ្ញុំតើយើងបែងចែកសត្វយ៉ាងដូចម្តេច? - តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
តើយើងដាក់ក្រុមពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងប្រើលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ។
ខ្លះជាឆ្អឹងកង។
អ្នកខ្លះពង។ អ្នកខ្លះធ្វើមិនបាន។
- ចំនួនជើងខុសគ្នា។ - តើយើងអាចចាត់ថ្នាក់ខ្មោចបានទេ?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេថានៅពេលដែលយើងបានឃើញខ្មោច
យើងបានស្គាល់ពួកគេខ្លះប៉ុន្តែពួកគេខ្លះជាជនបរទេស?
យើងបានដឹងខ្លះ។ -Uh-huh ។
- ដូចឪពុកខ្ញុំ។ - សិទ្ធិ។
ជនរងគ្រោះរលាកគឺជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់យើង។
ដឹងថា VS មិនស្គាល់
គ្រាន់តែ​គិត។
ខ្មោចមិនស្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលេចមុខមកយើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ យើងមិនដឹងទេ។ វាពិតជាសំណាងណាស់។
ពិចារណាអំពីខ្មោចដែលគេស្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្មោចឪពុករបស់អ្នកមករកអ្នក?
ប្រហែលជាគាត់នឹកខ្ញុំឬចង់ឃើញខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងផ្តោតលើខ្មោចយើងដឹង
យើងនឹងដឹងកន្លែងនិងអ្នកណាត្រូវទៅរកពួកគេ។
យើងអាចសាកល្បង
សង្កេតមើលនរណាម្នាក់ដែលមានសាច់ញាតិឬគូស្នេហ៍បានស្លាប់ថ្មីៗនេះ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺ…
នរណាអោយយើងធ្វើវាពេញមួយយប់?
ជាពិសេសប្រសិនបើពួកគេដឹងថាយើងកំពុងស្រាវជ្រាវខ្មោច!
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
នេះជាវិធីមួយទៀត។
កុំខ្លាចអី។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីនេះ
និស្សិតឆ្នាំទី ១ ដែល ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជំងឺមហារីក។
ខ្ញុំ heard នាងនៅលីវ។
ស្រមៃ​ថា។
នាងមិនដែលចុះកាលបរិច្ឆេទទេហើយនាងបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឬខ្ញុំ
ក្លាយជាមិត្តប្រុសដំបូងនិងតែមួយ
នៅពេលដែលនាងបានបាត់បង់ នាងច្បាស់ជានឹងត្រលប់មករកយើងវិញ។
តើយើងទៅឆ្ងាយទេ?
ល្ងីល្ងើមនុស្សស្លាប់សម្រាប់ការសាកល្បងរបស់យើង?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
នាងទទួលបានស្នេហាខ្លះមុនពេលនាងស្លាប់។ យើងទទួលបានអ្នកចូលរួម។ ដូច្នេះ
ឈ្នះ - ឈ្នះមែនទេ? តើមែនទេ?
អារម្មណ៍នោះពេលយើងឃើញខ្មោច…
សាកលលោកបានបើកទ្វារអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្លួនដល់យើង។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំមិនឈប់ឈរទេឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
អ្វី?
ខួរក្បាលអាចរស់បាន ដោយគ្មានអុកស៊ីសែនរយៈពេលបីនាទី។
ខួរក្បាលអាចរស់បាន ដោយគ្មានអុកស៊ីសែនរយៈពេល ៣ នាទី…
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយឡើងវិញ។
នាងនៅតែមិនឆ្លើយតប។
Mucus បានរារាំងផ្លូវដង្ហើមរបស់នាងមួយរយៈមុនពេលយើងមកដល់។
មិនមានអុកស៊ីសែនចូលដល់ខួរក្បាលរបស់នាងរយៈពេល ៧ នាទី។ អ្នកត្រូវជ្រើសរើស។
- ហេ! ហេហេ!
ម៉ាក់…
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ…
មនុស្សយន្តដែលអ្នកបានទិញខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង?
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបោះវាខ្លាំងបន្តិចហើយបន្ទាប់ពីនោះវាមិនអាចដើរទៀតទេ។
អ្នកនិយាយ
ថាវាមិនអាចដើរបានទេ
ដោយសារតែវាត្រូវបានខូចនៅខាងក្នុង…
ហើយយើងនឹងអាចជួសជុលវាបាន។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន?
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដហើយ
តើជីវិតពិតរបស់ Afterlife?
អ្នកចង់ទៅឥឡូវនេះម៉ាក់?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើទារុណកម្មអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅម៉ាក់។
សូមត្រឡប់មកជួបខ្ញុំវិញ។
មិនមានអ្នកជំងឺថ្មីនៅទីនេះនៅឡើយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានតំឡើងកាមេរ៉ា
ដើម្បីចាប់យកចលនាចំលែកណាមួយ។
ហើយយប់នេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរវេន។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ហាក់ដូចជាកំពុងនិយាយ អ្វីមួយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្វីបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងយំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសខុសទេ?
ប្រហែលជាការពិត
នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះមក
ម៉ាក់មិនដែលឱ្យខ្ញុំឃើញនាងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានសំនួរជាច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងលង់ទឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើ PHQ-9, fMRI ក៏ដូចជាតេស្តឈាមនិងទឹកនោម
ចំពោះអតុល្យភាពគីមី។
យើងរកមិនឃើញ។
នោះ​មានន័យថា
ខ្ញុំមិនធ្លាក់ទឹកចិត្ត ទេដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវបានរងឥទ្ធិពលដោយអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
"ឆ្លងកាត់"? ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយទៅម្ខាងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកធ្វើពិសោធន៍ជាមួយអ្នកវិញ។
ឌុក។ ញាក់, បុរស។
វាជាអ្វីដែលយើងត្រូវការសម្រាប់ការពិសោធន៍របស់យើងដើម្បីបន្ត។
ទោះបីជាអ្នកជំងឺមហារីកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក,
សូម្បីតែនាងបានមករកអ្នកក៏ដោយ
តើអ្នកអាចពិសោធន៍ជាមួយនាងបានប៉ុន្មាន?
នាងអាចបាត់ខ្លួនភ្លាមៗដូចជាឪពុករបស់អ្នកដែរ។
នាងមិនស្គាល់ការពិសោធន៍របស់យើងដូចពួកយើងទេឬក៏មិនយល់ពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើដែរ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការសាកល្បងរបស់យើង។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
អ្នកតូចចិត្តនឹងម៉ាក់របស់អ្នក។
អ្នកទើបតែធ្លាក់ទឹកចិត្តដូច្នេះអ្នកធ្វើអត្តឃាត។
Wee, ស្តាប់ខ្ញុំ, damn វា។
អ្នកបានបាត់បង់ម៉ាក់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
- អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើច្រើន។ -ដូច​អ្វី?
ហh?
តើត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
ហេតុអ្វីត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់?
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ!
ហើយអ្នកក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើពិសោធន៍របស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងបានឃើញខ្មោចនោះជាមួយគ្នា
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំត្រលប់មកជួបខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំមិនខ្លាចជីវិតបន្ទាប់ទៀតទេ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ទុកឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
"សាកលលោកបានបើកទ្វារអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្លួនដល់ពួកយើង"
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
Gla មិនធម្មតាទេ។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រជាច្រើនធ្វើជំនួញជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់ការរកឃើញ។
អ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ថាអ្នកកើតមកដើម្បីធ្វើដូចនេះ?
នេះហើយ! នេះជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញវា!
អ្នកមិនយល់លាមក!
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ!
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
គិតវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្លាប់សម្រាប់រឿងនេះទេ!
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
អ្នកនឹងទទួលបានអ្នកចូលរួម។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបម៉ាក់ខ្ញុំ។
ឈ្នះឈ្នះមែនទេ?
គ្រាន់តែសារភាពវា។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលការពិសោធន៍របស់យើងអាចបន្តបាន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវតែស្លាប់
វានឹងជាខ្ញុំ។
តើនរកអ្វី?
ល្អខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចបន្តបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមគម្រោងនេះ។
ភារកិច្ចដ៏សំខាន់នេះគួរតែជារបស់ខ្ញុំ! - អ្នកកំពុងនិយាយលាមក។ ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រចិត្ត!
ខ្ញុំក៏ស្ម័គ្រចិត្តដែរ!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិនោះដែរ!
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើឱ្យវាយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើវាជាក្បាល
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ប្រសិនបើវាជាកន្ទុយ
អ្នកនឹងទៅ។
ទោះលទ្ធផលយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងទទួលយកវា។
ខ្ញុំបានគិតថាវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរកំណត់ហេតុធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
អ្នកនឹងធ្វើពុតថាអ្នកបានរកឃើញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
កោសល្យវិច្ច័យនឹងនិយាយ ថាខ្ញុំបានសំលាប់ខ្លួនឯងដោយប្រាកដ។
គ្រាន់តែរក្សាការសាកល្បងរបស់យើងជាការសម្ងាត់
ដូច្នេះសមត្ថកិច្ចនឹងមិនរំខានយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅផ្នែកម្ខាងទៀតដើម្បីមើលឈ្មោះរបស់យើងនៅលើផ្នែកខាងមុខនោះ។
អ្នកឡើងភ្នំទោលភ្នំឥតគិតថ្លៃ
ឬអ្នកឡើងភ្នំដែលប្រើ ដៃទទេនិងគ្មានខ្សែរឺឧបករណ៍សុវត្ថិភាព
បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
ព្យាយាមបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី
ដោយឡើងនៅឧទ្យានជាតិ Yosemite
នៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាសហរដ្ឋអាមេរិក។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើវត្ថុនេះ?
តើពួកគេទទួលបានអ្វីពីវា?
តើវាសមនឹងស្លាប់សម្រាប់?
លេខកំណត់ហេតុពិសោធន៍ ៦៥,
ថ្ងៃទី ២៣ ខែសីហាឆ្នាំ ២០១៩ ។
ជីវិតនីមួយៗមានទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែតើ យើងនឹងប្រើអ្វីដើម្បីបញ្ចប់?
វិទ្យាសាស្ត្រពិត
គឺជាដំណើរចេញពីភាពល្ងង់ខ្លៅ
ចំណេះដឹង
ពីភាពល្ងង់ខ្លៅដល់ប្រាជ្ញា
ពីអាថ៌កំបាំងរហូតដល់ការត្រាស់ដឹង។
ដំណើររបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
នឹងនាំយើងខិតទៅជិត សេចក្តីពិតនៃសាកលលោក។
ឈុតវីដេអូនេះនឹងថត
ដំណើរទាំងមូលរបស់ខ្ញុំទៅម្ខាងទៀត។
លោកបណ្ឌិត សូរិយាសូនីតា
នឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវនៅផ្នែកនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ
វេជ្ជបណ្ឌិតអាជុងប្រហែលជាត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាដល់ពេលហើយ
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើររបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទាក់ទងជាមួយអ្នក។
ហើយអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីទាក់ទងខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងបុរស។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
រហូតដល់យើងទទួលជោគជ័យ។
លាមក!
ខ្ញុំកើតមកដើម្បីបង្ហាញថាខ្មោចពិត។
ខ្ញុំនៅ
ការងាររបស់យើងត្រូវតែចុះផ្សាយនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិស្រាវជ្រាវដ៏ល្បីបំផុត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅផ្នែកម្ខាងទៀតដើម្បីមើលឈ្មោះរបស់យើងនៅលើផ្នែកខាងមុខនោះ។
ត្រឡប់មករកខ្ញុំម៉ាក់។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីគឺទឹកឃ្មុំ?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។ ម៉ាក់ខ្ញុំនាង…
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេបុរស។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- តារាសម្តែង, វាជាអត្ថបទរបស់អ្នក។ - មិន អីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់បានបង្ហាញ ថាជំនឿរបស់អ្នកមិនសមហេតុសមផលទេ
ឬគ្រាន់តែអបិយជំនឿ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាជួប មនុស្សសំខាន់ពីរនាក់
ដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរជំនឿរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
តើអ្នកជឿលើជីវិតបន្ទាប់ទេ?
និងវិញ្ញាណ? តើអ្នកគិតថាពួកគេជាអ្វី?
ខ្ញុំ, វេជ្ជបណ្ឌិត Cheewee Prometheus,
និងបណ្ឌិត Arjong Soonyata
អ្នកចូលរួមស្រាវជ្រាវដ៏សំខាន់របស់យើង
កំពុងឈរក្បែរគ្នាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបង្ហាញលទ្ធផលរបស់យើងដូចដែលបានឃើញនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិលំដាប់ពិភពលោក
ការពិសោធន៍។
អ្នកគឺជាក្រុមទី ១ ដែលបានធ្វើជាសាក្សី។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ,
លោកបណ្ឌិត អាជុង?
វាមិនដំណើរការទេ!
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cheewee
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់ជោគជ័យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការរកឃើញនេះ ដែលអ្នកនិយាយពិតជាអស្ចារ្យណាស់
តើអ្នកពិតជា ហ៊ានលះបង់ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ទេ?
តើអ្នកមានបេះដូងដែរឬទេ?
អ្នកឱ្យមិត្តរបស់អ្នកសំលាប់ខ្លួនឯង
ចំពោះការពិសោធន៍ដែលអ្នកមិនដឹងថានឹងជោគជ័យរឺអត់។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រាវជ្រាវឬអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តដែលអ្នកគិតថាអ្នកជា។
អ្នកគឺជាឃាតក។
ឧសភា។
ហេ។ ទេ!
គ្មានទំនាក់ទំនង
ការហៅទូរស័ព្ទផ្ទាល់នៅលើអ៊ីនធឺណិត!
ហេតុអ្វីឌិកដូសថតឈុតអេសអេស?
ដាកូសម្លាប់មនុស្សក្នុងការជួយជ្រោមជ្រែង!
មិនស្គាល់អំពីការផ្លាស់ប្តូររបស់ TRAGIC DOC
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបញ្ឈប់គំនិតរបស់វី។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវិធីសាស្ត្រនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់និយាយវា បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា…
ដាម!
តើនេះជាដំណោះស្រាយដែលយើងស្វែងរក?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រលប់មកឥឡូវនេះ។
Gla បានបរិច្ចាគរាងកាយរបស់គាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងគោលបំណងអប់រំ…
ឌី។ ARJONG
…ដើម្បីប្រយោជន៍អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែព្រះសង្ឃអង្គនោះបានមានបន្ទូល
ការធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងគឺជាអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់បរិសុទ្ធដូចអ្នកដទៃ។
Wee, តើអ្នកគិត
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
នឹងជួយឱ្យហ្គេរកសន្តិភាពនិងសង្សារ?
អរគុណលោកវី។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់ទៅម៉ាក់របស់គាត់។
តើអ្នកអាចគិតម្តងទៀតបានទេ?
ហេតុអ្វីគ្លីនឹងធ្វើរឿងនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
វាដូចជាខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីចំពោះគាត់ទេ។
លាមក!
អូ! លាមក!
ជេកស៍!
អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
វាជាអ្នកមែនទេ?
ហ្គោ!
Gla?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនដល់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជា ... អ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្លួនអ្នកបានទេ។
ទំនាក់ទំនង។
ធ្វើឱ្យសំឡេង។ Or--
ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធ្វើល្ខោនប៉ូលីសរបស់អ្នក។
ហេ ... អ្នកកំពុងទាក់ទងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទាក់ទងបានទៀត?
ខ្ញុំកំពុងដួលហើយអ្នកបានទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំដួល?
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្វីដែលជម្រុញអំណាចរបស់អ្នក
តើខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត
វានឹងជំរុញថាមពលរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
រក្សាទុកម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បណ្ឌិតវី?
លាមក។
សូមចុះហត្ថលេខាលើកាលវិភាគ។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកទេ។
មិនអីទេ។
លាមក!
សម្មតិកម្មរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
តើគំនិតរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកចូលរួមខ្មោច
បានរកឃើញ។ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បន្ទាប់យើងត្រូវរកវិធីឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេថាខ្មោចឥឡូវជាអ្វី?
ការវិលត្រឡប់របស់គ្លាមិនឆ្លើយតបរាល់សំណួរដែលយើងកំពុងសួរទេ
ប៉ុន្តែយើងបានរៀនច្រើន។
ដំបូងបង្អស់ហ្គេឡាមិនអាចមើលឃើញខ្មោចផ្សេងទៀតទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីទីនោះ? តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីទេ?
ទី ២
គាត់មើលឃើញតែអ្វីដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
គាត់និយាយថាមុននេះគាត់មិនបានឃើញអ្វីទេ
រហូតដល់ខ្ញុំលោត។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានឃើញខ្ញុំហើយជួយខ្ញុំ។
វាដូចជាអ្វីដែលភ្ជាប់ខ្ញុំទៅហ្គ្លាដែលស្ថិតនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់ពីជីវិត។
នោះមានន័យថាអំណាចព្រលឹងកើនឡើង
នៅពេលកេះដោយអ្វីមួយ។
ក្នុងករណីរបស់យើងហ្គឡាបានព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឧបមាថាខ្មោចគឺជាបាតុភូតធម្មជាតិ។
ប្រសិនបើខ្មោចដូចជាខ្យល់ ...
ខ្យល់ដំបូងមិនអាចមើលឃើញទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែបន្ថែមសម្ពាធខ្យល់ទៅខ្យល់ហើយអ្នកនឹងមានព្យុះ
ដែលអាចបង្កើនទាំងល្បឿននិងទំហំ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
នៅពេលដែលវាលាយជាមួយចំហាយទឹក
វាបង្កើតបន្ទុកអគ្គីសនី។ ចុងបញ្ចប់
យើង​នឹង​មើល​ឃើញ…
រូបរាងនៃព្យុះពិត។ ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្កើនថាមពលរបស់អ្នកដូចនេះ
អ្នកនឹងអាចបង្ហាញខ្លួនបានច្បាស់។
"ចំលែក"? តើគំនិតខ្ញុំចំលែកយ៉ាងដូចម្តេច?
"ឆ្នេរ"?
មិនមានរូបភាពឆ្នេរនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមើលឃើញឆ្នេរមួយនៅឯណា?
បានទៅហើយ?
តើឆ្នេរខ្សាច់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
មីងកុយ?
រូបភាព​នេះ…
តើនេះនៅឯណា?
អូរឿងនោះត្រូវបានគេយកនៅរណុង។
វាជាស្រុកកំណើតរបស់ហ្គឡា។
នៅពេលឪពុករបស់គាត់បានចែកឋានទៅខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងបាងកក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីក្លា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ល្អ…
ខ្ញុំបានឃើញកាឡានៅក្នុងសុបិនមួយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា…
គាត់នៅតែនៅជុំវិញ។
គាត់មិនអាចកើតជាថ្មីបានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើអត្តឃាតគឺជាអំពើបាបធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងបន្ដធ្វើជាខ្មោចវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ។
Wee, តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដែរឬទេ?
-ខ្ញុំ​ធ្វើ។ -Maybe Gla នៅទីនេះកន្លែងណាមួយ។
ម៉ាក់។
សូមទោសខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយកំពុងធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំតូចចិត្ត។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ អ្នកមិនត្រូវបានគេជឿថាជឿលើវត្ថុនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភចំពោះហ្គេឡា។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ…
អ្នកមិនគិតថាវាធ្វើឱ្យហ្គោឡាឈឺចិត្តទេ?
គាត់ប្រហែលជានៅទីនេះជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
អ្នកកំពុងតែធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំឈឺចាប់ថែមទៀត។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
សូមទៅ។
-Gift ។ - ម៉ាក់។
" ខាកៃ ។ "
ខ្ញុំទើបតែចាំបាន។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ Gla បាននិយាយថា " Kha Kai " ។
"ជើងមាន់"?
ខ្ញុំក៏មិនយល់វាដែរ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជានិយាយថា " ខៃកៃ " ។
វី។
សូមស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
គ្លាចូលចិត្តម្ហូប ខាកៃ របស់ខ្ញុំ ។
អូ។
គាត់មានន័យថាជាម្ហូប។
គាត់ត្រូវតែអោយខ្ញុំធ្វើទានដល់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់អ្នក។
វ៉ាយ។
វ៉ោ​វ។ ការធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់មីងកុយ។
អ្នកអាចបើកភោជនីយដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែល Gla បាននិយាយផងដែរ។
កាឡាសរសើរខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាសម្លរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់
ថាខ្ញុំអាចបើកភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
ដូច្នេះគាត់ហ៊ានខ្ញុំ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់អោយអ្នកមកភ្លក្សវា។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងនិយាយដូចគ្នា។
Gla បាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ…
ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនល្អនៅអ្វីទាំងអស់។
គាត់បាននិយាយថា“ ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
តើអ្នកចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងយ៉ាងម៉េច?
គាត់និយាយថា "អ្នកចិញ្ចឹមវេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ?"
"បើប្រៀបធៀបទៅនឹង  Kha Kha Kai គឺងាយស្រួលណាស់" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿថាអ្នកជាអ្នកចំអិនដ៏អស្ចារ្យ?
អរគុណលោកវី។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលហ្គឡាចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ការីបាននាំមកនូវសេចក្តីសុខរបស់ម្តាយអ្នក។
តើអ្នកបានដកពិសោធន៍របស់ខ្ញុំតាមគោលបំណងទេ?
អ្នកដឹងពីផែនការ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ វាបានធ្វើការសូមមើល?
ខ្ញុំ​យល់
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែវាសម្រាប់ការពិសោធន៍។
ឥឡូវ​នេះ?
ដូច្នេះតើឆ្នេរនេះនៅរ៉ាណុងដែលជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេហេ!
ហ្គោ! ហេ!
Damn វា, Gla!
ហ្គោបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
តើនេះជារឿងធម្មតាទេ?
តើគ្រប់វិញ្ញាណមានដំណាក់កាលនេះទេ?
ឬប្រហែលជាគាត់បានចាកចេញព្រោះគាត់បានលួងលោមម្តាយរបស់គាត់។
ពិភពនៃជីវិត
ហ្គ្រែន
ឬជាឆ្នេរមួយផ្សេងទៀតនៅលើពិភពលោក
មនុស្សស្លាប់ត្រូវតែឆ្លងទៅដូចជាអ្វីដែលមនុស្សមួយចំនួននិយាយ
"មនុស្សស្លាប់ទៅរកសន្តិភាព" ។
ត្រឡប់មកវិញ។
បី…
ពីរ…
មួយ!
វី។ ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
ឬស្ត្រេសអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ឬមន្ទីរពេទ្យ
មានអ្នកជំនាញដែលអាចជួយបាន -
មានន័យថាម៉េច?
គិលានុប្បដ្ឋាយិកាម្នាក់និយាយថាអ្នកបានសាកល្បងវាម្តងរួចមកហើយ។ តើវាពិតទេ?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្លួនគេពិការ?
- ដូច្នេះវាជាការពិតទេ? -ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
លាមក។
អូសួស្តីម៉ៃ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក
ដើម្បីសួរអ្នក។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានប្រគល់របស់របររបស់ Gla
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់បានបាត់។
មួយដែលមានគម្របពណ៌ក្រហម។
វាមិនមែននៅកន្លែងម្តាយរបស់គាត់ទេហើយប៉ូលីសមិនបានយកវាទេ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំមិនមាន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាហើយអោយអ្នកដឹងអំពីអេអេអេស។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ឧសភា។
ហ្គេសជ្រើសរើសធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ការស្វែងរកចម្លើយកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចឈរបានទេ?
ឆ្ងល់ហើយមិនដែលដឹង?
លាមក។
តើអ្នកអាចចូលដោយរបៀបណា?
- សូមពន្យល់ខ្ញុំ - តើលាក់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គ្លា?
-Mai--- បង្ហាញទៅប៉ូលីស។
ម៉ៃទេ! ហេ! ម៉ៃសូមរង់ចាំ។
ម៉ៃសូមស្តាប់ខ្ញុំសិន។
ខ្ញុំបានរកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់កាលពីពីរថ្ងៃមុននៅក្នុងរថយន្ដរបស់ខ្ញុំ។
មុននេះខ្ញុំត្រូវកុហកអំពីការមិនរកវា
ពីព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាកុំព្យូទ័រយួរដៃគឺជាភស្តុតាង។ ដែលខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងរឿងរ៉ាវរបស់ហ្គឡាដែរ។
ប៉ុន្តែកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់ត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
ហេ។ យើងបានព្យាយាមអស់រយៈពេលជិតមួយម៉ោង។
យើងគ្មានកន្លែងណាទេ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការជួលអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តម្នាក់នេះ
ជាមួយនឹងគុណវុឌ្ឍិព័ត៌មានវិទ្យា។
តើខ្ញុំគួរសួរពួកគេទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំ ASAP ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆោតល្ងង់មែនទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
មនុស្សដូចហ្គេឡា
មិនដែលសំលាប់ខ្លួនឯងភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់បំផុត។
ខ្ញុំធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់យូរជាងនេះ។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលយកវាទេ?
នោះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមិនស្គាល់គ្លេស?
ខ្ញុំ​គួរតែ​បាន​ដឹង
អ្វីដែល Gla កំពុងគិត។
នៅយប់មុនពេលគាត់សម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។ ខ្ញុំគួរតែដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ?
ឬក៏​ប្រហែលជា
គាត់បានព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
តើខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ឬ…
តើមានអ្វីខុស? តើខ្ញុំជាមិត្តស្រីដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ?
តើខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្អប់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុស?
ដកដង្ហើមម៉ៃ។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅ។
សូម្បីតែលេខសម្ងាត់របស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ។
- ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់វាដែរ។ ម៉ាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចដោះសោវានៅយប់នេះ។
អ្វីដែល fuck នេះ, បុរស?
តើយើងមិនយល់ស្របថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីការស្រាវជ្រាវទេឬ?
ប្រសិនបើម៉ៃបានរកឃើញនាងនឹងប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យប្រាកដ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវានៅពេលនោះ? តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
អ្នកធ្លាប់ជាអេអាយអេដូច្នេះយូរហើយ។
អ្នកត្រលប់មកប្រាប់ក្មេងស្រីវិញនូវការពិត?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
តើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើដែរឬទេ?
ហh?
បំភ្លេច​នាង!
ឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។ វានឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
អូ!
លាមក!
សួស្តី? នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?
ជណ្តើរយន្តត្រូវបានជាប់នៅជាន់ទី ១៣ ។ សូមជួយខ្ញុំផង។
លាមក។
វា​ក្តៅ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតអំពីហ្គេឡា?
អ្នកបានរកឃើញបន្ថែមទៀត?
យាយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងយល់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយរៀបចំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
នៅខុនដូរបស់ម៉ៃកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានរៀនពីវិធីមួយទៀត ដើម្បីជម្រុញអំណាចវិញ្ញាណ។
ENERGY = ទុក្ខវេទនា
ENERGY = ទុក្ខវេទនា / វណ្ណៈ
អូ! វ៉ោ​វ! ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទៀតទេ!
តើឆ្នេរខ្សាច់យ៉ាងម៉េច?
ហh?
លេខកំណត់ហេតុពិសោធន៍ ១០៣ ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរៀបចំរចនាបទពិសោធឡើងវិញ។
លើកនេះខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងទទួលជោគជ័យ។
សូមបិទឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជិតធ្វើឱ្យខ្មោចលេចចេញមក។
ហេ!
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចង់ឱ្យម៉ៃដឹងអំពីការពិសោធន៍។ មើល!
ខ្ញុំបានអោយនាងចូលរួម។
មិនល្អទេមែនទេ?
អ្នកចង់បាននេះមែនទេ?
ហេ!
ជ្រៅចុះអ្នកដឹងទេមែនទេ?
ការពិតគឺ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តម៉ៃដែរ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
លាមក។ សូមទោសបុរស។
អ្នកគិតប្រសិនបើខ្ញុំយកម៉ៃ
សំរាប់​ខ្លូ​ន​ខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅទីណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ជិតដល់ហើយ។ យើងនៅជិតនេះ។
GHOSTS =?
ហេ!
ហ្គោ!
អ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
យើងទទួលជោគជ័យ damn វា!
នរកយាយយើងស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវហើយ!
លាមក។
កំណត់ហេតុពិសោធន៍
លេខ ១០៤ ។
លទ្ធផលបង្ហាញថា…
ប្រើមិត្តស្រីរបស់គាត់
ដើម្បីបង្កឱ្យមានអារម្មណ៍អវិជ្ជមាន…
បានធ្វើឱ្យស្មារតីរបស់លោកបណ្ឌិត។
បង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់គាត់ជាលើកដំបូង។
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើងដែល បានឃើញ“ ជើងមេឃភាគខាងជើង” ។
Fuck អ្នក, Gla!
មិនពិបាកទេ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហាញការពិត
ឬទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងដំឡើងវា។ ប្រហែល​ពេលក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន sis-- របស់អ្នក
ហេ!
ហេ -
អ្នកអាចចូលក្នុងខ្លួនអ្នកវិញបានទេ?
ដាមមែននេះហើយ
លើសពីអ្វីដែលយើងរំពឹងទុកទៅទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកនៅក្នុងសំណុំបែបបទនេះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដើម្បីមើល ...
ការពិសោធន៍របស់យើងកំពុងកើតឡើងជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំត្រូវតែថតរឿងនេះ។
ខ្ញុំសូមកត់ត្រារឿងនេះ។
តើមិនមែនជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
“ ប្រសិនបើយើងពិតជាចង់បានការពិត
យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្សែរ”?
ពេលអ្នកបាញ់ខ្លួនឯង…
អ្នកមិនទាំងគិតពីម៉ាក់ឬអំណោយ
ឬសូម្បីម៉ៃនៅទាំងអស់!
អ្នកពិតជាចង់ទៅឆ្នេរដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
យើងបានមកដល់ទីនេះហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វា។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
អូ!
តើយើងឈានដល់ចំណុចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Gla ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាបិសាចមួយ។
ហើយខ្ញុំក៏ប្រែក្លាយអ្នកទៅជាម្នាក់ដែរ។
វី។
អរគុណបុរស។
អ្នកបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់។
គ្មានផ្លូវទេហ្គេឡា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេ
តើមានអំពើអាក្រក់អ្វីទៀតដែលអ្នកនឹងធ្វើសម្រាប់ការសាកល្បង?
ប៉ុន្តែយើងបានមកដល់ទីនេះហើយ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ដើម្បីឈានដល់ចំនុចនេះ
តើអ្នកត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានធ្វើបាបមនុស្សគ្រប់រូបនៅជុំវិញខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែបញ្ឈប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយឥតគិតថ្លៃ?
អាទិត្យ…
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីខ្ញុំ…
សម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក
និងសម្រាប់ការពិសោធន៍នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ដំណើររបស់ខ្ញុំទៅមុខ។
Damn អ្នក, Gla!
ហ្គោ!
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
បណ្តាលមកពីរបួសផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងររបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីការបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់
និងការធ្វើអត្តឃាតមិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ការពារអ្នករស់នៅរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្រុមប្រឹក្សាត្រូវតែស៊ើបអង្កេត។
គាត់ប្រហែលជាមិនហាត់ម្តងទៀតទេ។
នៅក្នុងឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំធ្លាប់បានសួរហ្គឡា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងជាមួយវិទ្យាសាស្ត្រ។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ថារាល់ថ្ងៃយើងរស់នៅ
គឺដូចជាការពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រ។
យើងកំណត់សម្មតិកម្ម
និងការរំពឹងទុករបស់យើង។
យើងព្យាយាមគ្រប់គ្រងអថេរ។
ខ្លះអាចគ្រប់គ្រងបាន។ ខ្លះមិនមាន។
ពេលខ្លះអ្វីដែលបានធ្វើរួច
ត្រូវបានបំផ្លាញស្ទើរតែទាំងស្រុង។
អ្វីក៏ដោយលទ្ធផលគឺ…
យើងនៅតែរៀនអ្វីមួយពីវា
ច្រើន​ឬ​តិច។
ភាគខាងជើងនៃភាគខាងជើងពន្លឺ
ខ្ញុំបានដោះសោយួរដៃ។
ម៉ៃសូមស្តាប់…
យប់​នោះ--
វី។ អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយណាំណូ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ត្រលប់ទៅពេលនោះអ្នកពិតជាមិនមានស្ថេរភាពខាងអារម្មណ៍ទេ។
ហើយប្រហែលជា ...
ខ្ញុំមិននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
យប់ដែលខ្ញុំដេកលក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
កាឡាបានមកជួបខ្ញុំ។
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ,
យើងនៅមាត់សមុទ្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាពិតប្រាកដទេ។
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
គ្រាន់តែឃើញគាត់សប្បាយចិត្ត
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ហេហេ។
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ,
កាឡាកំពុងកាន់ទស្សនាវដ្តីនេះ។
នៅលើគម្របនោះគឺជារូបថតរបស់អ្នកទាំងពីរ។
វី។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។
យើងត្រូវរៀនពីវា។
ដរាបណាយើងរស់នៅ
យើងត្រូវតែបន្ត ការពិសោធន៍របស់យើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ខារីណាស៊ូវ៉ាតាយ៉ា