NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Kalian percaya alam baka itu ada?
Kalian percaya hantu itu nyata?
Pernahkah kalian membuktikan
bahwa yang kalian yakini itu
bukan isapan jempol
atau takhayul belaka?
Perkenalkan
dua orang penting
yang akan mengubah
anggapan kalian selamanya.
Sial!
Katanya tak takut hantu,
tapi kau berteriak keras sekali.
Aku tak bilang tak takut.
Aku bilang aku tak percaya hantu.
Bukankah seharusnya kau tidur
sebelum sif malam ini?
Ya.
Dr. Gla. Dr. Wee.
- Sudah dengar soal kasus UGD tempo hari?
- Belum.
Ada kasus kebakaran tingkat tiga.
Kata petugas UGD, korban bakar rumah
karena kesal direndahkan oleh istrinya.
Saat tiba, tubuhnya gosong
dan ruangan jadi bau daging terbakar.
Ya, benar,
ditambah lagi, dia tertimpa sesuatu
sampai kepalanya terbelah.
Kudengar dia mengerang dan menggeliat
sampai meninggal di kasurnya.
Gila!
Kabari aku jika ada kabar lagi, Joon.
Tentu.
Kabar apa? Dia sudah mati.
Hei, maksudku bukan itu.
Maksudku, kabar…
soal paranormal.
Kau ahli bedah, bukan dukun.
Itu sangat lucu, Dr. Wee.
Jawaban telak.
Aku pergi dulu.
Sesi fisioterapi Nyonya sudah selesai.
Dr. Ar-Jong dimohon segera ke Ruang 237.
- "Ar-Jong" lagi!
- Dr. Ar-Jong dimohon ke Ruang 237.
Yang benar "Arj-Ong".
Selalu saja "Ar-Jong".
Bodoh.
Di rapat juga begitu.
Sabar. Itu panggilanmu
sejak semester satu.
Semester satu apanya? Sejak PAUD!
Baiklah.
Apa kau siap, Dr…
"Ar-Jong"?
RS RATANARAJ
Hai.
Hari ini, terapis fisik datang?
Ibu sudah merasa baikan?
- Apa Ibu lelah?
- Gla.
Hei, Mai.
Ada apa?
Hei, sudah berapa lama ibu Wee dirawat?
Tujuh atau delapan tahun.
Dia belajar kedokteran
karena penyakit ibunya.
Gajinya habis untuk membayar
tagihan rumah sakit.
Ini sudah seperti rumahnya.
Jadi,
butuh dokter, Manis?
Tentu saja.
Hatiku sakit karena pacarku
seperti tak punya waktu untukku.
Mau makan?
Ayo.
Bu, mau kubacakan sesuatu sebelum tidur?
Atau Ibu lelah dan ingin tidur?
Ibu mau tidur? Baiklah.
KAMAR MAYAT
SEKURITI
Hei!
Apa?
Menurutmu, ada hantu
di ruang gelap ini atau tidak?
Mana ada?
Coba pikir.
Mesin CERN bisa mendeteksi partikel
dari luar angkasa,
tapi tak pernah mendeteksi hantu.
Tahu dari mana hantu itu partikel?
Yang kau lihat hanyalah foton
yang menyilaukan matamu, 'kan?
Itu sains dasar.
Mungkin hantu bukan foton.
Mungkin mereka energi atau materi
yang belum diketahui ilmuwan CERN.
Seperti platipus.
Sebelum platipus ditemukan,
tak ada yang mengira
mamalia bisa bertelur.
Kau percaya alien, 'kan?
Hei.
Ada alasan bagus
untuk mendukung keberadaan alien.
Makhluk hidup bisa hidup di planet
dengan air, elemen berat, dan lainnya.
Energi apa lagi yang ada
selain hukum fisika?
Kekuatan cinta.
Hei, kau sungguh
akan mengabaikan Perawat Joon?
Jarang ada perawat cantik di sini.
Saat kau memberi perintah tadi,
aku lihat dia memerhatikanmu, kagum.
Aku harus merawat Nyonya.
Tak ada waktu untuk hal lain.
Kalau lapar, belilah makanan berat.
Kau mau camilan atau kuhajar?
Bantu aku bawa ini.
Wow. Kau galak sekali belakangan ini.
Gla.
Gla. Hei.
Astaga. Serius sekali aktingnya.
Hei, isengi saja para wanita.
Ini tak mempan untukku.
Hei.
Hantu!
Sial. Wee!
Sial! Kau lihat juga?
Wee, kau lihat, 'kan?
Hantu sungguhan. Ini gila!
Hantu sungguhan!
Astaga!
Ini gila!
Wee, kau lihat juga?
Hantu sungguhan.
Ini gila! Hantu sungguhan!
Apa ini halusinasi?
Berhalusinasi yang sama?
Tak mungkin.
Aku tak mengerti.
Ini sulit dijelaskan.
Mau cari cara?
GEDUNG KANTOR MEDIS
RS RATANARAJ
Kenapa kita ke gedung tua ini?
Ini gedung mes karyawan.
Ini gudang.
Aduh!
Kalian bersarang, ya?
Apa tak ada yang bersih-bersih di sini?
Aku meminjam ruangan ini ke Namo
untuk penelitianku.
Aku suka tempat ini.
Tak ada kamera di sini.
Ini pas.
Kenapa kau butuh ruang tanpa kamera
untuk meneliti usus anak?
MISI CAHAYA UTARA
Kau ingin tunjukkan apa?
Aku meneliti hantu.
Aku yakin video dan foto
di Internet ini…
palsu.
Aku tahu
dahulu, video hantu itu langka.
Itu masuk akal.
Tapi kini, ada kamera di mana-mana.
Bahkan CCTV.
Tapi kenapa tak bisa
merekam hantu dengan jelas?
Kesimpulannya,
kamera tak bisa merekam hantu.
Film Shutter itu bohong.
HANTU = ?
MAKAM TERBENGKALAI
GUDANG TERBENGKALAI
Hei. Apa ini?
Penelitian hantu?
Kau gila?
Saat aku kelas dua, ayahku meninggal.
Suatu malam, usai pemakaman,
aku ke lantai bawah.
Meski hanya melihatnya sebentar,
aku yakin
itu ayahku.
Sejak melihat hantu Ayah
20 tahun lalu,
aku selalu penasaran tentang hantu.
Kini, itu menjadi hidupku.
Tadi malam,
kita melihat hantu.
Aku yakin
Ayah mendatangiku saat itu.
Seolah-olah semua pertanyaanku
kini terjawab.
Coba pikir.
Jika aku menemukan cara
agar orang melihat hantu seperti kita…
apa yang akan terjadi?
Kurasa aku terlahir untuk membuktikan
bahwa hantu itu ada.
Aku ikut.
Catatan eksperimen nomor 38,
16 Mei 2019.
Kami punya kabar penting
tentang Misi Cahaya Utara.
"Misi Cahaya Utara"?
Terinspirasi oleh orang Eskimo kuno.
Mereka percaya
Cahaya Utara adalah jiwa orang mati
yang berkomunikasi dengan orang hidup.
Katakan sesuatu, Dr. Mata Empat.
Ya…
- Ayo.
- Apa yang lucu? Baik…
Halo, aku Cheewee.
Setelah ini,
kami berdua
akan coba membuktikan keberadaan
dan menemukan jawaban tentang hantu…
Ini akan menjadi
salah satu temuan terpenting. Seperti…
Hukum Gravitasi Sir Isaac Newton…
listrik Benjamin Franklin atau…
Teori Relativitas Albert Einstein.
Temuan kami pasti diterbitkan
di The Experiment,
jurnal penelitian
paling terkenal di dunia.
Kau meneliti apa
empat atau lima tahun terakhir?
Penelitian lapangan.
Katakan apa yang kau lihat.
Kuwawancarai orang-orang…
Maksudmu hantu?
Aku melihatnya di sana dan merinding.
…yang melihat hantu.
Di sini?
Astaga. Semuanya bergerak sendiri.
Kulakukan ritual
agar bisa melihat hantu.
Kudatangi semua tempat angker, seperti
pemakaman Kanchanaburi,
Rumah Empat Mayat di Chonburi,
penjara terbengkalai di Vietnam,
rumah berhantu di Korea,
Hutan Bunuh Diri di Jepang,
semua aku datangi.
Tapi aku tak melihat hantu.
Bahkan di sini
pasien meninggal setiap hari.
Semua lokasi penampakan hantu
sudah kulihat,
tapi tak pernah aku lihat hantu. Sampai…
Kita melihatnya di tempat mesin penjaja.
Bagaimana kau punya waktu untuk ini?
Pikirmu apa yang kulakukan
saat kau mengurus Nyonya?
Jika kuberi tahu,
kau akan bilang aku gila.
Jika kamera tak bisa merekam hantu,
hanya ada satu cara
untuk membuktikan hantu itu nyata.
Kita hanya bisa…
membuat orang melihatnya seperti kita.
Artinya, pertama, kita harus
cari mekanisme atau situasi
yang membuat hantu muncul.
PEMICU PENAMPAKAN, BUKTI, PUBLIK
Sampai saat ini, aku melihat dua kali
dan kau hanya sekali.
Kita perlu melihat lebih banyak
untuk tahu apa yang membuatnya muncul.
Baiklah.
Jadi, pertama, kita harus…
CARI HANTU SEBAGAI PESERTA
AREA PUBLIK
Baik. Selamat malam, Sayang.
Kenapa tak beri tahu Mai?
Percuma.
Hei, sudah lewat pukul 03.00.
Apa kondominiumnya di dekat sini?
Kalau mengantuk, tidurlah.
Aku akan tetap di sini.
Kita sudah seminggu lebih di sini.
Tak ada apa-apa.
Ini tak berhasil. Ayo coba cara lain.
Cara baru.
Cuma angin.
Sial.
Astaga! Wee!
Kami terlalu fokus
pada hantu yang terlihat,
padahal ada jenis lain.
Misalnya, poltergeist tak terlihat.
Apa itu poltergeist?
Beberapa yang kuwawancarai berkata
mereka melihat benda bergerak,
mendengar suara aneh,
dan sering merasakan
suhu tiba-tiba dingin.
Minggu lalu,
aku memeriksa CCTV rumah sakit
dan menemukan rekaman ini.
KAMERA 7
Tunggu. Ini rusak.
Ayo.
Kau duluan.
- Kau takut?
- Sudah kubilang, kau duluan.
Gelap. Nyalakan lampunya.
Bukankah hantu benci itu?
- Sial!
- Hei.
- Maaf.
- Bodoh!
- Apa?
- Hati-hati!
Kau suruh aku pegang semua.
Kau cuma pegang satu.
Ke mana sekarang?
- Kiri.
- Oke. Kau dahulu.
Hei.
Kenapa kursi rodanya di sini?
Sial.
Hei!
Sial!
- Hei!
- Itu…
Berapa suhunya?
Ini tak wajar, 'kan?
Kali ini, kami selangkah
lebih dekat ke hantu.
Kami menyaksikan
fluktuasi energi dan suhu.
Tapi video kami tak berbeda
dengan yang ada di Internet.
Bukti kami belum kuat.
Aku harus meninjau wawancaraku.
Mungkin ada yang bisa kupelajari.
Gla, kau bisa melakukannya nanti.
Dr. Gla?
Kau tak apa-apa?
- Hentikan pendarahannya.
- Beri tekanan.
Tolong panggil dr. Namo ke sini.
Segera, tolong!
Operasi trakeotomi apa itu?
Kau merobek tiroidnya.
Ini kinerja murid terbaik?
Penelitian tengah malammu itu urusanmu.
Tapi kau harus tahu
kesalahan bodoh dokter
bisa membunuh pasien.
Ya.
Tentu. Terima kasih banyak.
Gla?
Ada kabar buruk.
Begini,
Desember nanti,
aku harus mengawasi
proyek kondominium di Pattaya.
Bisa tunda perjalanan Cahaya Utara kita
sampai Februari depan?
Kalau itu lebih baik.
Hei! Tunggu.
Ada yang kau tutupi, ya?
Kau lupa perjalanan kita?
Kau tak bisa membohongiku. Aku tahu.
Maaf, Sayang.
Sekarang, kita jarang bertemu.
Tak apa.
Saat kau terobsesi dengan pekerjaan,
itu sangat seksi.
Aku pergi dahulu.
Baiklah.
Aku pergi sekarang.
- Dah.
- Dah, Sayang.
AKU ANTAR MAI KE PHUKET MALAM INI.
OKE. KAU DI MANA?
BANDARA
CEPAT KEMBALI
AKU DAPAT IDE
CARI HANTU SEBAGAI PESERTA,
PEMICU PENAMPAKAN, BUKTI
Kisah platipusmu memberiku ide.
Katakan, bagaimana
cara menggolongkan hewan?
Apa? Kenapa?
Bagaimana caranya?
Tergantung kriteria.
Vertebrata atau invertebrata?
Mamalia atau bertelur?
Jumlah kaki juga.
Bagaimana cara menggolongkan hantu?
Apa kau perhatikan saat melihat hantu,
sebagian kita kenal, sebagian tidak?
Kita kenal sebagian.
- Seperti ayahku.
- Benar.
Kita tak kenal korban luka bakar itu.
KENAL VS TAK KENAL
Coba pikirkan.
Hantu tak dikenal.
Kenapa menampakkan diri?
- Tak tahu.
- Tepat.
Kita tak tahu. Itu kebetulan.
Pikirkan hantu yang kita kenal.
Kenapa hantu ayahmu mendatangimu?
Mungkin dia rindu atau ingin bertemu.
Jika fokus pada hantu yang kita kenal,
kita akan tahu di mana
dan dengan siapa kita akan menemukannya.
Kita bisa coba
mengamati orang yang kerabat
atau pasangannya baru meninggal.
Tapi masalahnya…
siapa yang izinkan kita
lakukan itu semalaman?
Apalagi kalau tahu kita meneliti hantu.
Tak perlu.
Ada cara lain.
Jangan takut.
Ya?
Ada seorang gadis,
mahasiswi semester satu,
penderita kanker stadium akhir.
Kudengar dia lajang.
Bayangkan.
Dia tak pernah berpacaran dan sekarat.
Tapi jika kau atau aku
menjadi pacar pertamanya,
setelah meninggal,
dia pasti akan mendatangi kita.
Apa itu tak berlebihan?
Membohongi orang sekarat
untuk eksperimen kita?
Itu keterlaluan.
Memang kenapa?
Dia dapat cinta sebelum meninggal.
Kita dapat peserta, jadi…
adil, 'kan? Wee?
Perasaan saat kita melihat hantu…
Tabir rahasia alam semesta
terbuka di depan kita.
Aku jadi makin penasaran.
Halo?
Apa?
Otak bisa bertahan tanpa oksigen
selama tiga menit.
selama tiga menit…
Aku sudah lakukan RJP.
Dia tetap tak merespons.
Lendir menutup jalur napasnya
sebelum kami tiba.
Tak ada oksigen ke otaknya
selama tujuh menit. Kau harus memilih.
- Hei!
- Hei, Wee!
Ibu…
Ibu ingat…
robot yang Ibu belikan saat aku kecil?
Suatu hari, aku melemparnya terlalu keras,
dan setelah itu, tak bisa berjalan lagi.
Saat itu, Ibu bilang
robotnya tak bisa berjalan…
karena bagian dalamnya rusak…
dan kita bisa perbaiki.
Tapi…
aku tahu kondisi Ibu,
tapi kenapa aku tak bisa menolong Ibu?
Jadi, kau percaya
alam baka itu ada?
Ibu mau pergi sekarang?
Apa aku menyiksa Ibu di sini?
Aku percaya
itu ada.
Aku akan melepas Ibu.
Tolong kembalilah menemuiku.
Belum ada pasien baru di sini,
jadi, aku memasang kamera
untuk merekam gerakan aneh.
Malam ini,
kurasa aku harus menemani Wee.
Ibu?
Ibu!
Ibu seperti mengatakan sesuatu,
tapi aku tak tahu apa.
Aku melihatnya menangis.
Apa pilihanku salah?
Mungkin sebenarnya
Ibu tak mau aku merelakannya.
Setelah hari itu,
Ibu tak pernah menampakkan dirinya lagi.
Banyak pertanyaan di benakku,
aku seperti tenggelam.
Jadi, kuputuskan untuk melakukan
tes PHQ-9, fMRI, serta tes darah dan urine
untuk ketidakseimbangan kimia di otakku.
Hasilnya nihil.
Artinya,
aku tak depresi karena apa yang terjadi.
Karena itu, keputusanku
tak terpengaruh oleh hal lain.
Aku akan menyeberang.
"Menyeberang"?
Ke mana?
Aku akan mati dan pergi ke alam baka,
dan kembali
untuk bereksperimen denganmu.
Kawan, tenanglah.
Itu yang kita butuhkan
agar eksperimen kita berlanjut.
Walau pasien kanker jatuh cinta kepadamu
dan mendatangimu,
seberapa jauh kau bisa
bereksperimen dengannya?
Dia bisa muncul dan menghilang seketika
seperti ayahmu.
Dia tak tahu eksperimen kita
atau paham apa yang kita lakukan.
Hanya aku yang bisa kembali
untuk eksperimen kita.
Sadarlah.
Kau kesal karena ibumu.
Kau hanya depresi,
jadi, kau ingin bunuh diri.
Wee, dengarkan aku.
Kau kehilangan ibumu,
tapi kau tak kehilangan segalanya.
- Masih banyak yang bisa kau lakukan.
- Contohnya?
Apa?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Kenapa peduli aku mati?
Kau temanku!
Kau juga temanku.
Makanya aku membantu eksperimenmu.
Karena kita melihat hantu itu bersama,
dan ibuku kembali menemuiku,
aku tak takut pada alam baka lagi.
Di dunia ini,
tak ada yang tersisa untuk kucemaskan.
Aku hanya ingin bertemu ibuku.
Aku ingin tahu apa yang dia katakan.
Kau sendiri yang bilang,
"Tabir rahasia alam semesta
terbuka di depan kita,"
dan kau ingin aku diam saja?
Ini biasa, Gla.
Banyak ilmuwan menukar hidupnya
demi penemuan.
Bukankah kau bilang
kau terlahir untuk melakukan ini?
Ini dia! Ini caramu membuktikannya!
Kau tak mengerti!
Aku melibatkanmu!
Mana mungkin kubiarkan kau mati?
Pikirkan baik-baik.
Aku tak bisa membiarkanmu mati!
Jangan hentikan aku!
Kau akan dapat peserta.
Aku akan bertemu ibuku.
Adil, 'kan?
Akui saja.
Ini satu-satunya cara
eksperimen kita bisa berlanjut.
Jika ada yang harus mati,
itu aku.
Apa-apaan?
Baik, kuakui.
Kau benar.
Hanya ini cara kita bisa melanjutkan.
Tapi aku yang memulai proyek ini.
Itu tugasku!
Apa maksudmu? Aku sukarela!
Aku juga sukarela!
Aku akan mati
untuk penelitian yang kumulai.
Aku juga berhak!
Baiklah.
Mari gunakan cara yang adil.
Kalau kepala,
aku yang pergi.
Kalau ekor,
kau yang pergi.
Apa pun hasilnya,
kau harus terima.
Aku sudah memikirkannya.
Akan kutulis surat bunuh diri.
Akan kubilang aku depresi
sepeninggal ibuku.
Kau akan berpura-pura menemukan tubuhku.
Forensik akan bilang aku bunuh diri.
Cukup jaga rahasia eksperimen kita
agar polisi tak mengganggu kita.
Aku akan menunggu di alam baka
untuk melihat nama kita di sampulnya.
Pendaki gunung solo bebas,
atau pendaki tangan kosong
dan tanpa kabel atau alat pengaman,
jatuh dari tebing
saat mencoba membuat rekor baru
dengan mendaki di Taman Nasional Yosemite
di negara bagian California di AS.
Kenapa orang melakukan ini?
Apa untungnya?
Itu sepadan dengan nyawa?
Catatan eksperimen nomor 65,
23 Agustus 2019.
Setiap kehidupan memiliki akhir.
Pertanyaannya, apa tujuan akhir kita?
Hakikatnya, sains adalah
perjalanan dari tidak tahu
menjadi tahu,
dari bodoh menjadi bijak,
dari misteri menjadi terang.
Perjalananku hari ini
akan membawa kita lebih dekat
dengan hakikat alam semesta.
Klip video ini akan merekam
seluruh perjalananku ke alam baka.
Dr. Arjong Soonyata
akan melakukan penelitian di dunia.
Jika aku tak segera kembali,
dr. Ar-Jong mungkin
harus bekerja lebih keras.
Kurasa
ini saatnya
perjalanan kami dimulai.
Aku tak tahu seperti apa di sana,
tapi aku akan berusaha sebisaku
untuk menghubungimu.
Kau juga harus berusaha menghubungiku.
Aku bersumpah, Bung.
Aku tak akan berhenti sampai kau kembali,
sampai kita berhasil.
Sial!
Aku terlahir untuk membuktikan
hantu itu ada.
Aku ikut.
Temuan kami pasti diterbitkan
di jurnal penelitian paling terkenal.
Aku akan menunggu di alam baka
untuk melihat nama kita di sampulnya.
Kembalilah, Bu.
Apa yang kalian lakukan, Nak?
Ibu!
Aku tak bisa.
Aku sungguh tak bisa. Ibuku…
Maafkan aku.
Tak apa, Bung.
Aku akan kembali.
- Dokter, ini giliranmu.
- Baik.
Pernahkah kalian membuktikan
bahwa yang kalian yakini itu
bukan isapan jempol atau takhayul belaka?
Siap?
Perkenalkan dua orang penting
yang akan mengubah
anggapan kalian selamanya.
EKSPERIMEN ALAM BAKA
BUKTI GEBRAKAN SAINS AKAN ALAM BAKA
Kalian percaya alam baka itu ada?
Roh? Menurut kalian, mereka itu apa?
Aku, dr. Cheewee Prometheus,
dan dr. Arjong Soonyata,
peserta penelitian utama kami,
berdiri di sampingku sekarang.
Kami akan menyajikan hasilnya
seperti yang ada di jurnal kelas dunia,
The Experiment.
Kalian grup pertama yang menyaksikan ini.
Kau siap,
Dr. Ar-Jong?
Tak bisa!
Dr. Cheewee,
aku turut senang atas keberhasilan kalian.
Tapi untuk temuan
yang katamu luar biasa ini,
kau rela mengorbankan nyawa seseorang?
Apa kau punya hati?
Kau biarkan teman bunuh diri
demi eksperimen
yang tak kau tahu akan berhasil.
Kau bukan peneliti
atau ilmuwan seperti dugaanmu.
Kau adalah pembunuh.
Mai.
Tidak!
HARI KE-91
TIDAK ADA KONTAK
BUNUH DIRI DI RUANG PANGGILAN!
KENAPA KORBAN MENEMBAK DIRI?
DOKTER BUNUH DIRI DI RUMAH SAKIT!
KEMATIAN TRAGIS
MOTIF BELUM DIKETAHUI
Aku sudah berusaha sebisaku
untuk menghentikan pikiran Wee.
Aku tak pernah terpikirkan cara ini.
Tapi begitu dia mengatakannya,
jantungku mulai berdetak kencang.
Aku merasa…
Sial!
Inikah solusi yang kami cari?
Aku akan kembali.
Maafkan aku.
Kembalilah, Bodoh.
Gla mendonasikan tubuhnya ke rumah sakit
untuk tujuan pendidikan…
DR. ARJONG
…untuk membantu orang lain.
Tapi biksu berkata
bunuh diri adalah dosa besar.
Kulakukan segalanya
agar dosanya dikurangi.
Wee, menurutmu
yang kulakukan ini
akan membantu Gla
menemukan kedamaian, Nak?
Terima kasih, Wee.
Akan kubawa ke ibunya.
Bisakah kau pikirkan lagi?
Kenapa Gla sampai melakukan ini?
Aku sungguh tak tahu.
Maaf.
Tak tahu apa-apa
sangat menyakitkan.
Seolah-olah aku tak berarti baginya.
Berengsek!
Astaga!
Bodoh!
Kau kembali, Berengsek?
Itu kau, 'kan?
Gla!
Gla?
Kau di sini? Kau kembali?
Kenapa aku tak bisa melihatmu?
Kenapa kau tak menampakkan diri?
Mungkin kau belum bisa menampakkan diri.
Berkomunikasilah.
Buat suara. Atau…
Lakukan yang kau bisa.
Gerakan poltergeist-mu.
KONTAK PERTAMA
KONTAK PERTAMA PUKUL 03.30
Hei, kau berkomunikasi denganku, 'kan?
Kenapa hanya itu?
Aku hampir jatuh dan kau menarikku!
Tunggu.
Kau menyelamatkanku saat aku jatuh?
Biar kutebak.
Yang meningkatkan kekuatanmu
adalah aku dalam bahaya, 'kan?
Jika aku membahayakan diriku lagi,
apa itu akan meningkatkan energimu lagi?
Aku ahli bedah.
Selamatkan jariku, oke?
Dr. Wee?
Sial.
Tolong teken jadwalnya.
Aku menelepon, tapi tak dijawab.
Baik.
Sialan!
Hipotesisku benar?
Apa ideku benar?
HAI
Peserta hantu,
sudah.
Kau kembali.
Selanjutnya, kita cari cara
agar kau menampakkan diri.
Jadi, kini kau tahu apa itu hantu?
TIDAK
Kembalinya Gla tak menjawab
semua pertanyaan kami,
tapi kami belajar banyak.
Pertama, Gla tak bisa melihat hantu lain.
Bagaimana?
Kau lihat sesuatu?
TIDAK
Kedua,
dia hanya melihat
yang ada di sekelilingku.
Dia bilang sebelum ini,
dia tak melihat apa-apa
sampai aku melompat.
Tiba-tiba, dia melihatku
dan menyelamatkanku.
Seakan-akan sesuatu menghubungkanku
dengan Gla, yang ada di alam baka.
Itu berarti kekuatan jiwa meningkat
saat dipicu oleh sesuatu.
Dalam kasus kami,
Gla khawatir aku dalam bahaya.
Bagaimana jika hantu adalah fenomena alam?
Jika hantu seperti angin…
Angin, awalnya, tak bisa dilihat, 'kan?
Tapi tambahkan tekanan udara ke angin
dan kau dapat badai,
yang kecepatan dan ukurannya
bisa meningkat.
Lalu,
saat itu bercampur dengan uap air,
itu menghasilkan muatan listrik. Akhirnya,
kita akan melihat…
bentuk badai yang sebenarnya.
Aku yakin jika aku bisa
meningkatkan kekuatanmu seperti ini,
kau pasti bisa menampakkan diri.
ANEH
"Aneh"?
Kenapa pemikiranku aneh?
PANTAI
"Pantai"?
Tak ada foto pantai di sini.
Di mana kau melihat pantai?
PERGI
Pergi?
Pantai apa yang kau maksud?
Bibi Koy?
Foto ini…
diambil di mana?
Itu diambil di Ranong.
Kampung halaman Gla.
Setelah ayahnya meninggal,
aku pindah kembali ke Bangkok.
Kau bilang ingin bicara denganku
tentang Gla.
Ada apa?
Aku…
melihat Gla dalam mimpi.
Dia menyuruhku memberitahumu sesuatu.
Dia bilang…
dia masih ada.
Dia belum bereinkarnasi.
Apa yang harus kulakukan?
Apa dia memberitahumu?
Kurasa bunuh diri adalah dosa besar.
Aku khawatir
dia akan terus bergentayangan.
Aku merinding.
Wee, kau merasakannya juga?
- Ya.
- Mungkin Gla ada di sini.
Ibu.
Maaf, Kak Wee.
Perkataanmu membuat ibuku sedih.
Apalagi, kau dokter.
Kau sungguh percaya hal begitu?
Aku hanya mencemaskan Gla.
Bukankah…
perkataanmu itu menyakiti Gla?
Dia mungkin di sini bersama kita.
Omong kosong.
Kau hanya membuat ibuku makin sedih.
Sebaiknya kau pergi.
Tolong pergi.
Gift.
Sudahlah, Bu.
"Kha Kai."
Aku baru ingat.
Dalam mimpiku, Gla berkata, "Kha Kai."
"Ceker"?
Aku juga bingung,
tapi dia bilang, "Kha Kai."
Wee.
Ikutlah makan malam.
Gla suka kari Kha Kai buatanku.
Maksudnya kari.
Dia pasti ingin
aku memberi persembahan untuknya,
jadi, dia memberitahumu.
Wow.
Masakanmu sangat lezat, Bibi Koy.
Kau bisa membuka restoran.
Gla juga berkata begitu.
Gla sering bilang
kari buatanku sangat enak
sampai aku bisa membuat restoran.
Aku tak percaya.
Jadi, dia menantangku,
katanya kau akan datang mencicipi.
Katanya kau akan mengatakan
hal yang sama.
Gla bilang aku tak percaya diri…
dan merasa tak pandai dalam hal apa pun.
Dia bilang, "Tapi
jika itu benar,
bagaimana Ibu bisa membesarkan
anak-anak Ibu sendirian?"
Dia bilang,
"Ibu membesarkan seorang dokter, 'kan?"
"Dibandingkan itu, Kha Kai sangat mudah."
"Kenapa Ibu tak percaya Ibu jago masak?"
Terima kasih, Wee.
Kini, aku paham
apa yang ingin dikatakan Gla.
Kari itu membuat ibumu tenang.
Apa kau sengaja merusak eksperimenku?
TIDAK LAGI
Kau tahu rencananya.
Aku berusaha sebisaku
membuatmu khawatir. Berhasil, 'kan?
TERLALU MENYAKITKAN
Aku mengerti
kau tak suka aku melakukan ini.
Tapi ini untuk eksperimen.
PANTAI LAGI
Sekarang?
LEBIH JELAS
Lalu, apakah pantai itu di Ranong,
kampung halamanmu?
SAATNYA PERGI
Hei, Gla!
Gla! Hei!
Gla menghilang selama tiga hari.
Apa itu normal?
Apa setiap roh melewati fase ini?
Atau mungkin dia pergi
karena sudah membuat ibunya tenang.
DUNIA ORANG HIDUP
GLA
Atau pantai itu adalah alam lain
yang harus diseberangi orang mati,
seperti kata orang
"orang mati mencari kedamaian."
DUNIA ORANG HIDUP, GLA, PANTAI
Kembalilah.
Tiga.
Dua.
Satu!
Wee, kalau kau ada masalah,
atau stres, ceritalah.
Atau kolega kita bisa bantu…
Artinya apa?
Seorang perawat bilang
kau pernah mencoba ini.
Apa itu benar?
Siapa yang melukai diri sendiri?
- Jadi, benar?
- Aku bisa atasi ini.
Aku tak butuh bantuan.
Sial.
Hai, Mai.
Kenapa kau kemari?
Aku datang menemuimu,
untuk menanyakan ini.
Saat aku mengembalikan barang Gla,
laptopnya hilang.
Yang di tas merah.
Ibunya bilang tak ada di rumah,
polisi juga tak mengambilnya.
Apa kau melihatnya?
Tidak.
Akan kucari dan kukabari.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku pergi.
Mai.
Itu pilihan Gla.
Mencari jawaban hanya menyakiti dirimu.
Lalu, apa kau tahan?
Ingin tahu, tapi tak mencari tahu?
Sial.
Kau bisa masuk?
Biar kujelaskan.
Menyembunyikan laptop Gla?
- Jelaskan kepada polisi.
- Mai…
Mai, tunggu.
Mai, dengarkan aku dulu.
Aku temukan laptopnya dua hari lalu,
di bagasi mobilku.
Tadi aku bohong, bilang belum menemukannya
karena kau membuatnya seolah-olah
laptop itu bukti. Itu membuatku takut.
Aku bersumpah tak tahu apa-apa.
Aku juga ingin tahu tentang Gla.
Tapi laptopnya terkunci.
Aku tak bisa masuk.
SALAH. COBA LAGI
Hei. Kita sudah mencoba hampir satu jam.
Nihil.
Lebih mudah jika minta bantuan ahli.
Aku punya teman
yang bisa TI.
Haruskah aku tanya?
Ya.
Baiklah. Akan kubawa
ke temanku secepatnya.
Kau pikir aku bodoh?
Kau berbohong.
Orang seperti Gla
tak mungkin tiba-tiba bunuh diri.
Aku pacarnya.
Aku paling mengenalnya.
Aku lebih lama berteman dengannya.
Lantas, bagaimana?
Apa aku harus menerimanya?
Bahwa selama ini aku tak mengenal Gla?
Seharusnya aku tahu
apa yang dipikirkan Gla.
Malam sebelum dia bunuh diri,
aku bersamanya.
Aku bersamanya di ruangan ini.
Seharusnya aku tahu apa yang dia pikirkan.
Kenapa dia tak bilang ada masalah?
Atau mungkin
dia mencoba memberitahuku,
tapi tak kudengarkan.
Apa aku tak memperhatikan…
Apa yang salah? Apa aku pacar yang buruk?
Apa aku begitu buruk sampai tak tahu
apa yang salah dengan pacarku?
Apa yang salah?
Tenanglah, Mai.
Lihat?
Ini kata sandi pacarku.
- Aku bahkan tak tahu itu!
- Mai.
Tak apa.
SELAMAT DATANG
Akan kubawa ke temanku.
Mungkin malam ini bisa dibuka.
Apa maksudmu, Kawan?
Bukankah kita setuju
tak ada yang tahu soal penelitian ini?
Jika Mai tahu,
dia akan memberi tahu seseorang.
Lalu, bagaimana? Apa kau peduli?
BERI TAHU DIA YANG SEBENARNYA
Kau lama menghilang.
Kau kembali untuk memberitahunya
yang sebenarnya?
Aku memanggilmu, ingat?
Kenapa kau tak datang?
Apa kau masih peduli dengan misi kita?
BERI TAHU DIA YANG SEBENARNYA
Lupakan dia!
Biar dia merasa bersalah!
Dia tak akan mati!
BERI TAHU DIA YANG SEBENARNYA
BERI TAHU DIA
Berengsek!
Halo? Ada yang bisa mendengarku?
Lift-nya macet di lantai 13.
Tolong bantu aku.
Halo? Ada yang bisa mendengarku?
Sial.
BERI TAHU DIA YANG SEBENARNYA
Itu masih panas.
Jadi, kau akan jujur tentang Gla?
Kau dapat petunjuk?
Ya.
Aku memintamu menemuiku di sini
agar kau bisa lihat sendiri.
Kau akan mengerti semuanya.
Aku harus menyiapkan sesuatu.
Aku akan kembali.
Di kondominium Mai kemarin,
aku menemukan cara lain
untuk meningkatkan energi roh.
ENERGI = RASA CEMAS
BALAS DENDAM
HENTIKAN!
Kukira kau tak akan kembali!
Bagaimana pantainya?
Catatan eksperimen nomor 103.
Aku putuskan untuk menyusun ulang
eksperimen ini.
Kali ini, aku yakin itu akan berhasil.
Kini, makin dekat.
Aku sudah sedekat ini
membuat hantu muncul.
Hei!
Kau sendiri yang bilang.
Kau ingin Mai tahu
soal eksperimen ini? Lihat!
Aku membuatnya ikut serta.
Bagus, 'kan?
Ini yang kau mau, 'kan?
Hei!
Sebenarnya, kau tahu, 'kan?
Sebenarnya,
aku juga suka Mai.
Benar.
Aku lupa kau sudah mati.
Sial. Maaf, Kawan.
Bolehkah Mai
untukku?
Kau di mana?
Katakan.
Sangat dekat. Kita sedekat ini.
HANTU = ?
Hei!
Gla!
Tunjukkan dirimu sekarang.
Kau dengar aku?
Kita berhasil, Bodoh!
Ya, kita sudah di jalur yang benar!
Sial.
Catatan eksperimen
nomor 104.
Hasil menunjukkan bahwa…
menggunakan pacarnya
untuk memicu emosi negatif…
membuat roh dr. Arjong…
menampakkan wujud asli untuk pertama kali.
Ini pertama kali
kami melihat "Cahaya Utara"-nya.
Sialan kau, Gla!
Jangan keras-keras!
Sekarang, aku tahu harus apa.
Sekarang, jika kau ingin
mengungkap kebenaran
atau menyelesaikan masalah
dengan seseorang, akan kuatur.
Mungkin lain kali, kuajak adikmu…
Hei!
Hei…
Kau bisa kembali ke tubuhmu?
Sial, ini…
lebih dari yang kita duga.
Jika aku bisa mempertahankan
wujudmu ini agar orang lain lihat…
eksperimen kita berhasil!
Ini harus kurekam.
Biar aku rekam ini.
Bukankah kau yang bilang…
"Jika ingin tahu yang sebenarnya,
kita harus melewati batas"?
Saat kau menembak dirimu…
kau bahkan
tak memikirkan ibumu, atau Gift,
atau bahkan Mai!
Kau sungguh ingin pergi
ke pantai kesayanganmu?
Tak akan kubiarkan.
Kita sudah sejauh ini.
Aku harus selesaikan.
Apa pun yang harus kulakukan,
akan kulakukan!
Kenapa jadi begini?
Gla.
Aku menjadi monster.
Aku juga menjadikanmu monster.
Wee.
Terima kasih, Kawan.
Kau menepati janjimu.
Sekarang, berhentilah.
Tidak, Gla.
Jika kau tak berhenti,
hal buruk apa lagi yang akan kau lakukan
demi eksperimen ini?
Tapi kita sudah sejauh ini.
Kita hampir berhasil.
Untuk mencapai titik ini,
apa yang kau korbankan?
Aku sudah cukup menyakiti
orang-orang di sekelilingku.
Cukup sampai di sini.
Kau ingin aku membiarkan
kematianmu sia-sia?
Wee…
kau melakukan yang terbaik untukku…
untuk ibumu,
dan eksperimen ini.
Kau tak perlu merasa bersalah.
Aku harus pergi.
Melanjutkan perjalananku.
Sialan kau, Gla!
Gla!
Pak, ini semua akibat
dari trauma emosional yang parah
setelah ibunya meninggal
dan temannya bunuh diri.
Aku tahu kau ingin melindungi residenmu,
tapi Dewan harus tahu.
Izinnya mungkin dicabut.
Di tahun pertamaku,
aku pernah bertanya kepada Gla
kenapa dia sangat tertarik dengan sains.
Dia bilang
setiap hari yang kita jalani
seperti eksperimen sains.
Kita membuat hipotesis
dan ekspektasi.
Mencoba mengendalikan variabel.
Beberapa bisa dikendalikan.
Beberapa tidak.
Terkadang, apa yang sudah dilakukan
nyaris hancur.
EKSPERIMEN ALAM BAKA
KEPADA DR. CHEEWEE PROMETHEUS
Apa pun hasilnya…
PENELITIANMU
TIDAK MEMENUHI SYARAT
UNTUK KAMI TERBITKAN…
…masih ada yang bisa kita petik dari situ,
sedikit banyak.
MISI CAHAYA UTARA
HAPUS
Aku berhasil membuka laptopnya.
Mai, dengar…
Malam itu…
Wee, kau tak perlu mengatakan apa pun.
Aku bicara dengan Namo.
Aku tahu. Saat itu, emosimu tak stabil.
Dan mungkin…
aku juga sedang kalut.
Kau tahu?
Pada malam aku tertidur di kantormu,
kurasa…
Gla datang menemuiku.
Dalam mimpiku,
kami berada di tepi pantai.
Tapi aku tak tahu di mana tepatnya.
Dalam mimpiku,
aku tak mengatakan apa pun kepadanya.
Melihatnya bahagia,
sudah cukup membuatku senang.
Hei, Wee.
Dalam mimpiku,
Gla memegang majalah.
Di sampulnya, ada foto kalian berdua.
Wee.
Aku iri padamu.
Kau masih punya kesempatan.
Jalani hidupmu untuk kita berdua.
Kurasa dia benar.
Kita hanya perlu belajar dari itu.
HAPUS
Selama masih hidup,
kita harus melanjutkan
eksperimen kita sampai akhir.
RIP subtitle oleh Putra