♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបដូចជាស្រមោលដែលមិនអាចចៀសបាន♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ២៧ =
ទូទៅ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកធ្វើឃាតនៅឯណា?
ជិនបានពុល។
ឡុងយ៉ានកំពុងជួយនាង។
សូមឱ្យខ្ញុំមានការត្រួតពិនិត្យ។
អូវាមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
ស្តេចនាគគឺទន់ភ្លន់ចំពោះឆីយៀ។
នោះពិតជាគាត់។
តើនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
ជាតិពុលរបស់ម៉ាន់ឌ្រូកត្រូវបានយកចេញ។
អស្ចារ្យ!
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
ខ្ញុំបានច្រឡំថាហានស៊ីយ៉ានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
និងបានជួយគាត់ធ្វើរឿងខុសជាច្រើនរាប់មិនអស់។
អ្នកមិនគួររក្សាទុកខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
(ជិន)
ជាទូទៅការចោទប្រកាន់ពីរបួសចាស់របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
អ្នកមកយ៉ាងរហ័សនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំ
រាល់នាទីរាល់ថ្ងៃ?
អ្នកមិនចាំបាច់គេងទេឬ?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ជាទូទៅអ្នកគួរតែចូលគេង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យរបួសរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
អ្នកត្រូវតែបំបាត់ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
ជាទូទៅតើខ្ញុំគួរធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
នាំខ្ញុំទៅជញ្ជាំងទីក្រុងដើម្បីមើលកាំជ្រួចម្តងទៀត។
ជញ្ជាំងទីក្រុង?
ឥឡូវនេះមិនមានកាំជ្រួចទេ។
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
អ្នកត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំដេកលក់
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
បាទទូទៅ។
ចាំមើលថាតើខ្ញុំអាចសុបិន្តបានទេ?
នៃកាំជ្រួចនៅលើជញ្ជាំងទីក្រុង។
ក្តីសុបិន្តនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
ត្រូវហើយ។
យូ!
ទីបំផុតអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ឥឡូវអ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាដែលជ្រុះ
ផ្កាភ្លើង
និងកាំជ្រួច។
យូជុ,
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង?
នេះគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំពិតនៅក្នុងសុបិនទេ។
អ្នកនឹងភ្លេចក្តីសុបិន្តនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងភ្លេចវា
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
shine ពន្លឺថ្ងៃពណ៌សសុទ្ធ♪
♪ពពកលាក់ស្លែ♪
call មានការហៅរបស់សត្វក្តាន់ comes
slowly ដំណើរការយឺត ៗ ជាមួយនឹងជំហ៊ានទន់♪
♪ខ្យល់បក់ផ្លេកបន្ទោររបស់សំពត់♪♪អ្នកស្ថិតនៅក្រោមម្លប់ឈើ♪
ពេលនេះ។
មានតែពេលនេះទេដែលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
♪អ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរ♪
leaves ស្លឹកច្រែះមិនខ្លាំង♪
be បេះដូងលោតញាប់ហើយថ្លង់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃលិចក្រហម♪
♪ស្រូបយកខ្យល់អាកាសឆ្ងាញ់♪
beautiful ផ្កាស្រស់ស្អាតរាប់ពាន់ប្រភេទ♪
♪មិនល្អដូចព្រះគុណរបស់អ្នក♪
♪ដូចស្រាក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ♪
ហាក់ដូចជា
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តល្អកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វី ...
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
រោគសញ្ញារបស់អ្នកហាក់ដូចជា
ការញៀននឹងម៉ង់ដេខេក
បន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំសង្គ្រោះជីវិត។
ឥឡូវអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅដុងលូវិញ
ដើម្បីទទួលយកថ្នាំសង្គ្រោះជីវិតថ្មី។
មានតែរឿងនោះទេដែលអាចបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ថ្នាំសង្គ្រោះជីវិត?
របៀប…
តើខ្ញុំយកថ្នាំសង្គ្រោះជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រលប់ទៅ Dongluo ឥឡូវនេះ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត!
(ជ្រលងភ្នំរបស់ Tiger)
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
នៅតំបន់នោះឈ្មោះថា Tiger Valley Valley
ជាតំបន់តូចតាចមួយនៅតាមព្រំដែននៃប្រទេសចំនួនបួន។
ក្រោយមកមានគេនិយាយថា
កំណប់សំងាត់នៃអតីតរាជវង្សត្រូវបានលាក់នៅទីនោះ
ដែលបានទាក់ទាញប្រជាជនមកពីប្រទេសចំនួនបួនដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
នៅពេលនោះហ្វេងកងទ័ពស្ថិតនៅយាមនៅព្រំដែន។
ហើយមិនបានពាក់ព័ន្ធនឹងការរឹបអូសយកទ្រព្យសម្បត្តិនោះទេ។
អ្នក​មានន័យថា,
ឪពុកខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីរកកំណប់ទ្រព្យ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណារកបានកំណប់ទ្រព្យនោះទេ
ប្រាំពីរឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញផែនទី។
(Tiger Howle Valley) ខ្ញុំមានគម្រោងទៅទីនោះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលដោយផ្ទាល់។
តែឥឡូវខ្ញុំគិត
អ្នកគួរតែទៅរកការពិតដោយខ្លួនឯង។
(ជ្រលងភ្នំរបស់ Tiger)
មើលទៅដូចជាមានការប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ។
នេះគួរតែជាកន្លែងដែលកំណប់ទ្រព្យត្រូវបានលាក់នៅគ្រានោះ។
(ជិន)
នេះ​គឺជា…
ប៉ាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើវាមើលទៅល្អទេ?
ត្រូវហើយ!
អត់ទោស។
ខ្ញុំឈ្មោះជីនហ្គេជាអ្នកយាមស្តេចដុងឡូ។
ឪពុក!
ពិតជាអ្នកមែន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ខ្ញុំឈ្មោះជីនហ្គេជាអ្នកយាមស្តេចដុងឡូ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យរបស់អតីតរាជវង្ស។
សម្លាប់!
ប៉ុន្តែនៅពេលយើង
បានរកឃើញកំណប់ទ្រព្យនិងត្រៀមចាកចេញ
យើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយកងទ័ពហ្វង។
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
ប៉ុន្តែយើងមានចំនួនលើស។
ដាវរបស់សត្រូវបានឆ្លងកាត់ទ្រូងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដឹងទេ
បេះដូងខ្ញុំកើតនៅខាងស្តាំ។
ដាវរបស់គាត់
មិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីសន្លប់
ខ្ញុំបានរកឃើញថាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានស្លាប់។
ហើយកងទ័ពហ្វុងកំពុងប្រមូលប្រាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard មនុស្សនិយាយ។
សំលេងរបស់ពួកគេស៊ាំនឹងខ្ញុំណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ជាមួយមាសទាំងនេះ
យើងអាចសូកសំណូករដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់។
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានរាជបល្ល័ង្ករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ដុតសាកសពទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលួចចេញទៅខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ។
- ប៉ុន្តែ… - រាប់ចំនួនក្បាលមុនពេលនោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អែលឌើរបានរកឃើញសាកសពមួយ
ហើយដឹងថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
បុរសដែលរត់គេចខ្លួនគឺជិនជី។
គាត់មានកូនស្រីតែមួយឈ្មោះជិន។
ប្រសិនបើជីនជីនៅតែមានជីវិតរស់នៅ។
គាត់នឹងទៅរកជិន។
យើងអាចត្រលប់ក្រោយហើយធ្វើឱ្យជិនស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញជីនជី,
កប់គាត់ទាំងរស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញគាត់
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំស្លាប់
ជិននឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំរស់ឬស្លាប់
ពួកគេមិនហ៊ានធ្វើបាបជីនទេ។
ឪពុកអើយ!
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។
តែយើងនៅតែរកមិនឃើញ។
ត្រូវហើយ។ តើយើងអាចរកគាត់ឃើញនៅពេលណា?
ទោះយ៉ាងណាសូមបន្តស្វែងរក។
អញ្ចឹងទៅ។
ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
(ជិន) ធ្វើការនៅដុងលូ។
តែចុងក្រោយខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់
ដោយប្រជាជនដុងឡូ
(ជិន) និងធ្វើឱ្យកូនស្រីខ្ញុំចូលរួម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសាររបួសធ្ងន់ធ្ងររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសរសេរសំបុត្រនេះដោយឈាមរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រាប់ការពិត
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជិនអាចអានរឿងនេះ។
ជិន,
អត់ទោសអោយខ្ញុំដែលមិនអាចការពារអ្នកតទៅទៀត។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ជិនជី។
ឪពុក!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឥតសីលធម៌ទេ
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ហានស៊ីយិន,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីដែលអ្នក
បានធ្វើចំពោះខ្ញុំទាំងអស់ត្រឡប់ទៅអ្នក។
លោកម្ចាស់អើយ
តែរបស់អ្នក។
មានវានៅពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
តើពេលណាអ្នកអាចឈប់អៀនខ្មាស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដូចនេះទេនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ…
ឈប់សម្លឹងមើលគាត់។
ខ្ញុំកាន់តែភ័យទៅ ៗ !
បពិត្រលោកម្ចាស់ចាប់តាំងពីលោកបានបញ្ចប់តែ
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់ខ្ញុំក្តៅ?
តើខ្ញុំកំពុងក្តៅខ្លួនទេ?
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់!
ត្រជាក់ចិត្ត! ត្រជាក់ចិត្ត!
ត្រជាក់ចិត្ត!
ប៉ុន្តែ
គាត់ពិតជា
មើលទៅប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
ស្លឹកតែគុជ ៣
ពិតជាដំណើរការ។
នៅសល់តែបន្តិចទៀតទេ?
ឈីងឈីង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ទេ…គ្មានអ្វីទេ។
ស្លាប?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
គឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ហេតុអ្វី?
គ្មាន​ហេតុផល។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ!
មែនហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចខឹងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកឈឺចាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅអមតៈនៃវាសនាសម្រាប់តែស្លឹកគុជខ្យងបី។
អ្នកដឹងពីគោលការណ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាញហ្វីតមកផ្លាស់ប្តូរវាជាមួយគាត់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំខឹងនឹងខ្លួនឯង។
កុំខ្ជះខ្ជាយអំណាចរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺថាអ្នកបានជាហើយ។
ឈប់​និយាយ។
♪នៅលើច្រាំងទន្លេមុខដ៏ស្រស់ស្អាតតែម្នាក់ឯងនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪ជួបដូចសុបិន្ត♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតដូច្នេះ?
thin តួលេខស្គមស្គាំងកំពុងបាត់មនុស្សម្នាក់នៅពេលយប់ដែលមានអាកាសធាតុត្រជាក់♪
វា​មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
ពួកវាគ្រាន់តែជាស្លាបខ្លះប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
♪ការបែងចែកគឺជាការលំបាកបំផុត♪
♪ហ្សូកំពុងតែលេងភ្លេង♪
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
♪នឹកអ្នកតាំងពីព្រលឹម♪
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបខ្លួនអ្នកដូចនេះទេ។
♪ព្រលប់♪
♪ច្រៀងចម្រៀងកំសត់ ៗ ♪
to toast ឯកោដល់ពេលវេលាល្អ♪
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
♪វិធីភ្លេចពេលកំពុងរត់♪
♪ថ្ងៃដែលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
one តែថ្ងៃណាមួយយើងនឹងនិយាយលា♪
♪ពេលណានិងកន្លែងណាដែលត្រូវជួប♪
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក…
អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់!
អ្នកបរាជ័យហើយ!
វង្វេង​ផ្លូវ!
វាឈឺចាប់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីវិធីមួយដើម្បីបញ្ឈប់ការឈឺចាប់។
អ្នកដឹងពីរបៀប?
ជិនជិន។
ជិន។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ!
អ្នកចង់ដឹងទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ!
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
ទូទៅ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទូទៅខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃដុងលូត្រូវបានធ្វើឃាតដោយយាមរបស់គាត់
នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញពីទីក្រុងហៃស៊ីធី។
ហើយខ្ញុំ heard ឃាតករត្រូវបានគេហែកជាបំណែក ៗ ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករបានទេ។
យកខ្ញុំទៅពិនិត្យ។
ប្រាកដ។
ទូទៅ, ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅទីនេះ។
ទូទៅ។
(ជិន)
វាពិតជាជិនដែលបានធ្វើវា។
ជិនចាកចេញពីទឹកមុខញញឹម
នោះមានន័យថានាងសុខសប្បាយទេ។
ត្រូវទេ?
កុំបារម្ភ។
ជិននឹងមិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយនរណាម្នាក់ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគឺចេនយឺ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
តោះធ្វើជាមិត្ត។
ជិន។
បន្ទាប់មកចូរយើងបរបាញ់នៅទីនេះថ្ងៃស្អែក។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
នៅពេលថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
តោះធ្វើជាមិត្ត។
ខ្ញុំជិន។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហ្វេងចេនយូ។
អញ្ចឹងតោះ
ទៅបរបាញ់ថ្ងៃស្អែក
មិនអីទេ។
នាងមានសេរីភាពហើយ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?