♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបដូចជាស្រមោលដែលមិនអាចចៀសបាន♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ២៨ =
(Luofeng Pavilion)
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំដឹងថាឈីងឈីងចង់បានអ្វី
គឺដើម្បីកម្ចាត់ Meteor Mark ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាមុននេះ។
ទាញខ្សែចេញគឺដូចជាទាញសរសៃចេញរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទទួលវាបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើវា។
អ្នកគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បើខ្ញុំអាចធ្វើបានហេតុអ្វីរំខានអ្នកមករកអ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។
វាពិបាកក្នុងការទាញវាចេញ។
អ្នកត្រូវប្រើអំណាចរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
កុំឈប់!
តើអ្នកនៅតែអាចព្យួរនៅទីនោះបានទេ?
កាត់ឆ្នុក។ បន្ត។
ស្តេចនាគ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈប់!
វានឹងធ្វើឱ្យព្រលឹងគាត់ឈឺចាប់!
អ្នកកំពុងសំលាប់គាត់!
មក​នេះ។
គាត់ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែអក្សរ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
Meteor Mark គ្រាន់តែជាសញ្ញាសំគាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវា?
វាគ្រាន់តែជាខ្សែ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវានឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តខ្ញុំ
ឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
កុំយំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកញញឹម។
អ្នក​មាន​ស្នាមញញឹម​ស្រស់​ស្អាត។
ញញឹម។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំកាលពីលើកមុន
តើខ្ញុំគួរញញឹមយ៉ាងណាដើម្បីមើលទៅធម្មជាតិ។
ល្ងីល្ងើ។
ដូចនេះ។
ធ្វើវាដូចខ្ញុំ។
ក្រឡុកជ្រុងនៃបបូរមាត់របស់អ្នកដូចជាវត្ថុធ្វើពីមាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរៀន?
អ្នកត្រូវតែរៀនវាឱ្យខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខត្រជាក់ទេ
ដែលមិនញញឹមរាល់ថ្ងៃ។
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯងម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្នកទើបតែជាសះស្បើយ។
នៅទីនេះ។ មានតែ។
បរិភោគស្លឹកផង។
ស្លឹកតែ?
វាជួយឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ណឺដ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសើចនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នឹងស្នេហាទេ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាទៀត?
មើលអ្នក! ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំចូលចិត្តរាល់មុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
មើលអ្នក!
អ្នកត្រូវឆាប់ជាសះស្បើយ
បន្ទាប់មកយើងអាច ...
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍សំងាត់ដោយនិយាយ
ដែលស្តេចដុងឡូបានទទួលមរណភាព
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរបានឡើងគ្រងរាជ្យ។
ហើយពួកគេកំពុងត្រៀមផ្តាច់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងហើយចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមម្តងទៀត។
អ្វីដែលជាអ្នកកុហក!
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្នើសុំទៅប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេនិងការពារប្រទេសរបស់យើង
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចឆ្លងកាត់ព្រំដែនបានទេ។
អស្ចារ្យ!
នោះជាឧត្តមសេនីយរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
(ការចងចាំ) នេះជាភស្ដុតាងនៃព្រះគម្ពីរមរមន
កិច្ចប្រជុំសម្ងាត់រវាងលោក Guo
និងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃដុងលូ។
រដ្ឋមន្ត្រីស៊ូ! មិនសមហេតុសមផលទេ!
អ្នកកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ!
ព្រះករុណា! ខ្ញុំខុសហើយ!
លោករដ្ឋមន្រ្តី Xu កំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ!
(ជួយចូល ... )
ឈប់​និយាយ!
Consort Rui បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមានន័យថានាងកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្នក?
ឆ្មាំ!
ចូរយកគាត់ចេញហើយដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ដោយបាវមួយរយដង
បណ្តេញគាត់ចេញពីតំណែងហើយបញ្ជូនគាត់ទៅព្រំដែន។
គាត់មិនគួរត្រូវគេជួលទៀតទេ!
- មែនហើយព្រះករុណា។ - មែនហើយព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា! ខ្ញុំពិតជាធ្វើខុសមែន!
- ព្រះករុណាព្រះអង្គ! ព្រះករុណា! - ទៅ!
- ខ្ញុំពិតជាធ្វើខុសមែន! - ទៅ!
ព្រះករុណា! ខ្ញុំខុសហើយ!
ព្រះករុណា!
ជាទូទៅអ្នកបានសម្លាប់សត្រូវជាច្រើននៅពេលនេះ។
កុងហ្វូរបស់អ្នកមានភាពប្រសើរឡើង។
យើងបានសម្លាប់សត្រូវជាមួយគ្នា។
ទូទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនៅជំរុំយោធា?
សង្សារ។
សួស្តី! មក​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យរត់នៅជុំវិញ។
ពូចាវនាងគឺ…
រកមើល។
តើនាងមើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅហាត់ដាវនៅពេលក្រោយ។
ដាវ? សូមកុំធ្វើអី!
Chenyue កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលនិយាយបែបនេះ។
អ្នកបានទទួលសមិទ្ធិផលសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវហើយ
ជាគូស្នេហាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគ្រួសារមានសុភមង្គល។
នោះហើយជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុត។
ពូចូវគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅរកស៊ីវិញ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តការនិយាយដើមខ្ញុំ
ហើយដេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយបែបនោះ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយវារាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។ - ល្អហើយ។
អញ្ចឹងទៅ
លេងនៅទីនោះ!
មើល! មើល!
ពូចាវត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវកសាងគ្រួសារ។
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកពីសមរភូមិវិញ។
វាល្អដែលមាន
នរណាម្នាក់ដើម្បីនិយាយជាមួយ
និងពឹងផ្អែកលើនៅផ្ទះ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ជាទូទៅពួកគេនៅតែរង់ចាំខ្ញុំហ្វឹកហាត់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ឆីយៀវ!
មិនថាអ្នកនឹងរត់គេចខ្លួនប៉ុន្មានដងទេ
និងមិនទទួលស្គាល់,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បែបនោះ
អ្នកគឺជាស្តេចនាគរបស់ខ្ញុំ។
រាយការណ៍!
ទូទៅ, Emissary Lu គឺនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
-លោក។ លូ។ -លោក។ លូ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅព្រះករុណា
ដើម្បីត្រឡប់មកទីនេះដើម្បីក្លាយជាអធិរាជ។
វាស្ថិតនៅកណ្តាលកន្លែងនៅទីនេះ
មិនដូចទីក្រុងវេនទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទោះបីវាពិបាកក៏ដោយ។
តើអ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ហ្សេង,
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត?
Chenyue, ខ្ញុំដឹង។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ប្រសិនបើអ្នកចង់បដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ហ្សេង,
នោះមិនមែនជាលេសរបស់ខ្ញុំទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
មានអារម្មណ៍?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នេះហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបគាត់ជាលើកដំបូង។
វាមិនដែលឈប់ទេ
ប៉ុន្តែវារឹតតែខ្លាំងនិងខ្លាំងជាងមុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ហ្សេង,
អ្នកនឹងរកឃើញ
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងនៅតែហៅខ្ញុំថាចេងមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្តេចនាគ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបង្ហាញមុខខ្ញុំ?
ស្តេចនាគ
អ្នកនឹងមករកខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
ឆេនយៀ,
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនអាចប្រឈមនឹងអ្នក
ហើយប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
មេអំបៅច្រើនណាស់!
យូ! មើល!
មេអំបៅទាំងនេះអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស!
យូជុ។
ស្តេចនាគ
ខ្ញុំមានចម្លើយនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
បានតែកន្លះថ្ងៃទេ។
មុខរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយភ្លាមៗ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំដល់ពេលណា?
ជារៀងរហូត។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ឬអ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដោយច្បាប់យោធា។
moon ព្រះចន្ទដេកមិនលក់ស្ថិតនៅលើភ្នំបៃតង♪
water ទឹកគ្មានពណ៌ហូរព្រលប់លឿង♪
ខ្ញុំ​ដឹង
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ♪
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកខ្លះ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំទេ។
មិន​អី​ទេ។
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតទេ។
♪តើបេះដូងអ្នកធ្លាប់វាយខ្ញុំទេ♪
in ខ្យល់នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំកំពុងស្រែក♪
can ខ្ញុំអាចលឺការឆ្លើយតបរបស់អ្នក♪
moon ព្រះចន្ទដេកមិនលក់ស្ថិតនៅលើភ្នំបៃតង♪
water ទឹកគ្មានពណ៌ហូរព្រលប់លឿង♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត♪
lives ជីវិតបីបានកន្លងផុតទៅដោយគ្មានការត្អូញត្អែរ♪
♪ផ្កាដែលដួលរលំមិនអាចរកឃើញស្នេហាពិភពលោកបានទេ
colors គ្រប់ពណ៌នៃការបាត់ដែលរារាំងខ្ញុំមិនអោយជួបអ្នក♪
♪ចូលចិត្តសុបិន្តដូចជាការស្រមើស្រមៃ♪
យូជុខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ!
♪ការព្រួយបារម្ភរំខានដល់ផ្សែងនិងភ្លៀង t
ខ្ញុំ​គិត
ថ្ងៃមួយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកគឺជាគាត់
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
ខ្ញុំខកខានមិនបានស្តាប់វាក្នុងជីវិតនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ
រង់ចាំ
ពីព្រោះមិនថាវាជាសមរភូមិប្រយុទ្ធ
ឬទេសភាពស្អាត
អ្នកតែងតែ
នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយូយូ
តើអ្នកនឹងមិនទៅជាមួយទេ
Liuying, ក្មេងស្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់?
អ្នកគឺលីលីវ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែមួយ។
យើងដូចគ្នា?
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលីយីង។
ក្រោយមកអ្នកត្រូវបានគេហៅថាអេយូ។
អ្នក​មានន័យថា,
ខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
Liuying?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ Yuchi Longyan ។
អ្នកធ្លាប់
ហៅខ្ញុំថាស្តេចនាគ។
ស្តេចនាគ?
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្តសារភាព
អ្នកគឺជាស្តេចនាគ។
ត្រូវហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចធ្វើបាន
មានអ្នកសម្រាប់ពិតប្រាកដ។
ទូទៅ!
ឈីងឈីង? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូពេទ្យនៅទីនេះ?
ឈីងឈីងគឺជាបក្សីខៀវ។
ហើយគាត់គឺជា
ព្រះអម្ចាស់នៃ Luofeng Pavilion ។
បក្សីខៀវ?
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញមែនទេ?
លោកម្ចាស់នៃលូហ្វៀងផាវីលីន?
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅ
ត្រូវនឹងស៊ីងឈីងរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងឈីងតែងតែនៅជាមួយ Luofeng Pavilion ។
នាងមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Chenyue, ខ្ញុំជាបិសាចបក្សី,
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តបានមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
បន្ទាប់មកតើអ្នកតែងតែដឹងទេ
ថាគាត់ជាស្តេចនាគ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ!
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់វាបានទេ!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភណាស់!
សូមទោសឈីងឈីង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាលាក់វាពីខ្ញុំ?
យើងនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ពេលនេះ,
អ្នកមិនអាចចាក់តែឡេសម្តងទៀតទេ។
នោះជាការប្រឆាំងនឹងច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹកវា?
រួមទាំងស្តេចនាគ?
ត្រូវហើយ។
គេសន្មត់ថាតែ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សភ្លេចអតីតកាល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនយល់ព្រមផឹកវាទេ។
ទោះបីអ្នកមិនចាំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក
ហើយរៀបការជាមួយអ្នកនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងពិភពមនុស្ស?
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជា Chenyue យក Dragon King ទៅឆ្ងាយ?
អ្វី
តើពួកគេនឹងធ្វើទេ?
រៀបការ។
(Luofeng Pavilion)
Chenyue តើអ្នកយកខ្ញុំទៅទីណា?
រៀបការ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ត្រូវហើយសូមរៀបការ!
អ្នកគឺជាស្តេចនាគ។ តើអ្នកមានវិមានមួយនៅក្រោមទឹកទេ?
តោះទៅរៀបការនៅទីនោះ!
ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចនាគនៃសមុទ្រទេ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរនៅលើមេឃឥឡូវនេះ!
អ្នកកំពុងនាំខ្ញុំហោះហើរនៅក្នុងពពក!
នេះគឺដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ!
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
អស់ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំស្រមៃថានឹងហោះហើរជាមួយអ្នក
នៅក្នុងពពកជាច្រើនដង
ដូចយើងជិះសេះ
ឆ្លងកាត់ព្រៃ។
តោងជាប់!
ត្រូវហើយ!
នេះជាអាងហែលទឹកនាគរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកហៅខ្ញុំប្រាប់អំពី
Liuying និង Ayu ។
កុំខកខានអ្វីទាំងអស់។
ប្រាកដ។
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
យើងបានគូរ
គំនូរនេះជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏អាចគូររូបគំនូរបានដែរឬទេ?
♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
♪វាសនាប្រៀបដូចជាភ្លៀងផ្កា♪
នេះ​គឺជា
នាគតូចឆ្លាក់ដោយអាយមែនទេ?
បើផ្កាយហាឡូ
បង្ហាញម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
អ្នកក៏ត្រូវការអោយខ្ញុំនូវនិមិត្តសញ្ញាដែរ។
អ្វីក៏អាចទទួលយកបានដែរ។
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
ខ្ញុំឃើញនាគនៅលើកន្សែងដៃរបស់អ្នកពាក់កណ្តាលប៉ាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប៉ាក់វាដោយខ្លួនឯង។
Liuying បានចាប់ផ្តើមបញ្ចូលវា។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបញ្ចប់ដោយអាយ។
Liuying ។
ឆាប់​ឡើង។
ឆេនយូ។
ដូច្នេះ
អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
w ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
ស្តេចនាគច្បាស់ជាបានយកចេនយី
ត្រលប់ទៅអាងហែលទឹកនាគដើម្បីរៀបការ។
ទេ!
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមថ្លៃបណ្ណាការសម្រាប់ចេនយ៉ា!
វាមិនមែនជាពិភពមនុស្សនៅទីនេះទេ។
មិនចាំបាច់ទេ
អំណោយនិងថ្លៃឈ្នួលភូតគ្រាម។
អាពាហ៍ពិពាហ៍អមតៈរបស់អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
ទេរឿងផ្សេងទៀតអាចមិនចាំបាច់
ប៉ុន្តែរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ក្រហមនិងនិមិត្តសញ្ញាស្នេហាគឺមិនអាចខ្វះបាន។
ពួកគេមានថូខឹនស្នេហារួចហើយ។
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវការរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ក្រហម!
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រាប់ពួកគេ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ!
ប៉ុន្តែរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ក្រហមនិងនិមិត្តសញ្ញាស្នេហាគឺមិនអាចខ្វះបាន។
ស្អាត​ណាស់!
- វាជាអ្នក ... មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
ជាមួយស្តារហាឡូជាភស្តុតាង
និងអាងហែលទឹកនាគដូចបច្ចុប្បន្ននេះ
ឆេនយៀ,
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?