♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 28=
(Paviliun Luofeng)
Apakah kau yakin?
Jelas-jelas tahu yang paling
diinginkan oleh Qingqing
adalah untuk menghilangkan
tanda meteor di keningnya,
aku seharusnya sudah melakukannya
sejak awal.
Mencabut senar bagaikan mencabut urat,
apakah kau sanggup menahannya?
Aku agak tidak tega turun tangan.
Kau lakukan sendiri saja.
Jika aku bisa melakukannya sendiri,
untuk apa meminta bantuanmu?
Aku sudah pernah mencobanya,
senar ini tidak mudah dicabut,
harus menggunakan kekuatan spiritual.
Kalau begitu, kau bersiaplah.
Ayo.
Menurutku, lebih baik lupakan saja.
Jangan berhenti.
Apakah kau sanggup menahannya?
Jangan banyak omong kosong, lanjutkan.
Raja Naga!
Apa yang sedang kau lakukan?
Cepat hentikan!
Mencabut senar pipa
akan melukai jiwanya.
Jika kau melakukan ini,
kau akan membunuhnya.
Mari.
Dia yang ingin mencabut senarnya
untuk diberikan padamu.
Aku tidak mau.
Apakah kau bodoh?
Atau kau tidak punya otak?
Tanda meteor hanyalah sebuah tanda,
aku bahkan sudah tidak peduli lagi,
untuk apa kau panik?
Bukankah hanya mencabut sebuah senar?
Tidak apa-apa.
Aku tidak mengizinkanmu melukai
dirimu sendiri seperti ini.
Apakah kau tahu jika kau seperti ini,
hatiku akan terasa sakit?
Tidak boleh menangis.
Aku suka melihatmu tersenyum.
Kau sangat cantik saat tersenyum.
Senyumlah.
Kau pernah mengajariku sebelumnya.
Sudut mulutnya harus seperti apa
baru terlihat natural?
Bodoh.
Harus seperti ini.
Harus seperti aku ini.
Sudut mulutnya diangkat
hingga melengkung.
Mengapa kau belum paham juga?
Kelak, kau harus mempelajarinya
dengan baik.
Aku tidak ingin ke depannya
harus menghadapi
wajah es batu yang tidak bisa tersenyum.
Ayo kita coba bersama.
Susah payah aku memulihkan tubuh,
lalu menjadi seperti ini lagi.
Cepat, minum tehnya.
Daun tehnya juga harus dimakan.
Daun tehnya juga harus dimakan?
Dengan begitu, baru bisa
pulih dengan cepat.
Apakah aku terlihat sangat lucu?
Tidak, tidak, tidak.
Aku...
aku menertawakan diriku sendiri.
Aku tiba-tiba merasa
hatiku sungguh serakah.
Siapa?
Siapa lagi yang kau sukai?
Lihatlah dirimu,
aku bahkan belum selesai bicara.
Serakah yang kumaksud adalah,
aku menyukai semua tampangmu.
Aku juga suka.
Lihatlah dirimu,
kau harus segera memulihkan tubuhmu,
baru kita bisa...
Baru bisa apa?
Aku tidak berbicara denganmu lagi.
Lapor kepada Yang Mulia,
saya menerima laporan rahasia
bahwa Raja Dongluo telah wafat
dan Putra Mahkota Kedua
mewarisi takhtanya.
Mereka juga bersiap untuk mengingkari
perjanjian dan berperang lagi.
Mengingkari janji.
Menurut kalian,
bagaimana cara menghadapinya?
Saya ingin pergi berperang
untuk menjaga perbatasan,
agar mereka tidak bisa
melangkah masuk sedikit pun.
Bagus,
memang adalah Jenderal Besar Wanitaku.
Lapor kepada Yang Mulia.
(Petisi)
Ini adalah bukti
pertemuan rahasia beberapa waktu lalu
antara Tuan Guo
dan putra mahkota Dongluo.
Perdana Menteri Xu,
kau memfitnahku!
Yang Mulia, saya dituduh.
Yang Mulia,
Perdana Menteri Xu memfitnahku.
Diam!
Selir Rui sudah memberitahuku.
Apakah dia juga mungkin memfitnahmu?
Pengawal,
seret dia keluar dan pukul 100 kali!
Jabatannya dicabut
dan diusir ke perbatasan,
selamanya tidak akan dipekerjakan lagi!
- Baik.
Yang Mulia!
Yang Mulia, saya sungguh dituduh!
- Yang Mulia! Yang Mulia!
- Ayo pergi!
- Saya dituduh!
Yang Mulia, saya dituduh!
Yang Mulia!
Kali ini Jenderal membunuh banyak musuh,
seni bela dirimu meningkat lagi.
Kita yang membunuh banyak musuh.
Jenderal.
Dari mana asalnya anak kecil
di dalam markas militer?
Bao.
Bao, sini, sini, sini.
Sudah kubilang
jangan berlarian sembarangan, kan?
Paman Zhao, ini...
Lihatlah,
bukankah sama persis?
Dia adalah putriku.
Bao pintar, nanti aku bawa kau
untuk berlatih pedang.
Berlatih pedang? Tidak boleh.
Yueyue, jangan salahkan aku
menceramahimu.
Kau sekarang sudah memiliki
banyak prestasi perang, 'kan?
Berarti juga sudah saatnya
untuk mencari seseorang
yang bisa memahamimu
dan memerhatikanmu,
lalu membangun keluarga
yang bahagia bersamanya.
Betapa indahnya itu?
Paman Zhao, kau pergi
lakukan kesibukanmu.
Biarpun kau merasa aku cerewet
dan selalu mengusirku,
tapi aku tetap harus menceramahimu.
Setiap aku bertemu denganmu,
aku akan menceramahimu.
Baik, ayo pergi.
Kita pergi bermain di sana.
Lihatlah, lihatlah.
Paman Zhao benar,
setiap orang memang harus
memiliki sebuah keluarga.
Setelah berperang
menerobos rintangan di luar,
lalu pulang ke rumah,
ada orang yang bisa diajak bicara
dan saling bersandar juga cukup baik.
Benar, 'kan?
Jenderal, para rekan lainnya masih
menungguku untuk berlatih.
Aku pamit dulu.
Ini, ini enak.
Chenyue!
(Biarpun kau selalu menghindar)
(dan selalu tidak mau mengaku,)
(aku punya semacam perasaan)
(bahwa kau adalah Raja Nagaku.)
Lapor!
Jenderal, Pengawas Militer Lu
telah tiba.
Cepat persilakan.
- Tuan Lu.
Aku memohon kepada sang kaisar
agar aku menjadi pengawas militer lagi
di sini.
Ini adalah tempat terpencil,
tidak sebaik Ibu Kota Feng.
Biarpun harus menderita,
aku juga bersedia.
Apakah kau masih belum memahami
niat hatiku?
Kakak Zheng,
aku sudah menyukai seseorang.
Menyukai seseorang?
Aku mengerti, Chenyue.
Chenyue, jika kau menolakku,
kau boleh langsung mengatakannya.
Aku, Lu Zheng, bisa menerimanya.
Lagi pula, aku menyukaimu
adalah urusanku sendiri,
tidak ada hubungannya denganmu.
Kakak Zheng,
ini bukanlah hanya alibiku.
Aku serius.
Aku tidak pernah memiliki
perasaan seperti ini.
Perasaan?
Perasaan seperti ini
sudah ada sejak pertama kali
aku melihatnya,
tidak pernah berhenti,
selain itu juga menjadi semakin kuat.
Maaf.
Kau tidak perlu minta maaf padaku.
Untuk apa kau mengatakan
ini semua padaku?
Kakak Zheng,
kau pasti juga akan bisa menemukan
kebahagiaanmu sendiri.
Kalau begitu, kelak,
kau masih bisa memanggilku
Kakak Zheng, 'kan?
Tentu saja.
Raja Naga,
aku tahu kau ada di sisiku,
mengapa kau tidak mau menghadapiku?
Raja Naga,
kau akan datang mencariku,
benar, 'kan?
(Chenyue,)
(maafkan aku yang
tidak bisa menghadapimu)
(dan memberitahu
kebenarannya padamu.)
(Tapi aku akan
berada di sisimu selamanya.)
Banyak sekali kupu-kupu.
Kakak Yuchi, cepat lihat.
Kupu-kupu ini juga memahami manusia.
Kakak Yuchi.
(Raja Naga,)
(di dalam hatiku, sudah ada jawaban.)
Baru lewat setengah hari,
lukamu sembuh cepat sekali.
Lukanya tidak parah.
Kau mau melindungiku sampai kapan?
Selamanya.
Harus menepati janji,
kalau tidak, akan dihukum
sesuai hukum militer.
♪Pegunungan hijau 100 mil
Bulan menyinari wajah yang terjaga♪
♪Sungai mengalir dan senja tak berwarna
Hati tak bisa tenang♪
(Aku tahu,)
(kau pasti memiliki kesulitanmu sendiri)
(sehingga tidak bisa
mengaku di hadapanku.)
(Tidak apa-apa,)
(selama kau berada di sisiku selamanya,)
(aku tidak peduli tentang hal lainnya,)
(juga tidak akan menanyakannya lagi.)
♪Pernahkah aku
Menyentuh detak jantungmu♪
♪Angin berbisik di telingaku
Begitu mengalir♪
♪Aku bisa mendengar sinyal tanggapanmu♪
♪Pegunungan hijau 100 mil
Bulan menyinari wajah yang terjaga♪
♪Sungai mengalir dan senja tak berwarna
Hati tak bisa tenang♪
♪Seorang diri, pertemuan singkat
Jalan berbeda dan tak bisa bersama♪
♪Ingin dalam tiga kehidupan
Tak ada penyesalan♪
♪Bunga gugur memikat
Namun cinta manusia sulit dipahami♪
♪Dikelilingi banyak warna
Saling merindu namun tak bisa bertemu♪
(Paviliun Luofeng)
♪Bagaikan ilusi bagaikan mimpi♪
Kakak Yuchi, aku tidak akan melupakanmu!
(Aku pikir,)
(suatu hari nanti,
kau akan memberitahuku)
(bahwa kau adalah dia.)
(Sayangnya, di kehidupan ini,)
(aku tetap tidak bisa melihat hari itu.)
(Namun aku merasa penantian ini)
(layak,)
(karena baik itu
di dalam situasi bahaya)
(ataupun dalam pemandangan indah,)
(kau selalu)
(berada di sisiku.)
(Paviliun Luofeng)
Kakak Yuchi, tapi...
bukankah kau mau menemani Nona Liu Ying
yang kau sukai?
Kau adalah Liu Ying.
Kalian adalah orang yang sama.
(Orang yang sama?)
Dulu sekali, kau bernama Liu Ying,
kemudian kau bernama Ayu.
Maksudmu adalah,
aku adalah Liu Ying
yang kau sukai?
Benar.
Namaku adalah Yuchi Longyan.
Dulu sekali,
kau memanggilku Raja Naga.
Raja Naga.
Akhirnya kau mengakui
bahwa kau adalah Raja Naga.
Ya.
Akhirnya aku bisa
benar-benar memilikimu.
Jenderal.
Qingqing, mengapa kau juga ada di sini?
Mengapa dukun ini juga ada di sini?
Sebenarnya, Qingqing adalah
seekor burung hijau kecil,
sedangkan yang ini
adalah Ketua Paviliun Luofeng.
Burung hijau kecil?
Ternyata kau juga bukan manusia fana?
Ketua Paviliun Luofeng?
Kalau dilihat seperti ini,
kau cukup cocok untuk Qingqing kami.
Qingqing selalu adalah
anggota Paviliun Luofeng-ku,
tidak pernah menjadi milikmu.
Chenyue, meskipun aku adalah
siluman burung,
tapi kita tetap bisa berteman, 'kan?
Tentu saja.
Kalau begitu, apakah kau dari awal sudah tahu
bahwa dia adalah Raja Naga?
Ya, ya.
Aku jelas-jelas sudah tahu segalanya,
tapi aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Kau juga tahu sifatku,
mengetahui begitu banyak
rahasia besar maupun kecil,
tapi tidak bisa mengatakannya
sedikit pun,
sungguh membuatku sesak.
Kau telah bekerja keras, Qingqing.
Lalu, mengapa
kalian menyembunyikannya dariku?
Ke depannya tidak akan lagi.
Kali ini,
kau tidak boleh diam-diam membuang
Minuman Delapan Air Mata lagi,
itu melanggar aturan Langit.
Namun, jika minum obat itu,
aku akan melupakan segalanya,
termasuk Raja Naga, benar, 'kan?
Benar.
Minuman Delapan Air Mata
memang adalah untuk membuat orang
melupakan masa lalunya.
Kalau begitu aku tidak setuju,
aku tidak mau minum.
Biarpun kau sudah tidak ingat,
tapi dalam kepergianmu
ke dunia manusia kali ini,
aku pasti akan menemukanmu
dan menikah denganmu.
Namun, mengapa aku harus
menunggumu di dunia manusia?
Ayo.
Mengapa Chenyue
membawa Raja Naga pergi?
Mereka
pergi ke mana?
Menikah.
(Paviliun Luofeng)
Chenyue, kau mau pergi ke mana?
Pergi menikah.
Kenapa?
Baik, menikah.
Kau adalah Raja Naga,
apakah memiliki Istana Naga Bawah Laut?
Kita pergi menikah di sana.
Aku bukan raja naga laut.
Ikutlah denganku.
Baik.
Aku sungguh ada di atas langit.
Kau membawaku terbang menembus awan,
ini sama dengan yang kubayangkan.
(Kau pernah membayangkannya?)
Ya, aku pernah membayangkannya.
Berkali-kali.
Aku pernah berkali-kali membayangkan
terbang di atas awan bersamamu,
sama seperti sebelumnya saat kita
menunggangi kuda di dalam hutan.
(Pegangan dengan erat.)
Baik.
Ini adalah Kolam Longyin-ku.
Kalau begitu, sekarang,
kau ceritakan semua
tentang Liu Ying dan Ayu
padaku,
tidak boleh kurang sedikit pun.
Baik.
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
Lukisan ini
dilukis oleh kita berdua.
Ternyata
aku juga bisa melukis?
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
Ini
adalah naga kecil yang Ayu sulam, 'kan?
Jika dalam tiga hari
muncul lingkaran bintang
seperti ini lagi,
kau harus memberikan
simbol cinta padaku.
(Apa pun boleh.)
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
(Aku lihat naga kecil di saputanganmu
baru tersulam setengah,)
(jadi aku mengambil keputusan sendiri
untuk menyelesaikan sulamannya.)
Ini disulam oleh Liu Ying,
namun diselesaikan oleh Ayu.
Liu Ying,
Ayu,
Chenyue.
Ternyata,
kau selalu berada di sisiku.
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
Siapa pun kau,
aku akan selalu berada di sisimu.
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan ini
Ingin bersamamu untuk selamanya♪
Raja Naga pasti membawa Chenyue
pergi ke Kolam Longyin untuk menikah.
Tidak bisa,
aku harus membantu Chenyue
menyiapkan maskawinnya.
Ini bukan di dunia manusia,
tidak perlu memberikan mahar,
juga tidak ada maskawin.
Mengapa pernikahan di dunia dewa kalian
begitu membosankan?
Tidak bisa, yang lainnya
boleh tidak ada,
tapi gaun pengantin merah
dan simbol cinta harus ada.
Mereka sudah memiliki simbol cinta,
kalau begitu
gaun pengantin merahnya juga harus ada.
Aku harus segera
pergi memberitahu mereka.
Aku pergi dulu.
Tapi gaun pengantin merah
dan simbol cinta harus ada.
Indah sekali.
- Ini kau...
- Bukan aku.
Ini adalah takdir,
lingkaran bintang ini sebagai saksinya,
kolamnya sebagai maharnya.
Chenyue,
apakah kau bersedia menikah denganku?
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪