♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 27=
Jenderal,
aku mendengar ada orang yang berkelahi.
Di mana orangnya?
Jin keracunan,
Long Yan sedang membantunya
menawarkan racun.
Kalau begitu, aku pergi lihat.
(Astaga, sepertinya sakit sekali.)
(Raja Naga hanya bersikap lembut
pada Chenyue.)
(Memang adalah Raja Naga.)
Bagaimana?
Racun Man Luo Xiang sudah disingkirkan.
Syukurlah.
(Kediaman Jenderal)
Beberapa tahun ini,
aku menganggap Han Xiyun
sebagai penyelamatku,
membantunya melakukan
banyak kejahatan.
Kau tidak seharusnya menyelamatkanku.
Kau masih memilikiku.
(Jin)
Jenderal, luka lamamu kambuh lagi.
Harus lebih sering beristirahat.
Malam ini, kau datang cepat sekali.
Mengapa aku merasa kau setiap saat
selalu mengawasiku?
Apakah kau tidak tidur?
Ini adalah tanggung jawab saya.
Begitu, ya.
Lalu, apakah ada alasan lainnya?
Malam sudah larut,
Jenderal istirahatlah lebih awal.
Tidak apa-apa, 'kan?
Kau belum menjawab pertanyaanku.
Kau membuat lukaku sakit,
harus bertanggung jawab
untuk meredakannya.
Jenderal ingin diredakan seperti apa?
Temani aku pergi ke menara kota
untuk melihat kembang api lagi.
Menara kota?
Saat ini mana ada kembang api?
Malam sudah larut,
kau perlu beristirahat.
Baiklah, baiklah.
Tapi, sebelum aku tertidur,
kau tidak boleh pergi.
Baik.
(Lihat apakah aku bisa memimpikan)
(kembang api di atas menara kota.)
Mimpi ini indah sekali.
Ya.
Kakak Yuchi,
akhirnya kau datang mencariku.
Indah sekali.
Sekarang kau adalah seorang jenderal,
tapi masih menyukai hal-hal ini.
Aku suka bunga-bunga yang berjatuhan,
juga suka langit yang dipenuhi
dengan kunang-kunang,
juga suka kembang api ini.
Kakak Yuchi,
setelah aku terbangun dari mimpi,
apakah kau akan meninggalkanku?
Ini hanyalah sebuah mimpi.
Aku yang di dalam mimpi
bukanlah aku yang sesungguhnya.
Kau akan melupakan mimpi ini.
Karena ini adalah mimpi
yang akan dilupakan,
berarti aku akan melakukan
apa pun yang aku inginkan.
♪Cahaya matahari mewarnai putih polos♪
♪Awan menutupi lumut♪
♪Terdengar suara rusa♪
♪Tak berani berlari terlalu cepat
Langkah kaki sangatlah pelan♪
♪Angin meniup roknya
Ada dirimu di bawah bayangan pohon♪
(Saat ini,)
(hanya butuh sesaat saja.)
♪Apakah kau hanya bisa mondar-mandir?♪
♪Suara daun yang tertiup angin
Tak berani terlalu keras♪
♪Suara jantung yang berdebar kencang
Memekakkan telinga♪
♪Menunggu merahnya matahari senja
Yang menawan♪
♪Berpelukan dengan angin yang jernih♪
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu jenis cahaya♪
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
♪Terlalu kental untuk dilelehkan
Difermentasi jadi arak, mengalir ke laut♪
(Kemarin...)
(sepertinya aku memimpikan
sesuatu yang bagus.)
(Tapi,)
(kenapa aku tidak bisa mengingatnya?)
Aku...
ada apa denganku sebenarnya?
Cepat katakan.
Jika tidak, aku akan membunuhmu!
Putra Mahkota jangan marah.
Gejala Anda
sepertinya karena telah
mengonsumsi Pil Penenang Jiwa
dan terkena Man Luo Xiang.
Sekarang harus segera kembali ke Dongluo
untuk minum Pil Penenang Jiwa yang baru,
baru bisa menghentikan rasa sakitnya.
Pil Penenang Jiwa?
Aku...
Bagaimana aku bisa mengonsumsi
Pil Penenang Jiwa?
Segera kembali ke Dongluo.
Setelah aku sembuh total,
aku pasti akan menyelidikinya
sampai tuntas!
(Lembah Raungan Macan)
Aku sudah menyelidiki
masalah tujuh tahun yang lalu.
Lembah Raungan Macan saat itu
adalah zona yang terisolasi
di perbatasan empat negara.
Kemudian, ada yang berkata,
di sana ada harta rahasia
dari dinasti sebelumnya.
Itu menarik perebutan dari
orang-orang keempat negara.
Saat itu, pasukan keluarga Feng
sedang menjaga perbatasan,
tidak terlibat dalam hal
perebutan harta karun.
Maksudmu adalah
ayahku pergi berburu harta karun?
Harta karun dari tujuh tahun lalu itu
entah didapatkan oleh siapa,
namun aku menemukan sebuah peta.
(Lembah Raungan Macan)
Awalnya aku berencana
untuk pergi melihatnya sendiri,
tapi aku rasa
(seharusnya kau sendiri yang pergi
mencari kebenarannya.)
(Kelihatannya, di sini pernah terjadi
pertempuran sengit.)
(Lembah Raungan Macan)
Di sini seharusnya adalah tempat
penyembunyian harta karun saat itu.
(Jin)
Tulisan ini...
Ayah hebat sekali.
Bagus, tidak?
Bagus.
Permisi.
(Aku adalah pengawal Raja Dongluo,
Jin Ge.)
Ayah...
Sungguh adalah kau?
Apa yang sebenarnya terjadi?
(Aku adalah pengawal Raja Dongluo,
Jin Ge,)
(diperintahkan ke sini untuk mencari
harta rahasia dinasti sebelumnya.)
Bunuh!
(Namun, tak disangka,)
(saat baru saja menemukan harta karunnya
dan hendak pergi,)
(malah diserang secara mendadak
oleh pasukan Keluarga Feng.)
(Kami bertarung sengit
dengan pasukan Keluarga Feng,)
(namun kalah jumlah.)
(Musuh menusuk dadaku
dengan pedang panjang,)
(namun dia tidak tahu,)
(jantungku tumbuh di sisi kanan.)
(Tusukannya itu)
(tidak membunuhku.)
(Setelah aku terbangun dari koma,)
(aku malah melihat semua rekanku
sudah mati)
(dan pasukan Keluarga Feng sedang
memindahkan harta karun.)
(Kemudian, aku mendengar
ada seseorang yang berbicara.)
(Aku sangat mengenal suara mereka.)
Pangeran Pertama,
semua emas ini
cukup untuk kita menyuap para pejabat.
Posisi putra mahkota
pasti akan didapatkan.
Bakar semua mayatnya.
Baik.
(Selagi mereka memindahkan harta karun,
aku diam-diam menyelinap pergi.)
(- Tapi...)
- Hitung jumlah orangnya sebelum dibakar.
(Pangeran Pertama menyadari
ada satu mayat yang kurang)
(dan tahu bahwa aku kabur.)
Orang yang kabur bernama Jin Ge,
dia memiliki seorang putri tunggal
bernama Jin.
Jika Jin Ge masih hidup,
dia pasti akan pergi mencari Jin.
Kita kembali dan kendalikan Jin.
Jika telah menemukan Jin Ge,
kubur dia hidup-hidup.
Jika tidak bisa menemukannya,
kalian juga jangan kembali lagi.
Baik!
(Aku pernah ingin
bertarung habis-habisan.)
(Tapi jika aku mati,)
(Jin akan ada dalam bahaya.)
(Jika tidak mengetahui keadaan
hidup dan matiku,)
(mereka juga tidak akan berani
turun tangan pada Jin.)
Ayah,
kau melakukan semuanya demi aku.
Sudah berlalu beberapa hari,
kenapa masih belum menemukannya?
Ya, harus mencari sampai kapan?
Coba cari lagi.
Ayo, ayo, ayo, cari lagi, cari lagi.
(Di seumur hidupku,)
(aku rela melakukan segalanya
untuk Dongluo...)
(Jin)
(...tak disangka, pada akhirnya,
malah dicelakai)
(oleh orang dari pihak sendiri)
(dan bahkan melibatkan
putri kesayanganku.)
(Sekarang, aku tahu luka parahku
tidak akan bisa disembuhkan.)
(Aku menulis surat darah ini
untuk memberitahu kebenarannya.)
(Berharap suatu hari nanti,)
(putri kesayanganku, Jin
bisa melihat surat ini.)
(Jin,)
(maafkan Ayah yang tidak bisa
melindungimu lagi.)
(Kau harus melindungi dirimu sendiri
dengan baik.)
(Tulisan Jin Ge.)
Ayah,
aku tidak berbakti,
sampai sekarang baru bisa menemukanmu.
Han Xiyun,
apa yang kau berikan padaku,
akan kukembalikan semuanya padamu!
Ketua Paviliun,
ini tehmu.
Minumlah selagi panas.
Kau sebenarnya mau malu sampai kapan?
Aku juga tidak tahu.
Sebelumnya, saat melihatmu
tidak akan seperti ini,
aku malah bisa mengejekmu.
Sekarang...
(Jangan lihat lagi, jangan lihat lagi.)
(Aku melihat sampai
hatiku merasa panik.)
Ketua Paviliun,
tehmu sudah selesai diminum,
biar aku bawa pergi.
Mengapa wajahku begitu panas?
Aku tidak demam, 'kan?
(Jantungku serasa mau melompat keluar.)
(Tenang, tenang.)
(Tenang.)
Namun,
melihat wajahnya,
sungguh sudah jauh lebih membaik.
Teh Tiga Daun Mutiara dari Dewa Bintang
sungguh efektif.
Mengapa hanya tersisa segini?
Qingqing.
Mengapa kau ke sini?
Apa yang kau pegang itu?
Bu... bukan apa-apa.
Bulu sayap?
Siapa yang menyakitimu seperti ini?
Tidak ada siapa-siapa.
Beritahu aku.
Aku sendiri.
Mengapa?
Tidak ada alasan.
Lihat aku.
Lihat aku!
Aku katakan, aku katakan,
tapi kau tidak boleh marah.
Aku tidak akan marah.
Karena kau terluka, jadi
aku pergi meminta Teh Tiga Daun Mutiara
kepada Dewa Bintang.
Kau juga tahu aturannya,
tidak boleh mengambilnya
secara cuma-cuma.
Lalu aku mencabut beberapa bulu sayapku
untuk bertukar dengannya.
Kau sudah bilang tidak akan marah.
Aku marah pada diriku sendiri.
Kau jangan menghabiskan
kekuatan spiritualmu lagi.
Sekarang yang terpenting
adalah merawat tubuhmu dengan baik.
Diam.
♪Mabuk sendirian di bawah sinar bulan
Bayangannya terpantulkan pada wajah♪
♪Bagaikan mimpi
Bertemu saat rambut sudah putih♪
Mengapa kau begitu bodoh?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Bukankah hanya beberapa bulu sayap?
Aku tidak apa-apa.
♪Suara lambat, suara kecapi berputar♪
Ke depannya,
aku tidak mengizinkanmu melukai
dirimu sendiri seperti ini lagi.
♪Suara Konghou berhenti
Menghentikan lagu kesedihan manusia♪
♪Minum sendiri di bawah bulan purnama
Ditemani pemandangan indah♪
Mengerti.
♪Waktu tak berhenti
Bagaimana bisa melupakannya?♪
♪Lain hari, lain orang, lain perasaan♪
♪Melambaikan tangan untuk perpisahan
Suatu hari nanti♪
♪Kapan, siapa, jodoh seperti apa♪
Untuk apa kau datang ke sini?
Dasar kau...
dasar kau
tidak berguna!
Pergi!
Sangat sakit, 'kan?
Aku punya cara untuk membantumu
menghentikan penderitaanmu.
Ada cara?
Jin. Jin.
Jin.
Bantu aku.
Tolong aku. Tolong aku!
Apakah kau ingin tahu?
Ingin, ingin, ingin.
(Kediaman Jenderal)
Jenderal.
Ada apa?
Jenderal, aku baru saja menerima kabar,
saat putra mahkota Dongluo
meninggalkan Ibu Kota Feng,
dia dibunuh oleh
pengawal rahasia di sisinya.
Selain itu, aku dengar,
mayat pembunuhnya telah dicabik-cabik,
tidak tahu siapa orangnya.
Ayo, bawa aku untuk pergi melihatnya.
Baik.
Jenderal, putra mahkota Dongluo
dibunuh di sini.
Jenderal.
(Jin)
Ternyata memang Jin pelakunya.
Jin meninggalkan gambar senyum,
berarti dia pasti baik-baik saja,
benar, 'kan?
Kau tenang saja.
Jin tidak akan dikendalikan
oleh orang lain lagi.
Namaku adalah Yue, siapa namamu?
Ayo kita berteman.
Jin.
Kalau begitu, ayo berburu di sini besok.
Menyebalkan sekali.
Pada siang hari, di tempat ini.
Sampai ketemu!
(Ayo kita berteman.)
Namaku Jin,
siapa namamu?
Feng Chenyue.
Kalau begitu, kita besok
pergi berburu bersama, oke?
Baik.
Dia sudah bebas.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪