♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 28=
(Astaka Luo Feng)
Awak pasti?
Saya tahu Qingqing teringin sangat
menghilangkan parut meteor pada dahinya.
Saya patut buat demikian awal-awal lagi.
Tarik keluar benang macam
tarik keluar urat.
Awak dapat bertahan dengannya?
Saya rasa keberatan nak lakukannya.
Baik awak buat sendiri.
Jika saya mampu buat sendiri,
perlukah saya jumpa awak?
Saya pernah cuba.
Tali ini susah ditarik keluar.
Kuasa ghaib diperlukan.
Awak bersiap sedia dahulu.
Marilah.
Baik lupakannya saja.
Jangan berhenti.
Bolehkah awak bertahan?
Jangan cakap banyak, teruskannya.
Raja Naga!
Apa yang awak sedang buat?
Cepat berhenti!
Tarik keluar benang pipa
akan cederakan rohnya.
Awak akan membunuh dia
dengan berbuat demikian.
Mari.
Dia nak benang ditarik keluar
dan hadiahkannya kepada awak.
Saya tak mahu.
Awak dungu
atau tiada otak?
Parut meteor hanya satu parut.
Saya tak kisah pun,
kenapa awak cemas pula?
Tarik satu benang keluar saja.
Tak apa.
Saya tak benarkan awak cederakan diri.
Awak berbuat demikian
amat menyakitkan hati saya.
Jangan menangis.
Saya suka lihat senyuman awak.
Awak cantik semasa senyum.
Senyumlah.
Awak pernah ajar saya
cara untuk senyum secara semula jadi.
Dungunya awak.
Perlulah buat begini.
Buat macam saya.
Lengkungkan kedua-dua sudut bibir.
Kenapa saya tak dapat
ajar awak sampai mahir?
Awak perlu belajar baik-baik kelak.
Saya tak nak berdepan dengan
wajah dingin yang tak reti senyum kelak.
Mari kita cuba bersama.
Awak cedera lagi selepas sembuh.
Cepat minum teh ini.
Makan daun teh juga.
Makan daun teh?
Barulah awak akan cepat sembuh.
Adakah saya tampak lucu?
Tidak.
Saya...
Saya ketawakan diri sendiri.
Saya tiba-tiba rasa
saya mudah berubah-ubah hati pada orang.
Siapa?
Siapa lagi yang awak suka?
Lihatlah awak ini.
Saya belum habis cakap.
Maksud saya ialah...
Saya sukai setiap rupa awak.
Saya juga.
Lihatlah awak.
Awak perlu sembuh secepat mungkin,
barulah kita boleh...
Apa?
Saya tak nak cakap dengan awak.
Tuanku,
patik terima warkah rahsia
yang katakan Raja Dong Luo dah mangkat.
Putera kedua menaiki takhta.
Mereka bersedia melanggar perjanjian
dah berperang dengan kita lagi.
Mereka mungkir janji.
Apa pendapat kamu tentang
tindakan yang harus kita ambil?
Patik sudi mengetuai angkatan tentera
untuk mempertahankan sempadan negara
agar mereka tak dapat
melepasi tanah kita.
Bagus.
Awak memang Panglima Besar Wanita.
Tuanku.
(Dekri)
Ini bukti Tuan Guo
dan Putera Dong Luo
bertemu secara rahsia sebelum ini.
Bendahara Xu, jangan cakap sembarangan
untuk memfitnah saya!
Tuanku, patik difitnah.
Tuanku, Bendahara Xu memfitnah patik!
Diam!
Gundik Rui dah beritahu
beta segala-galanya.
Jangan-jangan dia nak fitnah awak juga?
Pengawal!
Tarik dia keluar dah jatuhkan
100 pukulan kepada dia.
Jawatannya dilucutkan dan
hantar dia ke kawasan sempadan.
Dia takkan diambil sebagai pegawai lagi.
- Ya!
Tuanku!
Tuanku, patik memang difitnah!
- Tuanku!
- Jalan!
- Patik difitnah!
Tuanku, patik memang difitnah!
Tuanku!
Panglima Feng, banyak tentera
musuh yang awak bunuh kali ini.
Teknik wusyu awak dah berkembang maju.
Kita yang bunuh banyak
tentera musuh bersama-sama.
Panglima Feng.
Kenapa ada budak kecil di kem tentera?
Xiao Bao.
Xiao Bao, mari.
Dah suruh awak jangan
lari ke tempat lain, betul?
Pak Cik Zhao, ini...
Lihat.
Adakah kami serupa?
Dia anak perempuan saya.
Xiao Bao, dengar kata ayah.
Saya bawa awak main pedang nanti.
Main pedang? Tak boleh.
Yue Yue, jangan salahkan pak cik
kerana cakap ini.
Awak dah ada banyak jasa ketenteraan.
Sudah tiba masanya awak cari
seorang yang bertimbang rasa
dan boleh jaga awak
lalu bina sebuah keluarga yang bahagia.
Barulah kehidupan jadi sempurna, betul?
Pak Cik Zhao, pergilah buat kerja awak.
Biarpun awak rasa pak cik kuat berleter
dan nak halau pak cik setiap kali,
pak cik perlu nasihati awak.
Pak cik akan meleteri awak
setiap kali jumpa awak.
Baik, jom.
Jom pergi main di situ.
Lihatlah.
Betul cakap Pak Cik Zhao.
Setiap orang harus ada keluarga sendiri.
Selepas menghapuskan musuh di luar,
kita akan balik ke rumah.
Bagus juga jika ada seorang
yang boleh berbual dengan kita
dan saling bergantungan.
Betul tak?
Panglima Feng, rakan-rakan
masih tunggu saya pergi berlatih.
Saya minta diri dahulu.
Nah, ini sedap.
Chenyue!
(Tak kira bagaimana awak nak mengelak)
(dan menafikan segalanya,)
(saya boleh rasai)
(awak Raja Naga saya.)
Lapor!
Panglima Feng, Tuan Lu dah sampai.
Silakan dia masuk.
Tuan Lu.
Saya minta baginda
untuk membenarkan saya datang ke sini
sebagai Pemantau Angkatan Tentera lagi.
Tempat ini sunyi sepi,
tak boleh berbanding dengan Fengdu.
Saya sanggup datang
tak kira betapa susah.
Jangan-jangan awak
tak faham isi hati saya?
Abang Zheng,
saya dah ada buah hati.
Buah hati?
Chenyue, saya faham.
Chenyue, jika awak nak menolak saya,
awak boleh berterus terang saja,
saya boleh menerimanya.
Lagipun, saya sukai awak
merupakan hal saya.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Abang Zheng,
ini bukan alasan yang
saya cipta untuk menolak awak.
Ia memang benar.
Saya tak pernah ada perasaan begini.
Perasaan?
Saya ada perasaan ini
pada kali pertama saya jumpa dia
dan ia tak pernah hilang,
malah jadi semakin kuat.
Maafkan saya.
Awak tak perlu minta maaf daripada saya.
Kenapa awak beritahu saya semua ini?
Abang Zheng,
awak pasti akan temui
kebahagiaan awak.
Jadi, kelak,
awak masih boleh panggil saya
Abang Zheng, betul?
Tentulah.
Raja Naga!
Saya tahu awak berada di sisi saya!
Kenapa awak enggan berdepan dengan saya?
Raja Naga,
awak akan datang cari saya,
betul?
(Chenyue,)
(maafkan saya sebab tak boleh
berdepan dengan awak)
(dan beritahu awak kebenaran.)
(Namun, saya akan berada
di sisi awak buat selama-lamanya.)
Banyaknya kupu-kupu.
Abang Yuchi, cepat tengok.
Kupu-kupu ini tahu sifat manusia.
Abang Yuchi.
(Raja Naga,)
(saya dah tahu jawapannya.)
Separuh hari saja berlalu.
Luka awak sembuh dengan cepat sekali.
Luka saya tak parah.
Berapa lama awak nak melindungi saya?
Selama-lamanya.
Jangan mungkir janji.
Kalau tidak, awak akan dihukum
menurut undang-undang ketenteraan.
♪Bulan yang sejauh seratus batu di
bukit kehijauan menerangi malam♪
♪Saya saksikan senja di tepi sungai
dengan hati yang tak tenang♪
(Saya tahu,)
(awak tak boleh beritahu saya
identiti sebenar awak)
(atas sebab tertentu.)
(Tak apa.)
(Asalkan awak berada di sisi saya
buat selama-lamanya,)
(saya tak kisah apa-apa lagi,)
(saya juga takkan tanya apa-apa.)
♪Pernahkah saya menyentuh hati awak?♪
♪Angin bertiup di tepi telinga saya♪
♪Saya dapat dengar isyarat balasan awak♪
♪Bulan yang sejauh seratus batu
di bukit kehijauan menerangi malam♪
♪Saya saksikan senja di tepi sungai
dengan hati yang tak tenang♪
♪Biarpun pertemuan sebentar kita
sukar direalisasikan♪
♪Saya ingin berjodoh
dengan awak buat tiga hayat♪
♪Bunga gugur, percintaan mudah terlepas♪
♪Keadaan kacau-bilau,
kerinduan tak dapat dirasai♪
♪Bagai khayalan, bagai mimpi♪
Abang Yuchi, saya takkan lupakan awak!
(Saya ingat)
(awak akan beritahu saya bahawa
awak ialah dia)
(pada suatu hari nanti.)
(Sayangnya, dalam hayat ini,)
(saya tetap tak dapat tunggu
ketibaan hari itu.)
(Namun, saya rasa penungguan ini)
(amat berbaloi.)
(Sebab, tak kira saya hadapi bahaya)
(atau dalam situasi yang gembira,)
(awak tetap)
(berada di sisi saya.)
(Astaka Luo Feng)
Abang Yuchi. Namun,
bukankah awak nak menemani Cik Liu Ying
yang awak sukai itu?
Awaklah Liu Ying.
Kamu orang yang sama.
Orang yang sama?
Lama dahulu, nama awak ialah Liu Ying.
Kemudian, awak dipanggil Ayu.
(Astaka Luo Feng)
Maksud awak,
sayalah Liu Ying
yang awak sukai?
Ya.
Nama saya Yuchi Longyan.
Lama dahulu,
awak panggil saya Raja Naga.
Raja Naga.
Akhirnya, awak mengaku
awaklah Raja Naga.
Ya.
Akhirnya, saya boleh
benar-benar memiliki awak.
Panglima Feng.
Qingqing, kenapa awak ada di sini juga?
Kenapa tabib rakyat ada di sini juga?
Sebenarnya, Qingqing
ialah Si Burung Biru.
Dia pula
Tuan Astaka Luo Feng.
Si Burung Biru?
Rupanya, awak bukan manusia juga.
Tuan Astaka Luo Feng.
Nampaknya, awak
agak sepadan dengan Qingqing saya.
Qingqing memang orang Astaka Luo Feng.
Dia tak pernah jadi orang awak.
Chenyue, biarpun saya jin burung,
kita masih boleh berkawan, betul?
Tentulah.
Adakah awak tahu dia Raja Naga
awal-awal lagi?
Ya.
Saya tahu segala-galanya,
tapi saya tak boleh cakap apa-apa pun.
Awak tahu sifat saya.
Saya tahu begitu banyak
rahsia besar dan rahsia kecil,
tapi saya tak boleh cakap pun.
Susahnya saya pendam
semua ini dalam hati.
Susahkan awak, Qingqing.
Kenapa kamu nak rahsiakan
semua ini daripada saya?
Kami takkan buat begitu lagi.
Kali ini,
awak tak boleh curi-curi
buang Ubat Lapan Air Mata,
ia akan melanggar peraturan syurga.
Namun, jika saya minum ubat itu,
adakah saya akan lupa segala-galanya?
Termasuk Raja Naga, betul?
Ya.
Ubat Lapan Air Mata
bertujuan untuk membuat seseorang
lupakan semua hal yang telah berlalu.
Saya tak setuju, saya tak nak minum.
Biarpun awak akan lupa segala-galanya,
pemergian awak ke alam manusia kali ini,
saya pasti akan cari awak
dan mengahwini awak.
Kalau begitu, kenapa saya nak
tunggu awak di alam manusia?
Jom!
Kenapa Chenyue tarik
Raja Naga lari bersama dia?
Mereka...
Mereka nak buat apa?
Berkahwin.
(Astaka Luo Feng)
Chenyue, manakah awak nak pergi?
Berkahwin!
Kenapa?
Baik, kita berkahwin.
Sebagai Raja Naga,
awak ada Istana Naga Dalam Laut tak?
Mari kita berkahwin di sana.
Saya bukan Raja Naga
dalam laut. Ikut saya.
Baik.
Saya benar-benar di atas langit.
Awak bawa saya terbang dan melalui awan.
Ini sama seperti yang saya bayangkan.
Awak pernah bayangkan?
Ya, saya pernah.
Dah banyak kali...
Dah banyak kali saya bayangkan untuk
terbang dalam awan bersama awak,
seperti kita menunggang kuda
dalam hutan sebelum ini.
Pegang saya dengan baik.
Baik.
Inilah Kolam Syurga Longyin
kepunyaan saya.
Jadi, sekarang,
awak beritahu saya semua hal
mengenai Liu Ying dan Ayu.
Sedikit pun tak boleh tercicir.
Baik.
♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
Kita yang
lukis ini bersama.
Rupanya,
saya reti melukis.
♪Seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
Ini
naga kecil yang Ayu sulam, betul?
Jika pelangi bulat
muncul lagi dalam tiga hari,
awak perlu hadiahkan
tanda cinta kepada saya.
Apa-apa pun boleh.
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
Saya nampak naga kecil pada
sapu tangan awak disulam separuh,
jadi saya sulamnya sampai habis.
Ini disulam Liu Ying,
tapi disiapkan oleh Ayu.
Liu Ying.
Ayu.
Chenyue.
Rupa-rupanya,
awak sentiasa berada di sisi saya.
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
Tak kira siapa awak,
saya akan berada di sisi awak
buat selama-lamanya.
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Semoga hidup bersama awak
sepanjang hayat ini♪
Raja Naga pasti dah bawa Chenyue
berkahwin di Kolam Syurga Longyin.
Tak boleh.
Saya perlu sediakan
hantaran kahwin untuk Chenyue.
Kita bukan di alam manusia.
Tak perlu beri mas kahwin
dan balas hadiah.
Tiada hantaran kahwin juga.
Bosannya berkahwin di Alam Syurga.
Tak boleh, semuanya
yang lain boleh diabaikan.
Namun, baju pengantin merah
dan tanda cinta mesti ada.
Mereka dah ada tanda cinta.
Baju pengantin merah mesti ada juga!
Saya nak beritahu mereka segera!
Saya pergi dahulu.
Namun, baju pengantin merah
dan tanda cinta mesti ada.
Indahnya.
- Ini awak yang...
- Bukan saya.
Ini niat Tuhan.
Pelangi bulat sebagai saksi,
Kolam Syurga Longyin sebagai mas kahwin.
Chenyue,
sudikah awak mengahwini saya?
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪