♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 27=
Panglima!
Saya dengar bunyi orang bergaduh.
Mana dia?
Xiao Jin terkena racun.
Longyan sedang merawat dia.
Saya pergi lihat keadaan mereka.
(Ya Tuhan, itu pasti amat sakit!)
(Raja Naga cuma akan berlemah lembut
terhadap Chenyue.)
(Dia sememangnya Raja Naga.)
Macam mana?
Racun Man Luo Xiang dah ditawarkan.
Baguslah.
(Kediaman Panglima)
Selama bertahun-tahun,
saya menganggap Han Xiyun
sebagai penyelamat saya
dan membantu dia buat
banyak hal yang salah.
Awak tak patut selamatkan saya.
Awak masih ada saya.
Panglima, kecederaan lama awak
berulang lagi.
Awak harus berehat.
Awak datang dengan cepat sekali
pada malam ini.
Kenapa saya rasa awak sedang
mengawasi saya sepanjang masa?
Awak tak perlu tidur?
Ini ialah kewajipan jawatan saya.
Beginikah?
Ada sebab-sebab yang lain?
Malam sudah larut.
Panglima, cepat berehatlah.
Awak tak apa-apa?
Awak belum menjawab soalan saya lagi.
Awak membuat luka saya sakit.
Awak harus melegakan kesakitan saya.
Panglima, apa yang patut saya buat?
Temani saya ke menara kota
untuk tengok bunga api lagi.
Menara kota?
Tiada bunga api sekarang.
Malam sudah larut.
Awak perlu berehat untuk pulih.
Baiklah.
Namun, awak tak boleh pergi
sebelum saya terlelap.
Baik.
(Bolehkah saya bermimpi akan)
(bunga api di menara kota?)
Cantik betul mimpi ini.
Ya.
Abang Yuchi.
Akhirnya, awak datang jumpa saya.
Cantik sekali.
Awak seorang panglima sekarang,
tetapi awak suka benda sebegini.
Saya suka bunga gugur berwarna-warni,
Kelip-kelip Berterbangan
dan juga bunga api ini.
Abang Yuchi.
Selepas saya sedar dari mimpi ini,
adakah awak akan meninggalkan saya?
Ini cuma mimpi.
Ini bukan saya yang sebenar.
Awak akan melupakan mimpi ini.
Kalau ini mimpi yang akan saya lupa,
saya boleh buat apa saja yang saya mahu.
♪Halo sinar mentari putih melepak♪
♪Awan-gemawan menutupi lumut♪
♪Kedengaran bunyi rusa melenguh♪
♪Tak berani berlari cepat,
hentakkan kaki perlahan-lahan♪
♪Bayu meniupkan gaun,
awak berada di bawah bayangan pohon♪
(Detik ini,)
(sekejap saja dah memadai.)
♪Adakah awak cuma akan
berjalan hilir mudik?♪
♪Daun pokok berdesir,
tak berani bersuara kuat♪
♪Hati berdebar-debar,
deram sehingga memekakkan telinga♪
♪Nantikan kemerahan
mentari terbenam yang indah♪
♪Berpelukan dengan
angin yang lemah longlai♪
♪Nantikan ribuan bunga
dan ribuan kegemilangan♪
♪Tidak setanding dengan kesukaan awak♪
♪Pekat dan tak dapat mencair, jadi dibru
jadi arak dan mengalir sebagai lautan♪
(Semalam,)
(saya macam bermimpi tentang
sesuatu yang baik.)
(Namun,)
(saya tak dapat ingat langsung.)
Saya...
Kenapa dengan saya ini?
Lekas beritahu saya!
Kalau tak, saya akan bunuh awak!
Ampun, tuan putera.
Gejala awak
seperti termakan Ubat Penyelamat Nyawa
dan terkena Racun Man Luo Xiang.
Sekarang, tuan putera harus
segera balik ke Dong Luo
dan mengambil Ubat Penyelamat Nyawa
yang baharu
untuk melegakan kesakitan.
Ubat Penyelamat Nyawa?
Saya...
Kenapa saya boleh termakan
Ubat Penyelamat Nyawa?
Segera pulang ke Dong Luo.
Selepas saya dah pulih sepenuhnya,
saya mesti menyiasat dengan teliti!
(Lembah Huxiao)
Saya dah menyiasat hal
pada tujuh tahun yang lalu.
Lembah Huxiao pada masa itu
ialah kawasan bebas antara sempadan
Empat Negara.
Kemudian, ada orang yang kata bahawa
harta karun kerajaan dahulu
disembunyikan di sana
dan menarik orang dari Empat Negara
untuk merebutnya.
Angkatan tentera Keluarga Feng
ditempatkan di sempadan pada masa itu
dan tak terlibat dalam perebutan harta.
Maksud awak
ayah saya dah pergi mencari harta kurun?
Saya tak tahu harta karun
pada tujuh tahun yang lalu
jatuh pada tangan siapa.
Namun, saya menjumpai satu peta.
(Lembah Huxiao)
Pada mulanya, saya bercadang
untuk menyiasat sendiri.
Namun, saya rasa
awak sendiri yang patut
mencari kebenaran ini.
(Lembah Huxiao)
(Nampaknya, pernah berlaku
pergaduhan yang sengit di sini.)
(Lembah Huxiao)
Rasanya, inilah tempat harta
disembunyikan pada masa itu.
(Jin)
Tulisan ini...
Hebatnya ayah.
Cantik tak?
Cantik.
Maaf mengganggu.
(Saya pengawal peribadi
Raja Dong Luo, Jin Ge.)
Ayah.
Benar-benar ayah di sini.
Apa yang berlaku sebenarnya?
(Saya pengawal peribadi
Raja Dong Luo, Jin Ge.)
(Saya diarahkan ke sini untuk mencari
harta karun kerajaan dahulu.)
Serang!
(Malang tak berbau,)
(kami baru saja menjumpai harta
dan nak beredar,)
(angkatan tentera Keluarga Feng
dah menyerang kami.)
(Kami bertarung dengan
angkatan tentera Keluarga Feng)
(tetapi kami kalah.)
(Musuh itu menikam dada saya
dengan pedang panjang.)
(Namun, dia tak tahu,)
(jantung saya terletak pada
sebelah kanan sejak lahir.)
(Tikaman itu)
(tak membunuh saya.)
(Selepas saya bangun daripada pengsan,)
(saya mendapati semua rakan saya
dah mati.)
(Angkatan tentera Keluarga Feng
sedang memindahkan harta karun.)
(Kemudian, saya terdengar
perbualan seseorang.)
(Suara mereka ialah
suara yang saya biasa dengar.)
Putera sulung.
Dengan semua emas ini,
kita boleh menyogok para pembesar.
Tuan putera pasti akan
jadi putera mahkota.
Bakar semua mayat itu.
Baik.
(Saya curi-curi melarikan diri semasa
mereka memindahkan harta karun.)
- (Namun...)
- Sebelum membakar, kira dulu jumlahnya.
(Putera sulung mendapati
kekurangan satu mayat)
(dan mengetahui saya dah lari.)
Orang yang melarikan diri itu
bernama Jin Ge.
Dia mempunyai seorang
anak kesayangan, Xiao Jin.
Kalau Jin Ge masih hidup lagi,
dia pasti akan mencari Xiao Jin.
Kita balik mengawal Xiao Jin.
Kalau menjumpai Jin Ge,
kuburkan dia hidup-hidup saja.
Kalau tak menjumpai dia,
kamu pun tak payah pulang!
Ya.
(Saya pernah terfikir untuk
menentang bermati-matian.)
(Namun, kalau saya dah mati,)
(keadaan Xiao Jin akan berbahaya.)
(Kalau mereka tak tahu hidup mati saya,)
(mereka pun takkan berani
mencederakan Xiao Jin.)
Ayah.
Ayah buat semua ini
semata-mata untuk saya.
Sudah beberapa hari,
kenapa masih belum menjumpainya?
Sampai bila kita perlu cari?
Mari kita mencari lagi.
Ayuh, kita cari lagi.
(Saya, Jin Ge menggunakan)
(seumur hidup saya berkhidmat
untuk Dong Luo.)
(Jin)
(Tak sangka, saya akan dibunuh)
(oleh orang sendiri pada akhirnya.)
(Malah, saya menyusahkan
anak perempuan kesayangan saya.)
(Sekarang, saya tahu saya akan mati
disebabkan cedera parah.)
(Saya menulis surat darah ini
untuk mendedahkan kebenaran.)
(Harap suatu hari nanti,)
(anak kesayangan saya, Xiao Jin
dapat membaca surat ini.)
(Xiao Jin,)
(maafkan ayah kerana tak dapat
melindungi awak lagi.)
(Lindungilah diri awak dengan baik.)
(Ditulis oleh Jin Ge.)
(Ditulis oleh Jin Ge)
Ayah.
Saya anak yang tak taat.
Sampai sekarang baru menjumpai ayah.
Han Xiyun.
Apa yang awak beri saya
akan saya kembalikan kepada awak!
Tuan Xue.
Teh awak.
Minumlah semasa ia masih panas.
Awak nak malu-malu sampai bila?
Saya pun tak tahu.
Dulu, saya takkan begini
apabila saya nampak awak.
Malah, saya boleh memarahi awak.
Sekarang pula...
(Jangan tengok, jangan tengok.)
(Saya tengok sampai hati saya gelisah!)
Tuan Xue dah habiskan teh awak.
Saya akan membawa ini dan beredar.
(Kenapa muka saya begini panas?)
(Jangan-jangan saya dah demam?)
(Hati saya berdebar seakan-akan
hendak terkeluar.)
(Tenang, tenang.)
(Tenang.)
Namun,
air muka dia
benar-benar dah bertambah baik.
Teh Tiga Mutiara daripada Dewa Nasib
memang berkesan.
Kenapa tinggal sikit saja?
Qingqing.
Kenapa awak datang ke sini?
Apa yang dipegang dalam tangan awak?
Tak, tak ada apa-apa.
Bulu pelepah primer?
Siapa yang mencederakan awak?
Tiada sesiapa pun.
Beritahu saya!
Saya sendiri.
Kenapa?
Tiada sebab.
Pandang saya.
Pandang saya!
Saya boleh beritahu awak,
tetapi awak tak boleh marah.
Saya tak akan marah.
Awak dah cedera.
Saya pun pergi mencari Dewa Nasib
dan minta Teh Tiga Mutiara.
Awak tahu peraturan dia juga.
Tak boleh ambil dengan percuma.
Saya pun mencabut bulu pelepah primer
untuk bertukar dengan dia.
Awak kata awak tak akan marah.
Saya marah pada diri saya.
Jangan membazirkan kuasa ghaib awak.
Yang terpenting sekarang,
adalah untuk menyembuhkan badan awak.
Diam.
♪Tertampak bayang-bayang pada tasik
bawah sinaran cahaya bulan♪
♪Bagaikan sebuah mimpi,
bertemu ketika beruban♪
Kenapa awak begini dungu?
Tak ada apa-apa.
Beberapa bulu pelepah primer saja,
saya tak apa-apa.
♪Petik ziter secara perlahan-lahan♪
Kelak,
saya tak benarkan awak
mencederakan diri seperti ini lagi.
♪Selepas bunyi hap berhenti, tamatlah
ribuan lagu kerisauan di alam manusia♪
Saya dah tahu.
♪Masa berlalu tanpa henti,
bagaimanakah nak lupakan♪
♪Setiap detik cinta bersama dia?♪
♪Perpisahan pasti menjelang
pada suatu hari nanti♪
♪Segalanya terserah pada takdir♪
Kenapa awak datang ke sini?
Awak ini...
Awak ini yang tak berguna
seperti tikus membaiki labu!
Berambus!
Sangat sakit, kan?
Saya ada cara yang boleh
melegakan kesakitan awak.
Awak ada cara?
Xiao Jin, Xiao Jin!
Xiao Jin!
Tolonglah saya.
Selamatkan saya!
Awak ingin tahu?
Ya, saya nak tahu.
(Kediaman Panglima)
Panglima.
Kenapa?
Panglima, saya menerima berita tadi.
Semasa Putera Dong Luo
meninggalkan Fengdu, dia dibunuh
oleh pengawal bayangan di sisinya.
Saya juga dengar
mayat pembunuhnya dah dikerat
dan identitinya tak diketahui.
Ayuh, bawa saya pergi tengok.
Baik.
Panglima, Putera Dong Luo
dibunuh di sini.
Panglima.
(Jin)
Ini memang angkara Xiao Jin.
Xiao Jin lukiskan satu muka senyum.
Ini menunjukkan bahawa dia tak apa-apa.
Betul?
Jangan risau.
Xiao Jin takkan dikawal oleh
orang lain lagi.
Nama saya Xiao Yue, awak pula?
Mari kita berkawan.
Xiao Jin.
Kalau begitu, jom memburu di sini esok.
Jengkel betul.
Pada tengah hari, di sini.
Jumpa lagi!
Mari kita berkawan.
Nama saya Xiao Jin.
Siapakah nama awak?
Feng Chenyue.
Kalau begitu, mari kita
pergi memburu esok, boleh?
Baik!
Dia dah bebas.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪