f ការ កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ដុសធ្មេញ ប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នក warming ឡើងឆាកសុភមង្គលមិនដែលមកដល់ជិតស្និទ្ធជាមួយ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
♫ ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគ ២២]
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យើងចាប់បានលីងហ្គីអាចជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
យើងបានឃើញគាត់មុនពីរបីដង
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់កំពុងមានបញ្ហាហើយបានហៅគាត់ឱ្យសម្អាត
ដើរតាម​គាត់។
ចុះវាវិញ? ខ្ញុំមកទាន់ពេល
ដូចជាវីរបុរសទំនើប
អរគុណបងប្រុស
អរគុណខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនបានមកជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ
មានតែខ្ញុំទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយជ្រើសរើស
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យបងប្អូនរបស់អ្នកប្រសើរជាងហើយឈប់ធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងគាត់
នោះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ
ពីដំបូងខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ ...
ដែលនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ idiots ទាំងពីរសូម្បីតែមិនអាចបើកទ្វាររថយន្ត
បន្ទាប់ពីមើលជុំវិញបានត្រឡប់មកវិញ
គាត់ប្តូរផ្លូវតូចតើអ្នកគិតថាគាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញយើងទេ?
មែនទេ?
នៅពេលដែលប្រធានលីនបានបាត់កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពបានចាប់រថយន្តរបស់គាត់នៅចំណតរថយន្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាឡានរបស់ខ្ញុំនឹងមាននោះទេ
លីងសេង!
ទេមិនអាចទៅរួចទេ
នៅពេលដែលផែនការសហប្រតិបត្តិការសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍គម្រប់ខួបត្រូវបានលេចធ្លាយដល់ក្រុមហ៊ុនហ្គូ
ខ្ញុំដឹងថាមានចារកម្មនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ហើយមួយរយៈមុននេះជម្លោះរវាងក្រុមហ៊ុនញូវវែលនិងក្រុមហ៊ុនហ្គីស៊ី
បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនម្នាក់បានបែកធ្លាយផែនការលីងជឺ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារនោះ ...
ទោះបីជាវាមិនបានបង្ហាញឈ្មោះ
ប៉ុន្តែវាមានត្រាហត្ថលេខារបស់ឪពុកយើង
ត្រានៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងមានសុវត្ថិភាព
ហើយមានតែលីងសេងទេដែលអាចបើកបាន
ហើយមានតែគាត់ទេដែលអាចមានទាំងផែនការសហប្រតិបត្តិការនិងផែនការលីងចាវ
វា​ជា​ការពិត
គាត់បានជួបជាមួយភាគទុនិកក្រុមហ៊ុននិងប្រធានផ្នែកនាពេលថ្មីៗនេះ
នៅពេលដែល Allen បានចាប់ជំរិត Anxin
ខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់
អានីស៊ីន
បង?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកភ្ញាក់?
យូហ្គូតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ប្រាប់យើងតើអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក
សម្លាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក
យូហ្គោឈប់ឈប់និយាយកុហកខ្លួនឯង
យើងនៅទីនោះជាមួយគ្នាហើយឧស្ម័នបានលេចធ្លាយ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសំរាប់លីងហ្វៀងយើងពិតជាស្លាប់មែន
គ្មានផ្លូវទេនាងនឹងមិនធ្វើទេ
យូហ្គូ
មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកនិយាយ
តើនាងគឺយ៉ងហងឬ?
កុំខ្លាចអី
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
អ្នកមីងហុងអ្នកពិតជាល្អសំរាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសងអ្នកវិញទេ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យធួនជំនួសកន្លែង Anxin
នាងជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំហើយគ្រួសារយើងទាំងមូលបានធ្វើបាបអ្នក
យឺតកុំប្រញាប់
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
ស្តីបន្ទោសអ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក
កម្មផលនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់
ដូច្នេះអ្នកដឹងរួចហើយ
ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅគណនេយ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នាងបានផ្ទេរប្រាក់ទៅ Yuguo
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានការសង្ស័យ
ដូច្នេះដើម្បីបង្ខំឱ្យលីងហ្គីចុះហត្ថលេខាលើសិទ្ធិសមធម៌និងកម្ចាត់អ្នកពីរ
វាត្រូវបានសំលាប់បក្សីពីរជាមួយនឹងថ្មមួយ
ចុះហត្ថលេខាលើសមធម៌ទៅអ្នកណា?
លីងសេង
ម្ដាយខ្ញុំបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពិធីមង្គលការលីងសេងនិងស៊ីនរើររួចហើយ
យើងមិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយទេឥឡូវនេះ
ដើម្បីនាំពួកគេទៅតុលាការ
អ្នកត្រលប់ទៅវិញធ្វើពុតថាយើងពិតជាស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំនរណាម្នាក់ដោយសម្ងាត់ដើម្បីប្រមូលភស្តុតាង
ប្រយ័ត្នកុំអោយគេចាប់
វាអាចជាវិធីនេះតែប៉ុណ្ណោះ
យើងអាចជាប់នៅពេលខ្លះ
ទៅតើអ្វីដែលបងប្រុសអាចជួយអ្នកជាមួយ
ថែរក្សាយូហ្គូ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាការស្លាប់ក្លែងក្លាយមើលទៅពិតប្រាកដ
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងឆេះ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ
អាកាសធាតុស្ងួតភ្លើងគឺធម្មតា
វាមិនល្អទេព្រោះវាបង្ហាញភស្តុតាង
ចុះប្រសិនបើមានគុណវិបត្តិអ្នកដឹងពីផលវិបាក
ថៅកែសម្រាកខ្ញុំបានចាក់សោទ្វារ
ហើយនឹងមិនមានមនុស្សផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីពួកគេគឺនៅលើទ្វារស្លាប់រួចទៅហើយ
សូម្បីតែអ្នកចាញ់យូហ្គូកូក៏ដោយក៏ពួកគេមិនអាចរត់បានដែរ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តការស្លាប់ដោយគ្មានសាកសពទេ
នៅពេលដែលអ្នកមានឱកាសទៅមើល
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបង្ហាញនៅរស់ទេ
អាឡិនខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកឥឡូវនេះ
សម្រាកក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់យើងជំពាក់អ្នក
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងលុបបំបាត់ឧបសគ្គនានា
'លីង ... យូ'
"លីង ... យូ '
"ឪពុកតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?"
ក្មេងតូចចូលតាមផ្លូវទៅរកបងប្អូនទី ២ របស់អ្នក
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានការធានានៅពេលផ្តល់ភារកិច្ចដល់លីងយូ
គាត់អាចថែរក្សាវាបានគាត់គឺជាកូនជោគជ័យបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយឪពុកផងមិនត្រឹមតែបងប្អូនខ្ញុំទេ
ពិភពជំនួញគឺដូចជាសមរភូមិ
អ្នកត្រូវតែកំណត់សត្រូវនិងសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកហើយភាគច្រើនរៀបចំអាវុធត្រឹមត្រូវ
"ចៅហ្វាយតើត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?"
ខ្ញុំចង់ប្រើ Ansheng ដើម្បីបំផ្លាញផ្លូវថ្មី
ប៉ុន្តែ Lingyue មិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតហើយត្រូវបានអូសនៅក្នុងហ្គី
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការបាត់បង់ទាំងអស់នោះទេ
កុំបន្ធូរអារម្មណ៍សូមឃ្លាំមើល ឲ្យ បានដិតដល់
នៅពេលដែលព័ត៌មានក្លែងក្លាយនៃផ្លូវថ្មីលក់ទំនិញផុតកំណត់ចេញមក
ការលក់ពិតជាត្រូវបានប៉ះពាល់
ហើយឥឡូវនេះលីងគ្វីមិនអាចជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ
ការប្រើឈ្មោះគ្រួសារផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិក្រុមហ៊ុន
បណ្តាលឱ្យក្រុមហ៊ុនខាតបង់
ហើយឥឡូវនេះដោយគ្មាន Lingyue
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើចលនាអ្នកអាចបត់បែនបាន
បន្ទាប់មកម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងស្គាល់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនិងបណ្តាលឱ្យគាត់ចូលមន្ទីរពេទ្យទេ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានបញ្ជូនក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីបន្ទាន់ទេ
ពីស្ថានភាពនេះលីងស៊ីនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយលោកលីងគួយ
និងបំផ្លាញម្តងទៀតដោយលីងគួយ
ខ្ញុំអាចគ្រើម
ឌូមីងគ្មានប្រយោជន៍ទេកាលពីលើកមុន
លើកនេះខ្ញុំនឹងប្រើ Anxin ដើម្បីលួងលោមគាត់ថាគាត់ប្រាកដជាមក
ចាំថានៅការចំណាយទាំងអស់
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខា
ជីវិតនិងមរណភាពរបស់ពួកគេចាកចេញទៅយូហ្គូ
វា​នៅ​ទីនេះ
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះបងប្រុសវូចូលចិត្តលាក់កូនសោរនៅក្រោមសក្តានុពលផ្កា
តើអ្នកណាជាបងប្រុសអ៊ូ?
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីសាលាខ្ញុំបានជួបមិត្តភក្តិមួយចំនួននៅទីនេះនៅក្នុងភូមិ Xiao Yu
បងប្រុសវូគឺម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
អស្ចារ្យបំផុតនិងមួយដែលបានចាត់ទុកខ្ញុំល្អបំផុត
បងប្រុសនេះវូ ...
តើគាត់ល្អទេ?
អូមើលទៅល្អណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីបងប្រុសអ៊ូដែលហ៊ាននិងរស់រវើក
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីទាំងអស់នឹងមានបញ្ហានេះ
បងប្រុសអ៊ូ!
មើលរូបភាពរបស់អ្នកកុំឈ្លើយ
ឈប់លេង
ដូច្នេះបងប្រុសអ៊ូគឺជាស្ត្រី
នៅ​ខាងក្រៅ...
ខ្ញុំជាស្ត្រី
ខ្ញុំជាលីងគួយ
រំខាន Wu
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វីខ្លះ
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យបងប្រុសអ៊ូថែរក្សាបុរសម្នាក់ឈ្មោះអាឡែន
គ្មានបញ្ហាទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការព័ត៌មានខ្លះពីគាត់ប៉ុណ្ណោះ
អរគុណអ្នកអាចសួរខ្ញុំពីអ្វី
"ប្រសិនបើអ្នកមានអេចស៊ីននោះលីងយីងនឹងមក"
"នៅពេលអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ"
"អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នាមួយរយៈ"
តើមានអ្វីខុស? អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ
បរិភោគ
ម៉ាក់,
ជីវិតរបស់ពួកយើងឥឡូវនេះ ..
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះចេញពីពណ៌ខៀវ?
គ្មានអ្វីទេ
ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់មែន…
ប៉ាខ្ញុំដាក់ពាក្យសុំត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ
អ្នក​កំពុង​ចាកចេញ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីកាន់កាប់អាជីវកម្មរបស់យើង
យាយឡេងសេង
ឪពុកអ្នកចាស់ហើយគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងដោយគ្មានអ្នកបានទេ
ក្រុមហ៊ុនក៏ត្រូវការអ្នកដែរ
ខ្ញុំពេញហើយអ្នកបន្ត
Bro ...
តើមានអ្វីកើតឡើង
Xiner
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់?
ទេ
កុំប្រកាន់គាត់ម៉ាក់
បងប្អូនគឺដូចនេះ
'ជាអកុសលចំនួនអ្នកបានចុច ... '
សូមទោសអ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងទៅ Yuguo
គ្មានអ្វីកើតឡើងត្រឹមត្រូវទេ?
ទេវាត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងល្អ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់ធម្មជាតិ
បន្ធូរអារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាហ្គូអានស៊ីនត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសួរថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
តើខ្ញុំបានដាក់វានៅកន្លែងណា?
រឿងអ្វី?
ឯកសារភាគហ៊ុនរួមគ្នាសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំទើបតែអោយវាហើយអ្នកដាក់វានៅលើតុរបស់អ្នក
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកចង់ទៅពិនិត្យវានៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
មិនចាំបាច់ខ្ញុំស្គាល់សុខភាពរបស់ខ្ញុំ
លីនមុន
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកធ្វើបាប
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង
ប្រសិនបើពួកគេចង់អោយយើងស្លាប់
ពួកគេតែងតែគិតពីមធ្យោបាយផ្សេងទៀត
ត្រលប់ក្រោយបន្ទាប់ពីនេះធ្វើឱ្យការស្លាប់របស់យើងហាក់ដូចជាពិតប្រាកដ
តែបើខ្ញុំចាកចេញតើអ្នកណានឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក?
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះពួកគេជឿថាការស្លាប់របស់យើង
បុរសទាំងនេះគឺគ្មានមេត្តា
ទោះបីជាពួកគេបានវាយ noggin របស់អ្នក 'ថារឹង
អ្នកមិនមានការកន្ត្រាក់ឬជំងឺធ្លាក់ឈាមល្អទេ
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវបានគេមើលឃើញទេ?
ពេលយើងធ្វើដំណើរតាមឡានបន្ទាប់មកតាមទូក ...
ទៅពាក់កណ្តាលនៃកន្លែង។ ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់នឹងបានឃើញយើងទេ
អេលីបានពិនិត្យមើលថាគ្មានអ្នកតាមដានទេ
ឥឡូវនេះយើងអាចបញ្ជាក់បានថាការចាប់ជំរិតគឺធ្វើឡើងដោយយ៉ង់ហុងនិងលីងសេង
ប្រសិនបើពួកគេចង់អោយយើងស្លាប់
បន្ទាប់មកយើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ក្នុងពេលនេះយើងនឹងប្រមូលភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ
យើងក៏បានដោះស្រាយស្ថានភាពយ៉ាហ្គូផងដែរ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាយើងនៅរស់ទេ
ទោះបីជាស្ថានភាពបានកើតឡើងយើងនៅតែមិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែង
យើងមិនអាចលាតត្រដាងខ្លួនយើងឆាប់ទេ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវបានចាប់
Anxin និងខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយបងប្រុសខ្ញុំរួចហើយគាត់នឹងរក្សាការសម្ងាត់
ហើយផ្សព្វផ្សាយពត៌មានថាយើងបានស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទុកការមើលថែឪពុកខ្ញុំចំពោះអ្នក
បន្ធូរអារម្មណ៍
តើអ្នកត្រូវការនិយាយអ្វីនៅខាងក្រោយទ្វារបិទ?
យើងមិនអាចជជែកជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយ
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអំពីអ្វី? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
ម៉ាក់
តើអ្នកចាំទេពេលដែលយើងបានមកដល់លំនៅដ្ឋាន Gu លើកដំបូង
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំឪពុកដ៏អស្ចារ្យ
និងគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ហើយនៅពេលដែលអ្នកលែងលះជាមួយឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាប់យកការងារជាច្រើន
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអោយរៀន
ហើយកុំបារម្ភ
តើខ្ញុំនៅក្មេងពេកក្នុងការចងចាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែធ្វើ
ខ្ញុំដឹងឆ្នាំទាំងនេះ
អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំនិង Xiner
អ្នកដឹកច្រើនណាស់
កូនប្រុស ...
អ្នកនិងសុភមង្គលរបស់ស៊ីនរី
គឺជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់យើងធំឡើង
យើងមិនត្រូវការអោយអ្នកព្រួយបារម្ភទៀតទេ
យើងអាចគាំទ្រអ្នក
អាទិភាពគ្រួសាររបស់យើងគឺគ្រាន់តែរក្សាសុវត្ថិភាពនិងភាពត្រឹមត្រូវ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យប្រយុទ្ធប្រឆាំងសម្រាប់អ្វីដែលមិនមានន័យថា
ប្រយុទ្ធ?
ម៉ាក់
ពីវ័យក្មេង
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំអ្វីឬធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាទេ
សូមពេលនេះស្តាប់ខ្ញុំ
កូនប្រុសខ្ញុំមិនយល់ស្តាប់អ្វីទេ?
តើខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្វី?
សូមទៅម៉ាក់វាមិនត្រូវយឺតទេគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ធ្វើបែបនេះតើអ្នកគិតពីផលវិបាកទេ?
តើ Xiner នឹងសប្បាយចិត្តទេ? ចុះគ្រួសារយើងវិញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
និង Anxin ... គ្រួសារ Gu ជំពាក់នាងរួចទៅហើយ
យើងជំពាក់ Anxin ច្រើនពេក
ឈប់និយាយពី Anxin នាងមិនមែនជាគ្រួសារ Gu ទេ
ពេលខ្ញុំនៅតូចអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
យើងនឹងត្រូវបង់ប្រាក់
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលជាឧក្រិដ្ឋកម្ម?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកចោទប្រកាន់ម្តាយរបស់អ្នក?
ការផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិ
ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅគណនេយ្យហ្គី
ក្រៅពីអ្នកគ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិអំណាចនោះទេ
កូនប្រុស ... ម៉ាក់កំពុងដាក់ទ្រព្យសម្បត្តិក្រុមហ៊ុន
នៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
យើងជាគ្រួសារ
អ្វីដែលឪពុកអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
នេះមិនត្រឹមត្រូវ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ឈប់គិតពិចារណា
ខ្ញុំ​យល់
បញ្ឈប់សមហេតុសមផលនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ
អ្នកមិនបានដេកទាល់តែសោះ
យើងមិនយល់ព្រមមើលថ្ងៃរះទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលព្យុះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា ...
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ
'លីងយូ'
អ្នកទាំងអស់គ្នាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំលីងយីបានចុះហត្ថលេខាលើសមធម៌ទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ
នេះគឺជាឯកសារផ្ទេរភាគហ៊ុន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានការសង្ស័យទៀតទេ
អាទិភាពរបស់យើងគឺនាំលីងស៊ីត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ ...
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នាំអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនមកកន្លែងធ្វើការទេ
សង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាចងចាំរឿងនេះក្នុងចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្ទេរភាគហ៊ុនទៅគាត់?
“ មែនហើយគួរអោយអស់សំណើចណាស់”
ការយកចិត្តទុកដាក់
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អ្នកទទួលមរតកគ្រួសារលីងទាំងពីរនៅតែមាននៅទីនេះ
តើអ្នកនៅតែមិនពេញចិត្តអំពីអ្វី? និយាយ​មក
បងប្អូនសូមអរគុណចំពោះការនោះ
បងប្អូនខ្ញុំពេលណាខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក
អេ!
ឆ្កែរបស់លីងហ្គី
អ្នកស្លាប់របស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំ
អ្នកបានសម្លាប់ប្រធានាធិបតីលីង
បងប្អូនអើយ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបបងប្អូនទី ២ របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានលួចជំហររបស់គាត់កុំធ្វើល្ងង់
អេ
នេះគឺជាលីងស៊ីមិនមែនជាផ្លូវថ្មីរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតករបស់លីងស៊ីថាមុខតំណែងជារបស់ខ្ញុំ
យកនាងទៅឆ្ងាយ
បងប្អូន
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករអាក់រអួលដោយនាង
ឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកមើលឃើញតើច្រមុះរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Boss ...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចងចាំ
ដោយសារតែកំហុសរបស់អ្នកវាប៉ះពាល់ដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានតែប្អូនប្រុសចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំក៏មិន ទុកឲ្យ គាត់ឈឺចាប់ដែរ
បងប្រុសវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Allen ទេ
វាជាកំហុសរបស់គាត់
ឆ្មាំរាងកាយនេះគឺមិនអាចជឿទុកចិត្តបានបាញ់គាត់
អាឡិនគឺស្មោះត្រង់
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់កំពុងមើលអ្នកឥឡូវនេះ
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះធ្វើឱ្យគាត់ខូចកិត្តិយសរបស់អ្នក
ថៅកែ ...
ចាប់យកឱកាសនេះដើម្បីសម្រាក
យល់ហើយ
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់
លីងស៊ីមិនអាចមានរបាយការណ៍អវិជ្ជមានទៀតទេ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ប្រធានាធិបតី Sheng
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក, បងប្រុស
តោះ​ទៅ
ច្រមុះរបស់អ្នកល្អមែនទេ?
'Cai Niao'
Xiner
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហាលំបាកមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបអ្នករឿងដំបូង
វាត្រូវតែរឹង
ដើម្បីបើកក្រុមហ៊ុន
មិនពិបាកទេ
អ្នកដឹងទេទីបំផុតខ្ញុំអាចបង្ហាញដល់អ្នក
ខ្ញុំមិនតិចជាងលីងហ្គីទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រៀបធៀបជាមួយគាត់ទេ
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំបានបង់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់គាត់ទៅគាត់កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានផ្តាច់ការតភ្ជាប់ទាំងអស់ទៅគាត់
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាការលាហើយគឺសាមញ្ញទេ
ដូចនេះបន្តិចទៅ
បាត់ពីគ្នាទៅវិញទៅមករស់នៅ
ដូចដែលយើងមិនដែលបានជួប
នៅសល់ធានា
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ
តាមពិតខ្ញុំបានអនុវត្តការព្យាបាលដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ
សូមអរគុណ
ព្យាបាលការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន
ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ខ្ញុំបាន heard នៅពេលមនុស្សអាយុ ៤០ ឆ្នាំ
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ពួកគេនឹងក្លាយទៅជាអចិន្រ្តៃយ៍
ដូច ៥ ឆ្នាំនេះ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
គឺអចិន្រ្តៃយ៍
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីដែលផ្លាស់ប្តូរ
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ
ដោយគ្មានការពន្យល់
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានអានអំពីការឡើងភ្នំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ភ្នំ​អេ​វើ​រេ​ស
ចាប់ពីពេលនោះមកខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងប្រមូលថ្លៃធ្វើដំណើរ
ហើយរក្សាទុកវាទៅក្នុងគណនីធនាគារ
ដូច្នេះមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំអាចប្រើវាសម្រាប់ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះតើមូលនិធិទៅណា
ទាំងនេះបានផ្តល់ថវិកាដល់ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏លំបាកបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Xiner
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតប្រសើរជាងមុន
កញ្ញា Gu Xiner តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រឡាញ់ដូចនេះទេ
អ្នកក៏សមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់និងមានតម្លៃ
គ្រាន់តែងក់ក្បាល
ខ្ញុំអាចដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
រត់ទៅរកអ្នក
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
ដែលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក
ត្រូវហើយ
ក្រុមហ៊ុន Lingi Shi បានផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់ទៅឱ្យប្អូនប្រុស Lingsheng ... '
'បន្ទាប់មកគួរអោយសង្វេគភ្លាមៗ ... '
គ្រួសារលីងកំពុងមានវិបត្តិ
'ជាមួយនឹងការផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិភ្លាមៗនិងពិធីបុណ្យសពតាមផែនការ'
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនអីទេ
ការព្រួយបារម្ភនេះ ...
រួមបញ្ចូលទាំង Anxin?
ពីវ័យក្មេង
នាងគឺដូចជាស្មៅអញ្ចឹង
រាល់ពេលដែលនាងធ្វើសកម្មភាពខ្លាំង
ខ្ញុំទើបតែមានអរិភាពដែលមិនអាចពន្យល់បាន
ប៉ុន្តែ ...
នាងនៅតែជាគ្រួសារ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ
this រឿងនេះពីអ្នកខ្ញុំរីករាយ
រីករាយទេ?
តើបងប្អូនណាចង់ឃើញបងប្អូនរបស់គាត់ឈ្លោះគ្នា
ទោះបីយើងមិនមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយបងប្អូនស្រីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់អោយនាងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
សូមនិយាយអំពីដំណឹងល្អខ្លះៗ
លោកលីងសេងស្នើ
ខ្ញុំឆ្លើយថាមែន
សូមអរគុណចំពោះការប្រសិទ្ធពរ
ទេ ... ខ្ញុំចង់និយាយ
អ្នកទាំងពីរ ... រៀបការរួចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនបានណាត់ជួបគ្នាយូរទេ
តើវាមិនប្រញាប់ទេឬ?
ខ្ញុំច្បាស់ហើយ
កាលពីមុនខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ
ព្រោះខ្ញុំនៅរង់ចាំមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយ
គឺឡេងសេងដែលបង្រៀនខ្ញុំ
ជំហានថយក្រោយមួយ
អាចបង្ហាញខ្ញុំនូវរូបភាពពេញ
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាស្គាល់គាត់ទេ? ទាំងពីរ​នាក់...
ថាគ្រប់គ្រាន់ហើយបងប្រុស
ហេតុអ្វីបានជារាល់ជម្រើសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអ្វីដែលត្រូវជ្រើសរើស
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចសម្រេចបានតាំងពីវ័យក្មេង ...
តើនៅទីបញ្ចប់អ្នកមិនជឿទុកចិត្តខ្ញុំក្នុងទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Xiner, នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ ទំនាក់ទំនងគឺ ...
វាមិនត្រង់នេះទេ
តើអ្នកនិយាយពីមូលហេតុអ្វី?
Xiner
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅពីក្រោយអ្នកជានិច្ច។
អាឡិននេះប្រហែលជាមានបញ្ហាច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ព្រោះអ្នកដែលជួយសង្គ្រោះគ្រួសារគាត់ទាំងមូលហើយចិញ្ចឹមគាត់អោយធ្វើរឿងអាក្រក់គឺជាមនុស្សតែមួយ។
ដើម្បីតបស្នងអ្នកមានគុណរបស់ខ្លួនពីការរត់គេចខ្លួនដ៏តូចរបស់គាត់គាត់នឹងមិនរាប់បញ្ចូលថ្លៃដើមសូម្បីតែជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវយកស្ថានភាពនេះស្រាលទេ។ យកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់លើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូមអរគុណ។
ហើយគាត់មិនមានសិទ្ធិនិយាយទេ។
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងទាំងអស់គ្នាជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដ៏យូរអង្វែង ... តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើលោកប្រធានាធិបតី Ling Yue អាចផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទៅគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមិនគួរទេ។
- ក្រុមហ៊ុននេះមិនអាចត្រូវបានគេបោះចោលដូចនេះទេ។ - ត្រូវ។
តើវាមិនអីទេនៅក្នុងដៃរបស់គាត់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាយោងទៅតាមសេចក្តីសំរេចរបស់ក្រុម។
អ្នកណាជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគហ៊ុនច្រើនបំផុត
ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុម។
នៅពេលនេះប្រធានាធិបតី Sheng មានភាគហ៊ុន ៣០% ។
ដោយគ្មានការសង្ស័យនោះគឺជាកន្លែងដំបូង។
ផ្អែកលើដំណោះស្រាយរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ប្រធាន Sheng ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន Ling Shi Group ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលមានវត្ដមាននៅទីនេះសុទ្ធតែជាមនុស្សចាស់សំរាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅក្មេង សូមជួយណែនាំខ្ញុំផង
ទៅអនាគតថ្មីរបស់លីងស៊ី។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅកាន់តែសង្ហាជាងមុន។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ ... គឺមិនសមហេតុផលទេ។
ដរាបណា Brohter ទីពីរនៅទីនេះវាមិនអីទេ។
រឿងធំបែបនេះកើតឡើងចំពោះគ្រួសារ
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានអនុម័ត; ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាវាពិបាកសម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើង? វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលយើងទាំងពីរនាក់បានចាកចេញ។
កុំបារម្ភបងប្អូនពិបាកនឹងបំបែកអ្វីដែលល្អនិងអាក្រក់នៅខាងក្រៅពីខាងក្នុង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកប្រាកដជាមានតំណែងនៅក្នុងក្រុម។
សម្លាញ់, ច្បាស់។ អ្នកមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដោយខ្លួនឯងហើយមានបញ្ហាជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។ ខ្ញុំមិននៅក្មេងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងសហគ្រាសនេះឪពុករបស់យើងនឹងអោយខ្ញុំបោសសំរាមចោល។
អ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។ តើអ្នកមិនគួរជួយខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
បងប្រុសអ្នកមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ។
អ្នកតែងតែពូកែ។
អ្នកតិចតួច។
អ្នកមិនដឹងទេថាតើខ្ញុំអាចនិយាយត្រូវពីអ្វីដែលខុសនិងអ្នកខាងក្រៅពីខាងក្នុងទេ?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្លួនឯងជាអគ្គនាយក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដូចនោះ?
អ្នកតែងតែដូចនោះ។ តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
តើខ្ញុំដូចនោះនៅពេលណា?
គ្រប់ពេលវេលា។
វាពិតជាពិបាកក្នុងការស្រមៃណាស់
ដែលខ្ញុំអាចចាកចេញពីផ្លូវថ្មីហើយបោះបង់ចោលអ្វីៗទាំងអស់
និងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នៃការកំសាន្តដូចពេលនេះ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
នេះត្រូវបានគេដឹងថាកំពុងស្ថិតនៅកណ្តាលគ្រោះមហន្តរាយខណៈពេលដែលខិតខំដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះ
ប្រាប់ខ្ញុំតើលីងសៀងពិតជាជឿថាយើងបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ទោះបីជាគាត់មានវ័យក្មេងជាងគេក៏ដោយក៏គាត់ត្រូវបានគេរក្សាទុកជាយូរមកហើយ។
នោះមានន័យថាភាពឆ្លាតវៃនិងគ្រោងការណ៍របស់គាត់ច្បាស់ជាជ្រៅជាងអ្វីដែលយើងដឹងទៅទៀត។
គាត់នឹងជឿពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលលីងហ្វាំងនិយាយ។ ពាក់កណ្តាលទៀតគាត់នឹងពិនិត្យមើល។
ដូច្នេះមានន័យថា
ថ្ងៃសន្តិភាពរបស់យើងនឹងមានរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលនេះអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ពិត។ យើងនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសយកបន្ទាត់យ៉ាងច្បាស់។
តើនេះមិនមែនជាផ្សារទំនើបរបស់បងប្អូនទី ៥ ទេឬ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់នឹងការស្នាក់នៅនៅផ្ទះមែនទេ?
បងប្រុសទី ៥ និងខ្ញុំបានពិភាក្សាវា។ យើងបានរៀបចំមួយ
Spree ការដើរទិញឥវ៉ាន់ឯកជន។
មិនអីទេល្អ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជ្រើសរើសរបស់ល្អ ៗ ខ្លះដើម្បីញ៉ាំដើម្បីយកទៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ - យើងបិទហើយ!
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់។ បាន​នៅ​ទីនេះ។ គ្រឿងផ្សំសក្តានុពលក្តៅ។
នៅទីនោះកញ្ចប់នោះ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​សិន។ ត្រូវហើយនេះហើយ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - វាផុតកំណត់នៅថ្ងៃស្អែក។
នៅសល់មួយម៉ោងទៀតរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។ ចំណាយពេល ១/២ ម៉ោងទើបត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
យប់នេះយើងមិនអាចញុំា Hotpot បានទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ញុំា Hotpot នៅថ្ងៃនេះ។
- តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។ - យល់ព្រម។
អ្នកមិនចាំបាច់មានច្រើនទេ។ សូមអរគុណ។
មិនមានសាច់ច្រើនទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចចាប់យក Weixun [ភេសជ្ជៈ] ។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លះ
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
តើអ្នកចង់មានផ្លែឈើខ្លះទេ?
វាត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
នៅទីនេះ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
aking ត្រាំអង្គចងចាំសើម ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយចេញពីធម្មតា ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ នៅឡើយទេដូចនេះមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫