♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ១៥ =
ព្រះករុណា
តើអ្នកដឹងទេ
Cheng Ruoyu នៅឯណា?
សាល Yuzhen?
គាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យទៅជួបគាត់នៅសាល Yuzhen?
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់រួចហើយ
ដើម្បីថ្វាយលិខិតមួយទៅព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ឱ្យអ្នកនៅរស់
គាត់ត្រូវតែមកតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​គិតថា
គាត់នឹងមក?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី
ទៅហ្សេនវូនិងក្រុមឧទ្ទាម
ដូចវ៉ាងយ៉ាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកការសងសឹកពីព្រះមហាក្សត្រ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
ប្រាប់ទេពកោសល្យវ័យក្មេងដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
តើអ្នកណាជាឧទ្ទាមពិតប្រាកដ។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
ព្រោះឈីឈីលៀងមានអំណាចខ្លាំងពេក
អធិរាជចុងគឺដូចជាព្រះមហាក្សត្រឥឡូវនេះ
រស់នៅក្នុងការធ្វើទារុណកម្ម។
លោក Li Xu អធិការបតីនៅពេលនោះ
ហើយលោក Zheng Lu ស្នងការយោធារបស់ហ្វេងយ៉ាងបានយល់ព្រម
ដើម្បីប្រើពេលព្រឹកទឹកសន្សើមជាឈ្មោះ
ដើម្បីទាក់ទាញ Qiu Ziliang ទៅសាលប្រយុទ្ធខាងឆ្វេង
ហើយសម្លាប់គាត់។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាតាមវិធីនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមក្រឡេកមើល។
ឧត្តមសេនីយ៍ហាន
នេះជាព្រឹកព្រលឹមមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
វាជាថ្ងៃដែលត្រជាក់ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាលោកបែកញើសខ្លាំងម្ល៉េះលោកឧត្តមសេនីយ៍ហាន?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឈឺ
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកផ្លូវការឃ្យូ។
តើវាអាចបណ្តាលមកពីមូលហេតុផ្សេងទៀតទេ?
មានការស្ទាក់ចាប់។
រត់!
ប្រញាប់ឡើង!
ដេញតាមពួកគេ!
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង
ឈ្មោះ Qiu Ziliang
បានទទួលព័ត៌មានជាមុន
ហើយបានសម្លាប់លីស៊ូនិងចេងលូជំនួសវិញ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យកងទ័ពស៊ីនឆៃ
ដើម្បីបញ្ចូលទៅក្នុងបន្ទប់គ្រែរបស់អធិរាជចុង
ហើយបានចាក់សោគាត់
អ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងប្រវត្តិរូប
ពិតជាមិនពិត
fatherពុករបស់ Zheng Wu មិនមែនជាឧទ្ទាមទេ។
លោក Wu គួរឱ្យអាណិត
អ៊ូ។
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយដឹងថាគាត់ជិតស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះគាត់បានសរសេរក្រឹត្យក្រោយមរណភាព
និងបញ្ជា
អគ្គមេបញ្ជាការ Han Yue
ដើម្បីនាំយកនូវបញ្ញត្តិក្រោយមរណភាព
ទៅអធិការបតីវ៉ាងយ៉ាង។
សំ​លាប់​គាត់!
- គិតថ្លៃ! - គិតថ្លៃ!
ឈប់!
គាត់នៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់ឡើង! - គិតថ្លៃ!
- ប្រញាប់ឡើង! - ឈប់!
សំ​លាប់​គាត់!
- កុំរត់! - ប្រញាប់ឡើង!
- ឆាប់​ឡើង! - កុំរត់!
ចាប់គាត់!
- តោះ​ទៅ! - ឈប់!
- កុំរត់! - ឈប់!
- ឈប់! - កុំរត់!
- បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ! - ឈប់!
សំ​លាប់​គាត់!
ឈប់!
- ឈប់! - គិតថ្លៃ!
- អធិការបតីចាកចេញ។ - វ៉ាងផ្លូវការ
អធិការបតី។
វ៉ាងផ្លូវការ!
ឧត្តមសេនីយ៍ហាន
- លោកហាន។ - លោកហាន។
វ៉ាងផ្លូវការទទួលព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
(ទីលំនៅរបស់អធិការបតី)
គិតថ្លៃ!
(ទីលំនៅរបស់អធិការបតី) គិតថ្លៃ!
- គិតថ្លៃ! - គិតថ្លៃ!
ទៅ, ប្រញាប់។
Chamberlain ។
រក្សាទុកអធិការបតី!
ប្រញាប់ឡើង!
ឧត្តមសេនីយ៍ហានបានស្លាប់សម្រាប់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Qiu Ziliang
បានលេចចេញនៅច្រកចេញសម្ងាត់
នៅ​ចុងបញ្ចប់
ហើយបញ្ឈប់ជាផ្លូវការវ៉ាង។
ឈីអ៊ូស៊ីលៀង
មិនបានរកឃើញ
ក្រឹត្យក្រោយមរណភាពលើពួកគេ។
ដោយកំហឹង,
គាត់បានបង្កើតការបង្ហូរឈាមនៅហាន់អាន
ហើយថែមទាំងប្រើឱកាសដាក់ទណ្ឌកម្មទៀតផង
ហើយដាក់គុកសត្រូវនយោបាយរបស់គាត់។
នៅពេលនោះ
មន្រ្តីរហូតដល់ ១.០០០ នាក់
ត្រូវបានអូសទម្លាក់នៅក្នុងហេតុការណ៍នេះ។
តើក្រឹត្យក្រោយមរណភាពនិយាយអ្វីខ្លះ?
បញ្ជូនរាជបល្ល័ង្កទៅឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
(គុណធម៌និងកិត្យានុភាព) ជំរាបសួរអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក!
នាំមនុស្សទៅទីនោះជាមុន
ហើយព័ទ្ធជុំវិញសាល Yuzhen ។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។
ចងចាំ។
កុំជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
ចាំខ្ញុំទៅដល់ទីនោះសិន។
ត្រឹមត្រូវ។
(ឈីវ)
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
មនុស្សម្នាក់ឈ្មោះហ្សីយៀន
បានមករកជំនួយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ថាចេងរូវយូបានបញ្ជាឱ្យនាងមក។
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
នាងគឺជាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់។
ចេង Ruoyu ប្រាប់អ្នកថាមករកខ្ញុំ?
ទីប្រឹក្សាយោធារបស់ចេនវូបានកាន់កាប់សាលយូជិន
ហើយចាប់បានមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាល Yuzhen ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
អាក្រក់​ណាស់។
អ្នកបានដឹងថាយឺតពេលហើយ។
ម្នាក់បានក្បត់សាល Yuzhen ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានក្បត់អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
ទោះខ្ញុំគ្មានជំនាញក្បាច់គុនក៏ដោយ
ខ្ញុំមានវិធីយ៉ាងហោចណាស់ដប់
នៃការការពារខ្លួនខ្ញុំ។
Knight ខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយមួយដល់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកស្បថ
ឈប់ក្បត់ខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំអាចអភ័យទោសឱ្យអ្នក
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
Qiu Yanzhi ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យក្នុងការទិញមនុស្សចេញ
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
ល្បិចដែលប្រើនៅក្នុង "ការចាប់បានប្រាំពីររបស់ម៉េងហ៊ូ"
គឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ
តើជំហានបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ប្រើអ្នកដើម្បីឱ្យ Qiu Ziliang ចូលរួម។
ប្រើ ...
រ៉ូសារូប៊ូស។
កាណុងទាំងពីរនៅហួអានណាន។
រទេះរុញខាងស្តាំនៅ Lucong ។
រទេះរុញខាងឆ្វេងនៅចាវយី។
ឥឡូវ​នេះ,
មនុស្សបួននាក់នេះកំពុងបាត់ខ្លួនក្នុងពេលតែមួយ។
ទេ។
មិនមែនក្នុងពេលតែមួយទេ។
អ្នកខ្លះច្បាស់ជាបាត់ខ្លួនមុននិងក្រោយគ្នា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេត្រូវបាននាំយកមក
ដល់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន?
ខ្ញុំមិនមានទេ
ត្រូវបានបង្កឱ្យមានវិធីនេះក្នុងរយៈពេលយូរ
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
អធិរាជចុង
មានបំណងប្រគល់បល្ល័ង្កឱ្យខ្ញុំ។
Qiu Ziliang បានដាក់គុកគាត់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
អធិរាជចុងបានទទួលមរណភាព
នៅដើមឆ្នាំនេះ។
មុនពេលគាត់ស្លាប់,
គាត់បានយល់ព្រមដោយអចេតនារួចហើយ
ដើម្បីបញ្ជូនរាជបល្ល័ង្កទៅព្រះមហាក្សត្រ។
តើគាត់មិនអាចយល់ព្រមដោយអចេតនាបានទេ?
Qiu Ziliang កំពុងសម្លឹងមើលគាត់ដោយអរិភាព។
អធិរាជចុងក្រោយគ្មានអំណាចសងសឹកទេ។
អ្នកដែលរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមិនអើពើ
តើអ្នកចង់រង់ចាំទេ?
រហូតដល់ Qiu Ziliang ទទួលមរណភាព
មុនពេលអ្នករំដោះខ្លួនអ្នកពីទុក្ខវេទនា?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
អំណាចរបស់ឥន្ទ្រីត្រូវបានចាក់deeplyសយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តមនុស្សរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ទេ
នៅកំពូលនៃអំណាចរបស់គាត់
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរង្គោះរង្គើគ្រឹះរបស់គាត់។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ដោយពឹងផ្អែកលើហ្សេនវូ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំហ៊ានសាកល្បង។
តើ​អ្នក?
ឃីយ៉ានបានមកដល់ហើយ។
ចាប់តាំងពីពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវចាកចេញហើយ។
(សាល Yuzhen)
Chess Overseer នៅមិនទាន់ទេ?
យើងនឹងយកនាងឥឡូវនេះ។
តើផ្លូវសម្ងាត់នេះមិនត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ទេឬ?
បើទោះបីជាវាត្រូវបានបិទជិតក៏ដោយក៏វាអាចបើកឡើងវិញបានដែរ។
ព្រះករុណា
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ទោះបីគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ
គាត់ត្រូវតែធ្វើបន្ទាប់ពី Qiu Ziliang ធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
មេ។
អ្វីៗគឺមានសណ្តាប់ធ្នាប់ឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ផ្អែកលើការគណនារបស់ខ្ញុំ
វាដល់ពេលហើយ
សម្អាតបន្តិច
មុននឹងនាំឈីអ៊ីនមកជួបយើង។
បាទ។
ហ្សីយាន
តើអ្នកពិតជាចង់ជួយមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ធ្វើអំពើអាក្រក់មែនទេ?
ហើយបន្តធ្វើខុសរបស់អ្នក?
អ្នកគឺជាអ្នកខុស។
តោះ​ទៅ។
(វាយនភ័ណ្ឌរបស់យ៉ាន)
តើវានៅទីនេះទេ?
បាទ​លោក។
ព្រះមហាក្សត្រនិងទីប្រឹក្សាឆ្វេង
គឺទាំងពីរនៅខាងក្នុង។
- ដឹកនាំផ្លូវ។ - បាទ។
(សាល Yuzhen)
Qiu ផ្លូវការ។
បំពង់ករបស់ពួកគេត្រូវបានគេកាប់ទាំងអស់។
មិនមានដាននៃការប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
ទឹកមុខរបស់ពួកគេគឺស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ពួកគេច្បាស់ជាសន្លប់ហើយ
មុនពេលត្រូវគេសម្លាប់។
សូមមើល
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញព្រះសពរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
- បាទ។ - បាទ។
នេះគឺជាអណ្តូងជំរុំជំរុំជំរុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ជា​ការ​ពិត។
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត
គឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ទីប្រឹក្សាយោធាបានជ្រើសរើសកន្លែងនោះយ៉ាងល្អ។
Qiu Yanzhi ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប្រាំបីឆ្នាំ។
អ្នកបានគាបសង្កត់ខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
ទីបំផុតថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំទាយថាទីប្រឹក្សាយោធា
បានដាក់បញ្ចាំនៅក្នុងជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវាគឺជាអ្នកទេ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ត្រូវគ្រប់គ្រង?
អ្នកគឺជាមនុស្សតូចតាចបែបនេះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
Fatherពុកជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យធ្វើជាអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
រឹងរូសប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ចេង Ruoyu នៅឯណា?
ដោះលែងនាង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគូស្នេហ៍តូចរបស់អ្នកទេ?
វានៅឯកោក្នុងគុក។
វាមិនល្អទេដែលមាននាង
ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនត្រូវការក្រុមហ៊ុនរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំខាននៅពេលខ្ញុំឃើញនាង។
ដោះលែងនាង។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចទៅហើយ,
តើមានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការធ្វើឱ្យនាងនៅរស់?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងនៅពេលនោះ
ដើម្បីការពារបញ្ហាណាមួយនាពេលអនាគត។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បាន
ខ្ញុំនិងជីវិតរបស់ Qiu Ziliang ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជីវិតដល់អ្នក។
នេះមិនទាក់ទងនឹងនាងទេ។
ដោះលែងនាង។
ទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំគម្រោងនេះអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
មុនពេលខ្ញុំទទួលបានឱកាសនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានកំហុសណាមួយឡើយ។
បើចង់បន្ទោសអ្វី
បន្ទោសវា
នៅលើស្នេហាវាសនារបស់អ្នក
ដែលនឹងធ្វើឱ្យនាងស្លាប់។
អ្នកមិនសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាស់បានស្លាប់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយគឺសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតបង្ហាញទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក?
ដោយសារតែអគ្គមេបញ្ជាការឆ្មាំជីនវូ
នឹងយល់ព្រម
Qiu Yanzhi ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំលេងល្បិចណាមួយ។
Knight ខាងឆ្វេង។
នាំ Qi Yan ចេញមកមុន។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
ទៅ Qiu Yanzhi តែម្នាក់ឯង។
បាទ។
លោកស្រីហ្សីយាន
បេះដូងរបស់យូអ៊ីបានខូច។
នាងត្រូវការព្យាបាលភ្លាមៗ។
ចេង Ruoyu គឺជានុយសម្រាប់ Qi Yan ។
សម្រាប់ជីវិតរបស់នាង,
អ្នកអាចមានវា។
តើអ្នកនាំព្រះករុណាទៅណា?
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
យូអ៊ើរ
ឥឡូវនេះជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ
ហើយអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីបុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់?
ព្រះករុណា
យូអ៊ែរអង្គុយចុះ
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ព្រះករុណា
ពូសុខសប្បាយជាទេ?
ព្រះករុណាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានរបួសទេ?
យូអ៊ើរ
អ្នកកំពុងរងរបួស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ
បានពិនិត្យជីពចររបស់ខ្ញុំមុននេះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងឆាប់ជាសះស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
រីករាយ។
អ្នកគឺជាអ្នកទោសរួចហើយ
ហើយអ្នកនៅតែសប្បាយចិត្ត។
ដើមឡើយ
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន។
ដើមឡើយខ្ញុំបានគិត
ថាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
ថាអ្នកនៅតែមកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមកចាប់
មេក្លោង។
ចាប់តាំងពីយើង
ដឹងរួចហើយថាអ្នកណាជាមេក្លោង
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
អ្នកមិនធ្វើ
មើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទាំងអស់។
ខ្ញុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​រីករាយ
ថាយើងឈានមួយជំហានឆ្ពោះទៅរកការពិតម្តងទៀត។
ម៉េច​អ្នកដឹង
ថាខ្ញុំជាអគ្គមេបញ្ជាការឆ្វេងឆ្មាំជីនវូ?
“ គយមានភាពសម្បូរបែប។
អធិរាជមានចិត្តសប្បុរសនិងរួសរាយរាក់ទាក់។
ដើរលេងខណៈសូរសម្លេង
អ្វីៗគឺមានសន្តិភាព” ។
អ្នកគឺជា ...
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើអ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេឬ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំគឺ Ruoqing
ជំរាបសួរលោកឧត្តមសេនីយ៍
ឧត្តមសេនីយ៍ហាន
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាយើងនឹងបានជួបគ្នាទៀតទេ។
អ្នកពិតជា
វ៉ាង Ruoqing?
(ទីលំនៅរបស់អ្នកឧកញ៉ាឈួ)
អ្នកមិនបានរកឃើញពួកគេទេ?
បាទ។
យ៉ានហ្សី, ឆ្មាំឆ្វេង,
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ចេងរូវយូ។
យើងមិនបានរកឃើញពួកគេទេ។
ត្រូវហើយ។
ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេងផងដែរ។
ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេងនៅរស់ទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Knight ខាងឆ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបំភ្លឺ
ទៀនរ៉ូសា tubus នៅទីនោះ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី
ជាមួយទីប្រឹក្សាយោធារបស់ហ្សេនវូ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនឆោតល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបើគ្មាន Qiu Yanzhi
អ្នក
ពិតជាឆ្លាតណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
Qiu Yanzhi និងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
យើងលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើវាដើម្បីសងសឹក។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តោះរក
បន្ទាប់មកចម្លើយជាមួយគ្នា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសំខាន់ប៉ុណ្ណា
ទៅ Yanzhi?
តើនាងនឹងសម្លាប់ខ្លួនទេ?
សម្រាប់​អ្នក?
ឧត្តមសេនីយ៍ឆ្វេងឆ្មាំឆ្មាំយូវូ
ហានយូ?
គាត់គឺជាអ្នកជឿទុកចិត្តរបស់អធិរាជចុង។
ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននាំយកនូវសេចក្តីសម្រេចក្រោយមរណភាព
ទៅវ៉ាងយ៉ាង។
គាត់មិនស្លាប់ទេ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គស្គាល់យូរហើយឬ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានទោស។
ពូ។
ព្រះករុណា
បីថ្ងៃបន្ទាប់ពីការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
យប់ជ្រៅ,
មាននរណាម្នាក់គោះទ្វារផ្ទះលេខ ១៦ ។
បន្ទាប់ពីបើកទ្វារខ្ញុំដឹង
ថាគាត់គឺជាហានយូ
ខ្ញុំបានប្រថុយប្រថានយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងសុំឱ្យនរណាម្នាក់បញ្ជូនគាត់នៅក្រៅព្រំដែន។
ប៉ុន្តែក្រោយមកគ។
ខ្ញុំមិនដែល heard ពីគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមានទោស។
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះហានយូ?
នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយលើកនេះ
ដើម្បីសងសឹកអធិរាជចុង។
គាត់ចង់សំលាប់ព្រះមហាក្សត្រនិងអ្នកឧកញ៉ាឈួ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកក៏គិតថាការបះបោរនៅពេលនោះដែរឬទេ?
តើជាកំហុសរបស់ព្រះមហាក្សត្រ?
ខ្ញុំ
ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយឯកឧត្តម
ក្នុងការធ្វើឱ្យស៊ីងរីកចម្រើនម្តងទៀត។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត,
ដែលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ពូ។
"មិនថាវាត្រជាក់ហើយសេះកំពុងកកទេ
ខ្ញុំឃើញតែសង្គ្រាមនៅតាមព្រំដែនហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់សត្រូវ»។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃនោះ
រៅឈីង។
ក្រោកឈរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកនៅទីបញ្ចប់បានទេ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំ heard ថាគ្រួសារវ៉ាងទាំងមូល
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតរួចទៅហើយ។
*ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតរួចហើយ។
ជីតាបានស្លាប់ដោយសារព្រួញរបស់ Qi Yan ។
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានអូសទៅកណ្តាលទីប្រជុំជនហើយត្រូវកាត់ពាក់កណ្តាល។
ជីតា!
Qi Yan បានវាយប្រហារព្រួញមួយ
ចូលក្នុងបេះដូងរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
វាជាយប់រួចទៅហើយ
ភ្នំទាំងមូលពោរពេញទៅដោយសាកសព។
ខ្ញុំមើលទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ចង់រកជីតានិងបងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញពួកគេទេ។
បន្តិចក្រោយមកខ្ញុំឃើញមានមនុស្សមក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលការស្វែងរក
ហើយចុះពីលើភ្នំដោយសម្ងាត់។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំសន្លប់
នៅមុខឱសថស្ថាន។
ប្រហែលជាមេឃកំពុងការពារខ្ញុំ។
ព្រួញនោះមិនឆ្លងកាត់បេះដូងខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរួចជីវិត
(ឱសថស្ថានចាង) ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញប្អូនស្រីខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅរស់ឬក៏អត់ទេ។
សំណាងហើយ
ម្ចាស់ឱសថស្ថានមានជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តខ្លះ
ហើយសម្អាតរបួសរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា
ខ្ញុំខ្លាចអូសពួកគេចុះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញ
ហើយធ្លាក់ក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកជួញដូរមនុស្ស។
បន្ទាប់ពីបាននៅកន្លែងផ្សេងគ្នា,
ខ្ញុំត្រូវបានគេលក់ទៅឱ្យហេងអានវិញ។
នៅពេល​នោះ,
ម្ចាស់សាលតន្ត្រីដែលបានទិញខ្ញុំបាននិយាយ
ថាការបាញ់ដ៏ធំនឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែក
ហើយថាយើងគួរតែធ្វើបានល្អ។
ទាយមើលថាបុគ្គលនោះជានរណា។
ឈីអ៊ូស៊ីលៀង
សូមលោកអញ្ជើញចូលមក
ផ្អែកលើការស្នើសុំរបស់អ្នក
ខ្ញុំជ្រើសរើសមនុស្ស ២០ នាក់។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាក្មេងស្រីឆ្លាតណាស់
អាយុក្រោម ១២ ឆ្នាំ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
ជំរាបសួរលោកឧត្តមសេនីយ៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
ទៅ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអគ្គមេបញ្ជាការទ័ពសេះ
ការត្រួតពិនិត្យបេសកជនយោធានិងស្នងការយោធាឆ្វេងនិងស្តាំ។
បុរសខ្លាំងបំផុតនៅពេលនេះ។
នៅពេលខ្ញុំឃើញឃ្យូហ្សីយ៉ាងគឺជាអ្នកដែលមក។
ខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ខ្ញុំមិនអាចសងសឹកបានទេព្រោះខ្ញុំខ្សោយ
ខ្ញុំបានប្រើម្សៅអូលែនឌឺ
ដើម្បីបំផ្លាញមុខខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំទៅគាត់។
តើអ្នកណាដឹងថាឃ្យូហ្សីយ៉ាងនឹងមិនទិញវា?
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញ,
ព្រោះខ្ញុំមិនគោរព
ខ្ញុំខឹងម្ចាស់សាលតន្ត្រី។
សម្រាប់រយៈពេលមួយ,
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត
ដើម្បីរកមើលអ្នកនោះពិតជាអស្ចារ្យ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចនាំអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាសអៀន Ruoqing
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយទេ។
វាជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីពីរខែ,
ខ្ញុំបានទាញល្បិចមួយដើម្បីសម្លាប់ម្ចាស់សាលមហោស្រពតន្ត្រី
ហើយធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នានៅទីនោះជឿជាក់។
នៅពេល​នោះ,
Qiu Ziliang បានមកទទួលខ្ញុំ។
វាប្រែថាវាគឺជាបញ្ហាប្រឈមចុងក្រោយ
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់។
ដូច្នេះគាត់ផ្ទាល់
បានជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យចូលរួមជំរុំជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ថាគាត់ធ្វើផ្ទះខ្ញុំ
មូលដ្ឋានរបស់ជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំតែងតែមើល
ហើយឆ្ងល់
តើកន្លែងនោះយ៉ាងដូចម្តេច
បានប្រែចេញតាមវិធីនេះ។
នោះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលើកទឹកចិត្តបន្ថែមទៀតដើម្បីរស់នៅ។
ផ្សាយបន្តផ្ទាល់,
ហើយស្វែងរកការសងសឹក។
ឧត្តមសេនីយ៍ហាន
ការសោកស្តាយចំពោះការសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល
ស្អប់ការសម្លាប់រង្គាលទីក្រុងខ្ញុំ
ការឈឺចាប់ដែលនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយមកលើជាតិខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានបំភ្លេចពួកគេទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហាន
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
យូអ៊ើរ
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំបារម្ភ។
យើងប្រាកដជាអាចរកឃើញវិធីមួយ
ដើម្បីចេញពីទីនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំផ្លាស់ទី។
យ៉ានហ្សី?
យ៉ានហ្សីតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនអីទេ។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់គង់នៅទីនេះ។
fatherពុកខ្ញុំមិនមកទេ។
អោយតែប៉ាមិនមក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អ្នកត្រូវបានគេលួងលោមមែនទេ?
នាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែនាងឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយ Qiu Ziliang មិនទាន់មកដល់ទេ។
ដូច្នេះ,
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង
តើអ្នកសំណាងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកយាម។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដោយមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យ៉ានជី ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើឈីឈីលៀង
នឹងប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
សម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់។
- អនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាងទៅ! - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាងទៅ! - តោះ​ទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
លុតជង្គង់!
យើងជាអ្នករក្សារាជវង្ស
ដែលបាននាំព្រះនាងនីងហេត្រលប់ទៅហាំអាន
តើអ្នកធ្វើបាបយើងយ៉ាងម៉េច?
នាំគាត់ឡើង។
បាទ។
ស្នាមរបួសនេះពិតជាមកពីស្គីម៉ាទី
ហើយហ្សេនវូមាន
scimitar ប្រភេទនេះ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអង្គប្រជុំរបស់សម្តេច
នៅសាល Yuzhen?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
វាគឺជាក្បាច់របស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងស្ថានីយបញ្ជូនបន្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញទៅក្រៅទេ។
តើដូច្នេះមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
អ្នកឧកញ៉ាឈួ។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសនេះចេញទៅក្រៅ។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
គាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
តោះលេងហ្គេម
រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាកែវនាឡិកា។
ខ្សាច់ទាំងអស់នៅខាងក្នុង
ចុះពីទីនោះពីខាងលើ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
អ្វីដែលកំពុងធ្លាក់ចុះមិនមែនខ្សាច់ទេ។
វាជា
ជីវិតអ្នករក្សារាជវង្សហ្សេនវូ ១០ នាក់។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ។
- យកពួកគេទៅឆ្ងាយ។ - បាទ។
- ក្រោកឈរ។ - តោះ​ទៅ។
- ប្រញាប់។ - តោះ​ទៅ។
- តោះ​ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
- កុំផ្លាស់ទីជុំវិញ។ - ឆាប់​ឡើង។
ក្រោកឈរ។
ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់។ - ឆាប់​ឡើង។
អ្នកកំពុងសំលាប់អ្នករក្សារាជវង្សហ្សេនវូដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាអ្នករក្សារាជវង្សនឹងបង្កើតការរំខានទេឬ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
ឃាតកររបស់លូខុងបានលួចចូលទៅក្នុងហាន់អាន
ហើយព្យាយាមសំលាប់ព្រះមហាក្សត្រជាមុនសិន
បន្ទាប់មកគាត់បានសម្លាប់អ្នករក្សារាជវង្សរបស់ហ្សេនវូ។
អ្នក​គួរតែ
ដោះស្រាយពិន្ទុនេះជាមួយ Lucong ។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ព្រះនាង!
ពេលវេលាមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ឡើយ។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ