= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ១២ =
ឈីងឈីបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងអាណាចក្រទាប?
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ឥឡូវអូលីវ័រនៅអាត្ម័នអមតៈកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ
ប្រសិនបើព្រះពិតសៀងហៃ
និងព្រះពិត Bai Bai មិននៅទីនោះទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមានគ្រោះមហន្តរាយ។
បៃជឺនិងឆាងហ្គូបានទៅអមតៈ?
ធានអាន។
ព្រះពិត Shanggu បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំវិលត្រឡប់ទៅរកព្រះ Realm វិញ
ហើយរាយការណ៍ទៅអ្នក។
សូមស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពីករណីរបស់ឃ្យូឈី។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
ឈប់ខ្ជិលច្រអូស។
Qiong Qi គឺជាសត្វបុរាណ។
តែសៀងហ្គនិងឆាងជឺនៅទីនោះ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសាមញ្ញទេ។
កុំភ្លេច
ឈិនឈីឈីបានមកលុកលុយព្រះត្រាស់កាលពីលើកមុន។
ដែលអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាល្បិចរបស់បិសាច។
តែឥឡូវ Qiong Qi លេចមុខនៅអាណាចក្រទាប។
ត្រូវតែមានអ្វីខុសនៅក្នុង Demon Realm ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលហើយយើងនឹងដឹង។
Demon Realm ដើមឡើយជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើឱ្យមានភាពវឹកវរនៅលើទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនល្អដល់គាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាចព្រះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់។
ប្រើអំណាចព្រះរបស់អ្នកដើម្បីកាន់កាប់
ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
ឥឡូវនេះមានការផ្លាស់ប្តូរមិនធម្មតានៅក្នុងសៀវភៅអមតៈ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅរកព្រះជាម្ចាស់វិញឱ្យបានឆាប់បំផុត។
តើអ្នកគិតទេ
ខ្ញុំនៅតែគ្មានប្រយោជន៍ដូចខ្ញុំកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន?
ការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះគឺជាការប្រយុទ្ធពិត។
ខ្ញុំមានពេលវេលាល្អ។
យើងមានការយល់ដឹងអំពីតុក្កតាកាន់តែប្រសើរ
ជាងពួកយើងនៅឯភ្នំត្រួសត្រាយ។
ឥឡូវអំណាចព្រះរបស់អ្នកបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកពិតជាមានកិត្យានុភាពនៃព្រះជាម្ចាស់នៃអាណាចក្រទាំងបី។
Qiong Qi និងត្រកូលរបស់ខ្លួនបានរស់នៅ
គ្រោះមហន្តរាយរបស់អារក្សសាតាំង Realm ផ្សាភ្ជាប់ដោយជីដូនជីតារបស់ព្រះ។
ពួកគេត្រូវបានដឹកនាំដោយពួកបិសាចទៅរកព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាចំលែក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេនឹងឆ្លងកាត់ឧបសគ្គដើម្បីមកទីនេះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Zhiyang និង Tianqi
បានទៅ Demon Realm រួចហើយដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តោះយើងត្រលប់ទៅរកព្រះ Realm ជាមុនសិន។
(បៃជឺ)
(សាលសក្ការៈបូជា)
Shanggu,
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងកាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
បន្ទាប់មកព្រះទាំងអស់នៅក្នុងព្រះត្រៃបិដក
ហើយយក្សនៅអាណាចក្រទាបនឹងមកមើលពិធីនេះ។
ពិធីមរតកនឹងមានភាពស្មុគស្មាញ។
សូមធានា។
ខ្ញុំបានរៀនធ្វើពិធីបុរាណដោយបេះដូងកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
វានឹងមិនខុសទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហើយ
ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាប្រធានមាន
អំណាចនៃច្បាប់និងអំណាចនៃភាពវឹកវរ។
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកចាប់វា។
អំណាចនៃភាពវឹកវរនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
បានរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយអំណាចនៃច្បាប់។
ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បានទេ។
ល្អណាស់។
ព្រះពិតបៃជឺ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យលើមុខតំណែងជាប្រធានព្រះ
និងទទួលមរតកព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ពួកគេគ្រាន់តែជាការរំkindកចិត្តល្អប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើនាគរាជដែលចូលចិត្តអ្នកនៅទីនេះ
ការមើលឃើញព្រះពិតបៃជឺ
ប្រែក្លាយជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលចូលចិត្តហែកហួរ
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកដទៃទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។ គ្រាន់តែទៅ។
រង់ចាំ។
នៅពេលដែលអ្នកកាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
តើអ្នកអាចទៅព្រៃតាយួនជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
លាក់ខ្លួនក្នុងចិត្តខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីវានៅទីនោះ។
ការណាត់ជួបរវាងព្រះពិត។
ខ្ញុំប្រាកដជាទៅទីនោះ។
(សាលសក្ការៈបូជា)
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកពិតជាកំពុងទៅមែនទេ?
មិនចាំបាច់សួរទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រាប់លោកគ្រូហ្សីយ៉ាង
និងលោកគ្រូ Bai Bai ។
ហ្ស៊ីយ៉ាងនិងប៊ឺជឺ
វាសនាគឺត្រូវថែរក្សាសត្វទាំងអស់។
រវាងសៀងហ្គូនិងមនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងជ្រើសរើសយកមួយណា?
អ្វី?
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការប្រើខ្ញុំព្រះនៃព្រិល។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកវិញ?
កុំភ័យស្លន់ស្លោព្រះព្រិល។
ឥឡូវអ្នកហៀបនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងបិសាច។
កំពុងរាប់វា
អ្នកនិងខ្ញុំជាត្រកូលតែមួយ។
សមហេតុសមផល!
ខ្ញុំជាព្រះនៃព្រិល!
តើខ្ញុំអាចជាពួកបិសាចយ៉ាងដូចម្តេចទៅ!
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិធីមរតកនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងក្លាយជាភ្នែកនៃការត្រួតលើគ្នា។
យើងបានជួយអ្នកឱ្យវិលត្រឡប់ទៅរកព្រះ។
សំណើតូចមួយនេះមិនច្រើនពេកទេមែនទេ?
វូហួន។
អែលឌើរ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អែលឌើរសូមចូល។
យល់ព្រម។
វូហួន។
ឥឡូវនេះនាងគឺអស្ចារ្យ,
រាប់ពាន់ឆ្នាំខុសពីពេលដែលនាងនៅភូនីចត្រកូលរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
ដូចបុរសតូចម្នាក់កំពុងស្រវឹងដោយជោគជ័យ។
នៅពេលម្ចាស់ក្សត្រីហ្វិននីសត្រឡប់មកពីនិព្វាន។
នឹងមិនមានកន្លែងសម្រាប់នាងនៅក្នុងសាលសក្ការៈបូជាទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ៊ូហួនជួយខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
វូហួន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
លោក Wu Huan បាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ក្រោកឡើងទេ
ហើយបានសុំអោយខ្ញុំជួយលើកអ្នកឡើង។
ព្រះករុណា។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែក្រោកឡើងហើយស្រស់ថ្លា
ដើម្បីជួបជាមួយអាទិទេពពីអាណាចក្រទាបនៅក្លោងទ្វារ។
ខ្ញុំជាព្រះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅសួរសុខទុក្ខពួកគេ? អ្នកទៅ។
អ្នកទៅរកខ្ញុំ។
ទោះបីអ្នកមិនចូលទៅកាន់រនាំងរបាំងដើម្បីស្វាគមន៍ពួកគេក៏ដោយ
អ្នកក៏គួរក្រោកឡើងដែរ។
មនុស្សទាំងអស់នៃសាលធម្មយាត្រារបស់យើងនឹងធ្លាក់ចុះឆាប់ៗនេះ
ទៅវេទិកាសួគ៌និងផែនដីដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ពិធីមរតក។
ព្រះគុណរបស់អ្នកដែលនៅក្នុងសាលអាចបម្រើអ្នកនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពហូឡង់។
អ្នកគិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងនៅលើគ្រែមួយរយៈ។ គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្រោកឡើងលឿនជាងមុននៅពេលក្រោយ។
រយៈពេលសម្រាប់អុជធូបច្រើនបំផុត។
វានឹងមិនត្រឹមត្រូវទេប្រសិនបើអ្នកយឺត។
អ្នកមើលខុសត្រូវមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនឹងធ្វើជាប្រមុខព្រះជាម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាច
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅថ្ងៃនៃពិធីទទួលមរតក។
ខ្ញុំទើបតែគេងលក់ស្រួល។
គ្រាន់តែគេងមួយភ្លែត។
ត្រូវហើយ។
ព្រះជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួល។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
ដើម្បីអ្វី?
ល្បាក់ដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លះដើម្បីធ្វើអាវផាយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រើវាបានបន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាព្រះ។
មានតែវាទេដែលអាចសក្តិសមជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
ដង្កូវនាងសូត្រដែលអាចត្បាញបាន
ដោយនាគរាជមកពីភ្នំគ្មានទីបញ្ចប់អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ!
តើអ្នកបានរកវានៅទីណា?
ខ្ញុំបាន heard ពីរឿងនេះនៅក្នុងគម្ពីរទាំងមូលរបស់ព្រះ
មិនមានសម្លៀកបំពាក់មួយដុំដែលធ្វើពីទេវភាពទេវ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងទទួលបានឋានៈជាប្រធានព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក
ខ្ញុំបានអានកំណត់ហេតុសរសេរដោយដៃដែលសរសេរដោយក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
មានក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលកើតមកមានប្រដាប់ប្រដាការពារព្រះ។
ប៉ុន្តែនាងចង់អនុវត្តធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្នកដទៃ។
នាងគ្មានអំណាចព្រះដើម្បីប្រោសលោះមនុស្សទាំងអស់ទេ។
ប៉ុន្តែនាងសរសេរដោយស្ងប់ស្ងាត់
ទុក្ខវេទនាទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ។
នៅពេលដែលនាងមិនមានអំណាចជាព្រះនៃព្រះនៃភាពវឹកវរ
នាងមានបេះដូងដើម្បីផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់មនុស្សសាមញ្ញ។
នៅតាមផ្លូវ
នាងលាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញបំណងប្រាថ្នារបស់នាងដើម្បីជឿនលឿននិងខិតខំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងខិតខំប្រឹងប្រែង
ខ្ញុំយល់ពីវាប្រសើរជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំបានជឿ
នាងនឹងអាចក្លាយជា
ជាព្រះនៃភាពវឹកវរដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសត្វទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងរួមដំណើរជាមួយអ្នកទៅឋានសួគ៌និងផែនដី។
(The Pavilion ដែលលាក់)
សូមជំរាបសួរ, ព្រះជាម្ចាស់ Zihan ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះហ្សិនហៃមកកាន់វិមានលាក់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះ?
តើលោកម្ចាស់ធៀនឈី
ត្រូវការកំណប់ទ្រព្យបន្ថែមទៀតដើម្បីដាំដុះអាវុធវេទមន្តរបស់គាត់?
អ្នកឆ្លាត។
ត្រូវហើយ។
ចៅហ្វាយធៀនឈីទទួលបានចំណែកថ្មីនៃអាដាមៀ។
គាត់មានផែនការបង្កើតដាវវេទមន្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកស្មៅពិសិដ្ឋ។
ព្រះជាម្ចាស់ Zihan ។
អ្នកភ្លេចផ្តល់ឱ្យយើង
ដីការបស់ព្រះពិតហ្ស៊ីយ៉ាង។
នឹង​ហើយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមកដល់យ៉ាងប្រញាប់
ហើយទុកវានៅក្នុងសាលតាក្យូ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាមិនដំណើរការទេ។
អ្នកត្រូវតែមានដីកា
ពីព្រះពិតហ្សីយ៉ាងដើម្បីចូលក្នុងព្រះពន្លាលាក់ខ្លួន។
មានទ្រព្យច្រើនពេកនិងរបស់អាក្រក់បំផុត
នៅក្នុងព្រះពន្លាដែលបានលាក់។
យើងមិនអាចមានទំនួលខុសត្រូវនេះទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ហើយទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(The Pavilion ដែលលាក់)
តើនរណានៅទីនោះ?
ព្រះជាម្ចាស់ Zihan!
ព្រះនៃរដូវទាំងបួនរួមជាមួយព្រះនៃខ្យល់ភ្លៀងផ្គរនិងផ្លេកបន្ទោរ។
សូមអបអរសាទរដល់ព្រះជាម្ចាស់លើការស្នងរាជ្យបន្តពីព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះនៃផ្កាយអបអរសាទរដល់ព្រះជាម្ចាស់លើការស្នងរាជ្យបន្តពីព្រះចៅអធិរាជនៃភាពវឹកវរ។
អបអរសាទរព្រះជាម្ចាស់លើការស្នងរាជ្យបន្តពីព្រះចៅអធិរាជនៃភាពវឹកវរ។
សូមឱ្យព្រះជាម្ចាស់មានព្រះជន្មាយុយូរអង្វែងនិងអាណាចក្រទាំងបីរីកចម្រើន។
សូមឱ្យព្រះជាម្ចាស់មានព្រះជន្មាយុយូរអង្វែងនិងអាណាចក្រទាំងបីរីកចម្រើន!
តាម​សប្បាយ​ចុះ។
អរគុណប្រធានព្រះ។
បងប្អូនសូមអរគុណចំពោះការបង្រៀនដ៏ល្អគ្រប់ប្រភេទអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាដល់ពេលហើយ។ សូមយកថ្មយិងសេងចេញ។
ប្រធានព្រះនៃភាពវឹកវរសូមបើកថ្មយីងសេង
ហើយកាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
ធានអាន?
ធានអាន!
Tianqi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធានអាន។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការសំរាប់រឿងនេះរាប់ពាន់ឆ្នាំហើយ! អ្នកកំពុងបំផ្លាញវាហើយ!
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចលេងសើចបានទេ។
ត្រឡប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាម្ចាស់ឥឡូវនេះ។
កុំមក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Tianqi កុំរញ៉េរញ៉ៃនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងកើតមកដើម្បីឱ្យមានស្លាបណែនាំពីព្រះ?
តើខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបន្ទុកជាព្រះនៃព្រះទេឬ?
ធានអាន, ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាប្រមុខគឺត្រាព្រះ។
មានតែព្រះជាព្រះនៃភាពវឹកវរប៉ុណ្ណោះដែលអាចមានវា។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់វានេះគឺជាបទឧក្រិដ្ឋដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកក៏បាននិយាយដូច្នេះដែរ
ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាប្រធានគឺត្រារបស់ព្រះ។
ឥឡូវស្លាបណែនាំនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាដែលបានផ្តល់ឱ្យ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះដែលមានអំណាចបំផុតនៅក្នុងព្រះត្រៃបិដក។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
នៃព្រះ Realm!
ធានអាន!
អ្នកនៅឯឋានសួគ៌និងផែនដី
ហើយខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញ។
រាយការណ៍ទៅអ្នក, ព្រះពិត។
ព្រះជាម្ចាស់ Zihan បានបំបែកចូលទៅក្នុងព្រះពន្លាលាក់ខ្លួន
ហើយបានសម្លាប់អាណាព្យាបាល។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់ Barrier Gate ។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
រោទិ៍នាឡិការវៃ។
កុំបណ្តោយឱ្យស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាម្ចាស់ទុកចោលព្រះ។
ត្រូវហើយ!
បៃជឺអ្នកដឹកនាំអាណាព្យាបាល
ហើយចាប់ខ្លួន Zihan មកវិញ។
អ្នកមានវិធីច្រើនពេកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងឈប់បង្កបញ្ហានៅពេលណា?
ថយចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការពន្យល់ដល់ព្រះ។
ការពន្យល់?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងរងទុក្ខទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់ពួកគេ?
អ្នកមិនអាចច្បាស់ពីរឿងនោះទេ
របៀបដែលពួកគេបានប្រព្រឹត្ដចំពោះស៊ូយូនី ៧០.០០០ ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាជនជាតិ Xuanyi ទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ
ព្រះពិតដែលមិនស្មោះត្រង់នឹងព្រះ
គឺស៊ូយូនីទីពីរ។
សៀងហៃ, ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនឹកមិត្តភាពរបស់យើងពីអតីតកាល។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំខ្ចីស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាបណ្តោះអាសន្ន។
នៅពេលបញ្ហាត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំប្រាកដជាប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
ធានអានឈី
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយយើងបានទេ?
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺធំជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
នៅអាណាចក្រទាបអ្នកនៅតែអាចថ្វាយបង្គំព្រះជំនួយដើម្បីជួយ។
ប៉ុន្តែតើព្រះពិតគួរតែធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេមានបញ្ហា?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
វាហួសពេលហើយ។
តើអ្នកពិតជាចង់មើលខ្ញុំទេ?
ត្រូវបានស្នើសុំឱ្យមានគណនេយ្យភាពដោយព្រះ
ហើយត្រូវវិនាសជារៀងរហូត?
ហ្សិន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងវិមានលាក់កំបាំង?
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់អាណាព្យាបាលឬ?
អ្វី?
អាណាព្យាបាលបានស្លាប់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ!
ល្អណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានសម្លាប់ព្រះណាមួយឡើយ។
ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ
និងពន្យល់ពីរឿងរ៉ាវដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងវិមានលាក់ខ្លួនយ៉ាងច្បាស់។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ហ្សិន។
ធានអានគីបានបះបោរនឹងព្រះរេបិស។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបង្កបញ្ហា។
អ្នកនឹងធ្វើបាបគាត់។
ព្រះពិតបៃជឺ។
លោកម្ចាស់បានប្រគល់ភារកិច្ចដ៏សំខាន់ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
អត់ទោស។
តើពណ៌ស្វាយ Jade Whip ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្សិនអ្នកហ៊ានបញ្ឆេះអារក្សដើម្បីបង្កភាពវឹកវរ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើផែនការរបស់ធានអានឈីពិតជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយគាត់
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះពិតបៃជឺ,
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកនឹងយល់ពីវានាពេលអនាគត។
អាយដល។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើព្រះជាម្ចាស់
និងអនុញ្ញាតឱ្យសៀងហ្គូទទួលមរតកបល្ល័ង្ករបស់ព្រះជាម្ចាស់យ៉ាងរលូន។
តើអ្នកហ៊ានអនុញ្ញាតឱ្យធានអានឈីបំផ្លាញផែនការដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
សូមធ្វើឱ្យកំហឹងរបស់អ្នកស្ងប់ចុះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើមានតែសៀងហ្គូបានស្លាប់
នៅតែមានមនុស្សបីនាក់ទៀតត្រូវដោះស្រាយ។ វានៅតែមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីលោកធានអានឈីបានបះបោរប្រឆាំងនឹងព្រះជាម្ចាស់។
យើងនឹងចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីឱ្យព្រះប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្លួនគេ។
បន្ទាប់មកស្ថានភាពនឹងប្រសើរសម្រាប់យើង។
ត្រូវហើយ!
ធានអាន។
ឥឡូវអ្នកបានល្មើសនឹងវិន័យរបស់ព្រះ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ដោយដៃរបស់ព្រះទាំងអស់។
លោកម្ចាស់ធៀនឈីបានដណ្តើមយកតំណែងជាប្រធានព្រះជាម្ចាស់ដោយបើកចំហ។
គាត់មិនចេះទប់ចិត្តទេ។
សូមឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ
នៃការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរចំពោះធានអាន។
អនុបណ្ឌិតហ្សីយ៉ាង
តើធៀនអាចក្បត់ព្រះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនស្គាល់និស្ស័យរបស់គាត់ទេឬ?
គាត់តែងតែបដិសេធកិច្ចការនយោបាយដែលអ្នកស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេចដែលគាត់ចង់ដណ្តើមតំណែងជាព្រះ?
សៀងហ្គនិងបាងជឺបានទៅចាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេអាចរត់ចេញពីព្រះបានទេ។
ការជំនុំជម្រះសាលាទាំង ៣ មិនទាន់បានផ្តល់ចម្លើយនៅឡើយទេ។
ការពិតអំពីប្រាសាទដែលលាក់ខ្លួនមិនត្រូវបានគេរកឃើញទេ។
យើងមិនងាយថ្កោលទោសទៀនឈីទេ។
ចៅហ្វាយហ្សីយ៉ាងតើអ្នកចង់បិទបាំងសាលាតាឈីទេ?
ព្រះនៃព្រិល
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អនុបណ្ឌិតហ្សីយ៉ាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីព្រះត្រកូល។
ប្រសិនបើវាមិនមានសំរាប់ធានអានគីដែលណែនាំក្រុងហ្សេហានឱ្យបះបោរនឹងព្រះរេបិសនោះទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនៃការសម្លាប់ព្រះ?
ត្រឹមត្រូវហើយលោកគ្រូហ្សីយ៉ាង។
សាក្សីនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ហ្សិននៅតែមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើការសំរេចចិត្តជាមុនទេ
ខ្ញុំខ្លាចគ្រោះមហន្តរាយកាលពី ៧០,០០០ ឆ្នាំមុននឹងលេចចេញជាថ្មី។
លោកម្ចាស់ធៀនឈីបានប្រយុទ្ធដើម្បីព្រះរេស៊ីសនៅភាគខាងជើងនិងខាងត្បូង
ធ្វើឱ្យការចូលរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានជួបរឿងលំបាកខ្លាំងទេ
គាត់នឹងមិនទទួលបានដល់ចំណុចនេះ។
ទោះបីអ្នកមិនជឿលើគាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប្រសិនបើព្រះទាំងអស់មិនការពារគាត់ទេខ្ញុំនឹង!
ស្ងាត់។
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនៅក្នុងសាលវឹក។
ព្រះនៃខ្យល់។
តើអ្នកចង់មានន័យថា
ធានអានគួរតែត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីការព្រួយបារម្ភទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿរឿងនោះទេ
ធៀនឈីនឹងដូច Xuanyi នៅគ្រានោះ។
មុនពេលការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះមកដល់
គាត់នៅតែជាម្ចាស់នៃសាលាតាឈី។
ព្រះពិតរបស់ព្រះ
ខ្ញុំនិងព្រះពីរអង្គផ្សេងទៀតនឹងរកឃើញការពិត
ហើយផ្តល់ចម្លើយដែលគាប់ចិត្តដល់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ប្រញាប់ឡើងហើយរាយការណ៍ទៅព្រះពិត!
ធានអានគីបានរត់គេចពីព្រះរេបិស!
បៃជឺ។
តើអ្នកអាចឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនៅក្លោងទ្វាររនាំងដើម្បីទប់ទល់នឹងដាប់ប៊ែលដាប់ប៊ល។
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចនៃភាពដើម។
របួសវិញ្ញាណចាស់របស់ខ្ញុំបានឈឺចាប់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចប្រើបានទៀតទេ
អំណាចនៃភាពដើមនៅក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ធៀនឈីបានរត់គេចពីព្រះរេស៊ីស។
អ្នកឱ្យគាត់ទៅ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីវាទេ?
បើអ្នកធ្វើបែបនេះព្រះលែងគោរពអ្នកទៀតហើយ។
ទោះបីជាអ្នកបានយកស្លាបការណែនាំរបស់ព្រះត្រឡប់មកវិញនៅពេលអនាគត,
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចកាន់កាប់លើព្រះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ
មើលអ្នកនិងហ្សីយ៉ាងបានកាត់ឆ្អឹងព្រះរបស់គាត់
ហើយដាក់គុកគាត់នៅក្នុងពិភពហូឡង់។
ហ្សីយ៉ាងនិងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ត្រូវបានលើកលែងពីការស្លាប់ក៏ដោយ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរគឺជៀសមិនរួច។
បៃជឺ។
កាលពី ១០ ម៉ឺនឆ្នាំមុនខ្ញុំកើតនៅលើឆាកឋានសួគ៌និងផែនដី។
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញគឺធានធាន។
គាត់និង Yuemi បានអមដំណើរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ហើយថែរក្សាខ្ញុំពេលខ្ញុំធំឡើង។
គាត់គឺជាបងប្រុសច្បងដែលជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏ជាមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុតក្នុងចំណោមអាណាចក្រទាំងបី។
សៀងហៃ។
យើងមិនដឹងថា Tianqi នឹងធ្វើអ្វីទេឥឡូវនេះ។
លុះត្រាតែគាត់ស្ថិតនៅក្នុងព្រះដ៏មានឥទ្ធិពលយើងអាចសង្គ្រោះគាត់បាន។
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់ក្លាយជាប្រធានព្រះ
ក្នុងមួយម៉ឺនឆ្នាំនេះ
គាត់នឹងមានឱកាសរាប់មិនអស់ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ
និងពិការភាព។
គាត់នឹងមិនជ្រើសរើសនៅថ្ងៃនេះទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ធានអានឈីគឺរឹងរូសនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ទោះបីជាតំណែងជាព្រះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យគាត់ក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនទទួលយកវា។
ការប្រព្រឹត្ដរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ ...
លោកម្ចាស់!
ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលបានលាក់។
ព្រះករុណា,
តើមានអ្វីខុសជាមួយលោកម្ចាស់?
ស្មារតីរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងខ្លាំង។
ភីតនៃមែកធាងយន្ដហោះមកពីត្រកូលហ្វូនីក
និងភាពដើមនៃភាពវឹកវរគួរតែត្រូវបានប្រើជាមួយគ្នា
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រកូលហ្វូនីកក្នុងពេលមួយ។
អ្នកត្រូវតែការពារសាលឆាងយាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលមកខាងក្នុងទេរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
ហុងគ្រី,
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះលោកគ្រូរបស់អ្នក
មួយពាន់ឆ្នាំនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត។
ដរាបណានាងមានសុវត្ថិភាព
អាយុកាលមួយពាន់ឆ្នាំ
ទោះបីវាជាអាយុកាលមួយសែនឆ្នាំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ព្រោះការពារខ្ញុំ
នៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក។
អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ការរងរបួសរបស់អ្នកគឺដោយសារតែខ្ញុំទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបាននៅទីនេះរាប់ពាន់ឆ្នាំហើយ
ទទួលរងពីការចំណេញនិងខាត។
អ្នកច្បាស់ជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
♪លើពពក♪
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
♪នៅខាងក្រៅពិភពលោក♪
តោះកុំខកខានគ្នាទៀតមិនអីទេ?
you តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីបានច្រើនឆ្នាំទៀតទេ?
♪ខ្ញុំឱបក្រសោបមីលគីវ៉េអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅឯណា
♪នៅសល់តែស្រមោលទេ♪
♪វង្វេងក្នុងសុបិនចាស់♪
♪បន្ទាប់ពីរងទុក្ខរាប់មិនអស់♪
wand តើខ្ញុំបានវង្វេងប៉ុន្មានឆ្នាំ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកនៅឆ្ងាយ♪
អ្នកខ្មាស់អៀន!
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកពីពិធីមរតក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?!
ហេតុអ្វីបានជាសម្រស់ស្រស់ស្អាតដូចព្រះនាងព្រិល
នៅតែមិនទាន់បានកំនត់?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាបិសាចទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានសម្លេងរំខាន។
វាអាចថាអ្នកសង្ឃឹមថាព្រះជាម្ចាស់ទាំងមូល
តើអ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងបិសាចឬ?
សមហេតុសមផល!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំទេ
នៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យកខ្វក់ជាមួយអារក្សសាតាំងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អាណិតបែបនេះ។
ទោះបីជាអ្នកបានត្រឡប់ទៅរកព្រះនៅពេលនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាចទទួលបានព្រះពិតប៊ីជជួ។
តើម្ហូបឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្វី?
ដរាបណាអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំដោយគោរពប្រតិបត្តិ
ការត្រួតស៊ីគ្នាពិតជាជួយអ្នក
សំរេចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វូហួន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រះរបស់ព្រិលនឹងមកដល់ភ្លាមៗទេ។ អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់នឹងនាង។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមកពីអាណាចក្រទាប។
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំបានលឺរឿងនោះបន្ទាប់ពីនាងបានត្រលប់ទៅរកព្រះជាម្ចាស់
នាងបានបញ្ជាឱ្យអ្នកទៅភ្នំ Kunlun ដើម្បីដាំដុះខ្លួនឯង។
តើនាងដឹងថាអ្នកខំធ្វើការប៉ុណ្ណាទេ
ថែរក្សាសាលប្រជុំនៃព្រះពិត?
អ្នកត្រូវតែចូលរួមដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
និងធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះពីសាលផ្សេងៗ។
នេះពិបាកជាង
ជាងការដាំដុះខ្លួនឯង។
តើព្រះនៃព្រិលបានមកដល់សាលធម្មយាត្រា
ពិសេសថែរក្សាខ្ញុំ?
វូហួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតស្ថិតនៅក្នុងឋានៈខ្ពស់។
នាងមានរឿងធំត្រូវដោះស្រាយ។
នាងអាចទុកអ្នកនៅសាលធម្មយាត្រា
ដោយគ្មានការដឹងគុណ។
តើនាងដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាទេក្នុងការគ្រប់គ្រងសាលមហាលាភជាលើកដំបូង?
តើនាងធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ?
តើនាងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំគ្មានពេលទំនេរទេ។ អត់ទោស។
ដោយថ្ងៃ
ស្មារតីនៃព្រះមហាក្សត្រីហ្វិននីសជិតនឹងប្រសូតចេញពីនិព្វាន។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
នឹង Shanggu នៅតែមានផូនិចផ្សេងៗ
នៅជុំវិញ?
បើគ្មានពរជ័យនៃសាលធម្មយាត្រា,
អ្នកនឹងរស់នៅអាក្រក់ជាងមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
ព្រះគុណរបស់នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សាបព្រួសការខ្វែងគំនិតនៅទីនេះទេ។
យើងជាប្រជាជនក្រីក្រដូចគ្នា។
គ្រាន់តែដើម្បីរំyouកអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាសានហ្គូនឹងទៅត្រកូលហ្វូនីក?
អ្នកអាចត្រលប់ទៅសួរនាង
ថាតើវាជាការពិតរឺអត់។
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេព្រះនៃព្រិល។
សៀងហៃ។
យូមី។
Shanggu,
តើអ្នកពិតជាបានអនុញ្ញាតិឱ្យធានធានឈីចេញទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីមួយបន្ទាន់ដើម្បីដោះស្រាយឥឡូវនេះ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ដល់ព្រះ។
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ស្អី?!
តើស្មារតីរបស់គាត់អាចរងរបួសយ៉ាងដូចម្តេចហើយគាត់សន្លប់?
ខ្ញុំបានរងទុក្ខជាច្រើនដងនៅក្នុងពិភពហូឡង់។
វាជាអំណាចនៃស្មារតីរបស់គាត់ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Bai Jong ទេ
ដើម្បីឱ្យមានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនជាងអ្នកនៅគ្រានោះ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់ Realm មានភាពតានតឹងណាស់ឥឡូវនេះ។
កុំអោយអ្នកដទៃដឹងថាប៊ូជឺរងរបួស។
បើមិនដូច្នោះទេមនុស្សគ្រប់រូបដែលនៅក្នុងព្រះ Realm នឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ដោយសារតែនេះ,
គាត់បានលាក់បាំងរបួសរបស់គាត់។
ព្រះពិតទាំងបួនកំពុងត្រូវបានសាកសួរឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ជាសំណាងល្អភីធីនៃមែកធាងយន្ដហោះមកពីត្រកូលហ្វូនីចអាចព្យាបាលរបួសរបស់គាត់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ។
មុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងសាលាធម្មយាត្រា
និងជួយអ៊ូហួនធ្វើជាអធិបតីលើស្ថានភាពទូទៅ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងត្រូវគេសម្លុត។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងយាមសាលសក្ការៈបូជាសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកដទៃអៀនខ្មាសអ៊ូហានទេ។
ស្ថានភាពរបស់អារក្សមិនច្បាស់នៅពេលនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់ត្រកូលហ្វូនីក។
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
ខ្ញុំ heard ថាហ្វេងយ៉ានជិតនឹងកើតពីនិព្វាន។
នៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ត្រកូលហ្វូនីកពេលនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំនាងត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក?
វិញ្ញាណរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីហ្វិននីសគឺក្លែងក្លាយ។
សូម្បីតែមួយពាន់ឆ្នាំទៀតក៏ដោយ
នាងនឹងមិនកើតជាថ្មីទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាណិតអ៊ូហាន។
តែឥឡូវនេះព្រះដ៏ជាព្រះកំពុងស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់
ជាមួយនាងតែម្នាក់ឯង
វាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការប្រជែងជាមួយស៊ីអាននិងព្រះដទៃទៀត។
ដើម្បីឱ្យនាងយាមសាលសក្ការៈបូជា
នឹងមិនធ្វើល្អសម្រាប់នាង។
ហើយប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះខ្ញុំបានឃើញអាកប្បកិរិយារបស់នាង។
នាងនៅតែពពោះ
ហើយនាងត្រូវចេះទប់ចិត្តថែមទៀត។
ជាងនេះទៀតត្រកូលហ្វូនីកជាប្រមុខនៃអំបូរទាំងអស់នៃព្រះដ៏មានព្រះជន្ម។
ដោយមានជំនួយពីមហាក្សត្រីហ្វិននីស។
សិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកនៃសាលាធម្មយាត្រាអាចរឹងមាំដូចថ្ម។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺយូយូ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សូមពិភាក្សាអំពីវា។
មិនអីទេ។
ត្រកូលហ្វូនីក។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃទីក្រុងហ្វ៊ីនីក។
យូមី។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុន។
កុំអោយហ្គេដរបស់នាងចុះទៅដេញធៀន។
តើអ្នកណាដឹងថាទំនាក់ទំនងបែបណារវាងអ្នកទាំងពីរ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នាងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យជនក្បត់នោះ
រត់ចេញពីព្រះជាម្ចាស់ Realm បានយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំបានលឺថាបិសាចមានឧបសគ្គរួចហើយ។
ហើយអារក្សបានបះបោររួចហើយ។
តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះជាអ្វី?!
តើអ្នកហ៊ានល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណា!
យូមី។
ទោះបីអ្នកជាប្រធានព្រះនៃផ្កាយក៏ដោយ
នេះគឺជាសាលវណ្ណៈ។
វាមិនមែនជាវេនអ្នកដើម្បីបញ្ជាទិញយើងទេ។
តើព្រះគុណរបស់នាងនៅឯណា?
Tianqi បានរត់គេចពី Her Grace ។
ហេតុអ្វីបានជាហ្គ្រេដហ្គ្រេដមិនបានផ្តល់ការពន្យល់ដល់យើង?
ជម្រាបសួរលោកម្ចាស់។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Shanggu ចាប់យក Tianqi ។
តើខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែលបោះបង់ចោលធានធានដែរ?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ឆាងហ្គូបានចុះទៅអាណាចក្រទាប
ដើម្បីរកដានដានធានជី។
នាងមិននៅក្នុងសាលាធម្មយាត្រាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះភាពថោកទាប។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំវាមិនសមរម្យទេដែលចៅហ្វាយនាយធ្វើដូច្នេះ។
ករណីរបស់ធានអានគីគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ការរំខាននឹងបង្កឱ្យមានភាពវឹកវរ។
មើលមាត់របស់អ្នក!
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បតិ្តគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការកាត់ក្តីរឿងនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
សំដីរបស់ខ្ញុំគឺល្អសម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
ព្រះជាព្រះនៅក្មេង។
ពិចារណាអំពីទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយព្រះពិតធៀនឈី។
នាងនឹងមិនចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មដល់សាលាតាឈី។
យើងអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូនិងលោកម្ចាស់ Bai Bai
ពួកគេទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ការបះបោររបស់អារក្សសាតាំងព្រះកាលពី ៧០.០០០ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកចង់បានគ្រោះមហន្តរាយដ៏សាហាវនោះទេ
និយាយឡើងវិញនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់
តើព្រះអាចរំalmកនិងមនុស្សទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលនោះមានសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
អ្វីដែលព្រះនៃព្រិលបាននិយាយគឺជាការពិត។
សូមយកពិភពលោកជារបស់សំខាន់បំផុតលោកម្ចាស់។
ដូច្នេះ, ព្រះនៃព្រិល,
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាជាមួយ Tianqi?
យោងតាមវិធាន
ដកចំណងជើងចេញ
ដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់
កាត់ឆ្អឹងរបស់ព្រះ
ដាក់គុកគាត់នៅក្នុងពិភពលោកហូឡង់
និងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញពីវា។
សូមព្រះថេរៈទាំងអស់។
គ្រោះមហន្តរាយនេះបានកើតឡើងកាលពី ៧០.០០០ ឆ្នាំមុន
នឹងមិនចាក់ផ្សាយឡើងវិញឡើយ។
គ្រោះមហន្តរាយដែលបង្កឡើងដោយធានអានឈីពេលនេះ
ប៉ះពាល់ដល់ Realm ព្រះទាំងមូល
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកលទ្ធផលជំនួសគាត់។
ម៉ាស្ទ័រហ្ស៊ីយ៉ាងតែងតែមានភាពយុត្តិធម៌។
ចាប់តាំងពីម៉ាស្ទ័រមានពាក្យ
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំឱ្យព្រះគុណរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ
ហើយសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានមករកព្រះរេស៊ីពីត្រកូលហ្វិននីក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅក្រោយបានទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
វូហួន។
វាដូចជារញ៉េរញ៉ៃនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញទៅក្រៅហើយជួយលោកម្ចាស់?
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានបោះបង់ចោលលោកម្ចាស់ធៀនគី។
ខ្ញុំខ្លាចព្រះនានាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវាមួយរយៈ។
បើដូច្នោះមែនខ្ញុំនឹងអោយព្រះមើលឃើញភាពទន់ខ្សោយ។
ទោះបីពួកគេធ្វើរឿងពិបាកក៏ដោយ
យើងនឹងមានគ្រូការពារយើង។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំ…
ព្រះគុណរបស់នាងគឺជាព្រះ។
ទោះបីនាងបានធ្វើខុសក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានវិនិច្ឆ័យនាងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេព្យាបាលខុសគ្នា។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកមានកំរិតទាបនៅក្នុងព្រះត្រកូល។
ប្រសិនបើព្រះបានស្តីបន្ទោសវា
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទទួលផលវិបាក។
ចៅហ្វាយប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកនិងខ្ញុំដោយសប្បុរស។
នាងទុកចិត្តយើងយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងមែន
លោកម្ចាស់ពិតជានឹងការពារយើង។
អ្នកត្រូវតែជឿលើនាង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជឿលើព្រះគុណរបស់នាង។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំពិតជាភ័យស្លន់ស្លោណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
វាមិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
តែពេលនេះស្ថានភាពកាន់តែតានតឹង។
យើងត្រូវរក្សាទុកសាលសក្ការៈបូជាសម្រាប់លោកម្ចាស់។
ព្រះករុណា។
នេះគឺជាភីតនៃដើមឈើប្លង់។
អរគុណអែលឌើរ។
ភីតពិបាកណាស់។
មានតែជាមួយស្រាទំពាំងបាយជូរទេ។
បន្សុទ្ធវាជាមួយភាពវឹកវរ
អាចបង្កើតប្រសិទ្ធិភាពម្ហូប។
អែលឌើរ។
តើវាជាស្មារតីរបស់ហ្វុងយ៉ាននៅក្នុង canopy នេះ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គណនាតាមពេលវេលា
បន្ទាប់ពីពីរបីខែទៀត
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃទីក្រុងហ្វ៊ីនីក្សនឹងត្រូវបានចាប់កំណើតឡើងវិញ។
ទោះបីជាអ្នកមានក្តីមេត្តា
ហើយកុំខ្វល់ខ្វាយអំពីដើមកំណើតនៃត្រកូលហ្វិននិច
បន្ទាប់ពីព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃនិព្វានភិននីស
នាងនឹងទៅឯព្រះជាម្ចាស់
ធ្វើជាសត្វដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក។
អែលឌើរ,
ខ្ញុំចង់ឲ្យ លោក Wu Huan រួមដំណើរជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
ល្អ…
ព្រះករុណា។
អ៊ូហួនគ្រាន់តែជាផិននិចចម្រុះពណ៌ប៉ុណ្ណោះ។
អំណាចព្រះរបស់នាងមានកំរិត។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងមិនមែនជាជំនួយការដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាទេពកោសល្យរបស់នាងសម្រាប់ការដាំដុះគឺមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជ្រើសរើសនាង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាង។
ខ្ញុំជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃព្រះជាម្ចាស់។
បើខ្ញុំបោះបង់នាងចោលព្រោះតែអំណាចព្រះខ្សោយ
និងជ្រើសរើសយកមហាក្សត្រីនៃហ្វ៊ីនីក្ស
បន្ទាប់មកក្នុងពេលអនាគត
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ខ្លាំងជាងព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃហ្វ៊ីនីក
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសជម្រើសអ្វីនៅពេលនោះ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការដាំដុះ
និងឈ្នះកិត្តិយសសំរាប់ត្រកូលហ្វូនីករបស់ខ្ញុំ។
អរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នកអែលឌើរ។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីហ្វេងយ៉ានបានចាប់កំណើតឡើងវិញ។
នាង…
គ្រាន់តែឱ្យនាងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ហើយធំឡើងដោយសេរី។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី you ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪