= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ១១ =
អនុបណ្ឌិត។
តើអ្នកហ៊ានរត់គេចពីប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកដោយរបៀបណា?
ញុះញង់ Qiong Qi និងពួកគេឱ្យបំបែកនៅក្នុងព្រះ Realm?
អ្នកបានស្នើសុំ។
អនុបណ្ឌិត។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ព្រះករុណា។
វាមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ថ្ងៃនេះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺវីរភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការសង្ស័យមួយ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាការពារយឺលែនពិភពលោក។
តើអ្នកបាន hear ព័ត៌មានពី Qiong Qi នៅទីណា?
អនុបណ្ឌិត។
ថ្ងៃនេះនាងហ្គ្រេសបានបំបែករបាំងហើយចេញទៅ។
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍នាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញបិសាចមួយបានលួចចេញពីរនាំង។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាមគាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញអាកប្បកិរិយារបស់ Qiong Qi ។
វាហាក់ដូចជាបន្ទាប់ពីត្រូវបាននិរទេសអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
អ្នកបានរៀនច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែសរសើរអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានជាប់នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់មួយពាន់ឆ្នាំមុន
និងបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះគឺដើម្បីធ្វើឱ្យធួនសម្រាប់វា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចយល់បាន
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកព្រះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតឡើយ។
ល្អ។
ព្រះ Realm តែងតែសុចរិតនៅលើរង្វាន់និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកអាចបន្តការផ្សាយរបស់អ្នក
ដើម្បីទទួលបន្ទុកបួនរដូវម្តងទៀត។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានហាត់នៅវាលផ្កាផ្តាច់ខ្លួននាថ្ងៃនោះ។
ភ្លាមៗនោះបិសាចមួយក្រុមបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
ព្រួញរាប់មិនអស់តម្រង់មករកខ្ញុំ។
(សាលធម្មយាត្រា) ខ្ញុំគ្មានឱកាសឈប់សម្រាកទេ។
ក្នុងពេលប្រយុទ្ធគ្នា
មានគេចង់ជ្រៀតជ្រែកវាយប្រហារខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានផ្ទុះឡើង។
Sharp បានមើលឃើញដូចជាខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចាប់យកសាខាមួយ។
នៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងស្ថិរភាពខ្លួនខ្ញុំ
សាខាបានបែកបាក់។
បាក់?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ចំលែក
ថាមពលខាងឯវិញ្ញាណមិនអាចពន្យល់បានបានចាប់ខ្ញុំ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណ?
វាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ក្នុងអំឡុងពេលមួយពាន់ឆ្នាំមុន
សំលេងដែលធ្លាប់ស្គាល់តែងតែលឺនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
សៀងហៃ។
គាត់តែងតែផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំ​ទាយ
ចេញពីម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
អ្នកបានចូលមកពិភពលុចដើម្បីជួយខ្ញុំដាំដុះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
វានឹងស្ថិតនៅក្នុងចំណោមយើងទាំងបីនាក់?
គឺ​អ្នក។ គូបទឹកកក។
បៃជឺ។
ប្រហែលជាវាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះដែលបានជួយអ្នក
ចេញពីគ្រោះថ្នាក់។
យាយសៀងហ្គូ។
អ្នកនិងអារក្សសាតាំងព្រះបានអង្គុយរនាំងនៅខាងក្រៅហូឡង់ពិភពលោក។
សូម្បីតែយើងក៏មិនអាចបំបែកចូលបានដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញតួលេខរបស់បុរសនោះ។
អ្នកបានឃើញ Bai Jong?
មិនត្រឹមតែបាយជឺប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានហ្ស៊ីយ៉ាង, អ៊ូហួន,
ហ្គូននិងយូយូមី។
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកទើបតែនឹកយើងខ្លាំងពេក។
សៀងហៃ។
អ្នកមានការលំបាក
នៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក។
ទោះបីវាពិបាកក៏ដោយ
វាបាននាំសំណាងដល់ខ្ញុំ។
ដោយមិនមានការដាំដុះនៅទីនោះ
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើនទេ។
នៅទីនេះ។
តោះលើកកែវឡើង។
ចំពោះអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់សាងហ្គូ។
ម៉េចអ្នកមិនអាចផឹកបាន?
ដូចកាលពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ស្រាបានទេ។
គូបទឹកកក។
តើអ្វីទៅជា bummer មួយ។
អ្នកដឹងថា Shanggu កំពុងត្រលប់មកវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខូចស្មារតី។
អ្នកធ្វើបាបស្មារតីរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំហាត់ណាស់។
សៀងហៃ។
ឥឡូវអ្នកបានទទួលអំណាចនៃភាពវឹកវរអ្នកគួរតែ
កាន់កាប់លើស្លាបណែនាំរបស់ព្រះឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
កាន់កាប់លើស្លាបណែនាំ។
បៃជឺ។
អ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ពេក។
យើងបានរង់ចាំរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ឱ្យវាពីរបីថ្ងៃទៀត។
សៀងហៃ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយអំពីអ្វីដែលនៅសល់។
យាយ។
គូបទឹកកក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផឹកបានច្រើនទេ
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់រីហ្សេលក្រោមកំពុងបាត់បង់។
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំអាណិតសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ដូចលោក Bai Jong ប្រាថ្នា។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់
ស្លាបណែនាំបន្ទាប់ពីកន្លះខែ។
ថ្ងៃនោះនឹងជាថ្ងៃនៃការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
ខ្ញុំមានជំនួញផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។ លាហើយ។
បៃជឺ។
មិន​អី​ទេ។
វត្តមានរបស់គាត់នឹងធ្វើឱ្យវាឆ្គង។
សំណាងខ្ញុំមានអ្នកពីរ។
សូមរីករាយយប់នេះ!
រីករាយយប់នេះ!
នៅទីនេះ។ តោះផឹកញញួរ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកពូកែធ្វើគ្រែ។
អ្នកក៏បានរៀបចំគ្រឿងក្រអូបព្រះធម៍ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះ។
ព្រះករុណា។
អ្នកបានរងទុក្ខជាច្រើននៅក្នុងពិភពហូឡង់។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានស្រួលសម្រាប់ថ្ងៃខ្លះ។
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អមតៈទាំងនោះគឺតែងតែ snobbish ។
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
អ្នកមិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ
ដើម្បីទទួលបន្ទុកសាលាធម្មយាត្រា។
មិនថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ធ្វើខុសទេ។
ឥឡូវនេះព្រះគុណរបស់អ្នកបានទទួលអំណាចខាងវិញ្ញាណ
ហើយកំពុងកាន់កាប់ស្លាបណែនាំ។
សាលសក្ការៈបូជា
ទីបំផុតបានក្លាយជាសាលបឋម។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាជា។
វាមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយ។
កុំបារម្ភ។ ឥឡូវខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកនាពេលអនាគត។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គ្រាន់តែសម្រាកនិងផ្តោតលើការដាំដុះ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អំណាចរបស់អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយម៉ុកហ្គាំងនិងហ្គូមិថុនា។
តើព្រះគុណរបស់អ្នកគិតថាអំណាចរបស់ខ្ញុំខ្សោយពេកទេ
ដើម្បីទទួលបន្ទុកសាលាធម្មយាត្រា?
ឆ្កួត ៗ ។ នោះមិនមែនទេ។
ព្រះ Realm តែងតែគោរពអ្នកដែលមានអំណាច។
មនុស្សអមតៈដែលបានផ្សព្វផ្សាយថ្មីៗ
ទាំងអស់មានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបន្ទុកសាលធម្មយាត្រា។
ពួកគេហាក់ដូចជាគោរពអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនកែលម្អអំណាចរបស់អ្នកទេ
ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានជឿ។
លើកលែងតែយូម៉ីនិងហ្គូមិថុនា
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកគឺ
ទោះបីអ្នកចាកចេញពីសាលនៅថ្ងៃណាមួយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចជាព្រះដែលមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់។
ព្រះគុណរបស់អ្នកគិតខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ល្អ។
វាជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
ឥឡូវនេះសូមទៅសម្រាក។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់វូហួន
ត្រូវការដាំដុះបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
(សាលសក្ការៈបូជា)
វូហួន។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ព្រះបានទុកចោលអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងសាលាធម្មយាត្រា
ជារៀងរហូត?
ក្លែងក្លាយតែងតែជាក្លែងក្លាយ។
វានឹងមិនមានជារៀងរហូតទេ។
(សាលឆាងយាន)
តើអ្នកអាចរាយការណ៍ទៅម៉ាស្ទ័របានទេ
ថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលគាត់?
លោកគ្រូបៃជឺលែងជាគ្រូរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាកូនជាងរបស់កូនជាងលោកគ្រូ Bai Bai ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រលប់ទៅរកព្រះវិញ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបគាត់។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
វាយឺតពេលហើយ។
លោកម្ចាស់បានចូលគេងហើយ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ហុងគ្រី។
អនុបណ្ឌិត។
ជម្រាបសួរលោកម្ចាស់។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
មេនៅតែឆើតឆាយ។
អ្នកបានតយុទ្ធនឹងផ្លូវរបស់អ្នកទៅឯព្រះជាម្ចាស់ Realm ។
អ្នកគួរតែគិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កុំបង្កបញ្ហាទៀតឡើយ
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
ដើម្បីជួបអ្នកទៀតទេ។
អនុបណ្ឌិត។
លោកម្ចាស់!
- អ្នកមិនអាចបំបែកនៅក្នុង - លោកម្ចាស់!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំប្រឹងប្រែងប៉ុន្មាន
ត្រលប់មករកព្រះវិញ
អនុបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ?
អនុបណ្ឌិត។ អនុបណ្ឌិត។
(សាលឆាងយាន) អនុបណ្ឌិត។
តោះ​ទៅ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
អនុបណ្ឌិត។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
លោកម្ចាស់បានសំរេចចិត្ត។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ទេ។
ឈប់ធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏ស្អប់អ្នកដែរ។
(សាលសក្ការៈបូជា)
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងវាទេ?
អ្នកគឺជាប្រធានកិត្តិយសនៃព្រះទាំងបី។
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់សម្រាប់អ្នកដែលបានរៀបចំសម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
នេះគឺដើម្បីអបអរខួបកំណើតគម្រប់មួយសែនឆ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនពេញចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបោះឱ្យអ្នកពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបចំពោះអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកក្លាយជាអ្នកគាំទ្រនៅពេលណា?
ក្នុងឱកាសធំ ៗ បែបនេះ?
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅស្អាត។
ស្អាត​ណាស់។
វាកាន់តែប្រសើរ។
យាយ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត - រីករាយថ្ងៃកំណើត
- ទៅព្រះនៃព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ។ - ទៅព្រះនៃព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ។
អ្នកប្រាកដជាចាប់យកឱកាសនេះហើយ។
អ្នកកំពុងមានកូនឥឡូវនេះ។
បើមិនអញ្ចឹង
សម្រាប់កិត្តិយសរបស់យូមៃ
យើងនឹងមិនមានឱកាសរៀបការទេ។
សូមអរគុណ។
ស្នេហារបស់អ្នករឹងមាំដូចមាស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះ។
កុំឃាត់។
រីករាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយថ្ងៃកំណើតមួយពីហូឡង់វើល។
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក
បន្ទាប់ពីពួកគេចាកចេញ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មែនហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលបីថ្ងៃដើម្បីរៀបចំវា។
អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ត្រូវតែជារបស់ដែលមានតម្លៃបំផុតក្នុងលោក។
សៀងហៃ។
អរគុណសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំក៏មានអំណោយសម្រាប់អ្នកដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
វូហួន។
ថែរក្សាភ្ញៀវឱ្យបានល្អសម្រាប់យើង។
បាទព្រះយូយូជី។
តោះ​ទៅ។
ពិតជាទេសភាពមែន!
កុំឆ្ងល់ថាវាជាព្រៃតាយួន។
អញ្ចឹង?
នេះគឺជាអំណោយ
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ចុះបើវាជាអ្វី?
ជាការពិតខ្ញុំចង់
អំណោយដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះនៃរាត្រីនិងព្រះនៃថ្ងៃ។
វាបានរំmeកខ្ញុំ
និយាយម្តង
ព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួបនៅទីនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកណាចង់ដឹង
មួយពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើអ្នកនៅចងចាំវាទេ?
តើអ្នកគិតភ្លាមៗអំពីរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
Puhua បានទៅរៀននៅ Lower Lower Realm ដើម្បីអនុវត្ត។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់
ដើម្បីរៀបចំអ្នកជាមួយកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកជាច្រើន។
ក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបមួយនោះទេ។
អ្នកបានរស់នៅត្រឹមតែរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ជីវិតរបស់អ្នកនៅតែមានជាយូរមកហើយ។
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើជីវិតស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីដុំទឹកកកនោះទេ?
ក្នុងគំនិតរបស់គាត់
អាណាចក្រទាំងបីសំខាន់ជាងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដទៃ
ជាជាងផ្តោតលើរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំហាត់យ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
គ្រាន់តែជាការល្អដូចគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ
ដោយអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំធ្លាប់។
សៀងហៃ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកចេញ
និយាយអ្វីមួយទៅអ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយយ៉ាងម៉េច?
តាមពិត
ក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំកម្រនឹងឃើញប៊ៃជឺនៅក្នុងព្រះរេសាឡេះ។
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនក្នុងឱកាសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
គាត់តែងតែស្លេកស្លាំង។
វាមើលទៅដូចជាគាត់ខ្សោយ។
ខ្សោយ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
អ្នក​ស្គាល់​គាត់។
គាត់មិនចូលចិត្តជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកដទៃទេ។
គាត់តែងតែនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអំពីរឿងនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានអ្វីខុស។
ក្នុងអំឡុងពេលមួយពាន់ឆ្នាំមុន
សំលេងដែលធ្លាប់ស្គាល់តែងតែលឺនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ភាពដើមត្រូវបានមកដល់។
បំបែកអ្នកបរិសុទ្ធទាំងបីជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ទាយ
ចេញពីម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
អ្នកបានចូលមកពិភពលុចដើម្បីជួយខ្ញុំដាំដុះ។
ប្រហែលជាវាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះដែលបានជួយអ្នក
ចេញពីគ្រោះថ្នាក់។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
ប្រសិនបើគាត់បានបំបែកស្មារតីរបស់គាត់ពីរាងកាយរបស់គាត់
ជួយខ្ញុំក្នុងពិភពហូឡង់
វានឹងជាការខូចខាតដ៏ធំធេងចំពោះដើមរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
សៀងហៃ។
♪អនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី you ក៏ដោយ
(ស៊ូទ្រាំការលំបាក)
♪ខ្ញុំបន្តស្នាក់នៅ♪
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយ♪
អ្នកបានចូលរួមជាមួយពួកយើងមួយរយៈ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ការប្រលងនេះនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបង្រៀនអ្នកពីអំណាចនៃច្បាប់។
ពិតឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកហ៊ានប្រើគំនិតអានទៅខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្មាស់អៀន!
អ្នកមើលទៅគួរអោយគោរពប៉ុន្តែអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំក្នុងចិត្ត។
តើវាមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងស្វែងយល់ពីអតីតកាល♪
♪ពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្លែងរទេះស្គរនិងចង្កៀងសេះ។
ទាំងនេះគឺជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងខ្លះ។
យាយ។
មានបាល់និង shuttlecocks ។
យាយ។ យាយ។
កុមារភាពរបស់ខ្ញុំមានអត្ថន័យច្រើនជាង។
វាកំពុងហោះហើរ។ វាកំពុងហោះហើរ។
វាកំពុងហោះហើរ។
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពក♪
♪ហើយភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗទាំងអស់♪
♪ដំណើរការចេញ♪
ខ្លែងគ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សៀងហៃ។
♪មួយពាន់ឆ្នាំ♪
តើខ្លែងមិនបានខូចទេឬ?
តើនៅទីនេះមានមួយទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា។
ហុងគ្រី។
ប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលោកគ្រូរបស់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
មិនអីទេ។
(សាលសក្ការៈបូជា)
សៀងហៃ។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
និយាយអ្វីមួយ។
មានរឿងសំខាន់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជួសជុលគាត់។
និង ...
រៀបការជាមួយគាត់។
រៀបការ ... ?
រៀបការជាមួយគាត់?
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
អ្នកចង់រៀបការជាមួយ Bai Jong?
តើខ្ញុំត្រូវការរៀបចំកាដូសម្រាប់សត្វកំដរទេ?
ត្រូវហើយ។
រៀបការជាមួយអមតៈធម្មតា
តម្រូវឱ្យមានអំណោយ betrothal មួយចំនួន។
គាត់ជាព្រះពិត។
បើរៀបការជាមួយគាត់
ខ្ញុំត្រូវប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានទាំងអស់
នៅលើពិភពលោកសម្រាប់គាត់។
ពីព្រោះ
គាត់បានរង់ចាំខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ទោះបីជាអ្នកបានចាកចេញពីព្រះ Realm,
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
វូហួន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សៀងហៃនៅឯណា?
ទេពធីតាយូអ៊ីមី។
ហ្គ្រេសរបស់នាងបានទៅនៅ Lower Realm កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
នាងបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្លាបណែនាំបន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ។
នាងមានគំនិតអាក្រក់មួយចំនួន។
ទេពធីតា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាងហ្គ្រេសទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភ។
សៀងហ្កាគឺឆ្លាតណាស់។
គ្រាន់តែយាមសាលធម្មយាត្រាសម្រាប់នាង។
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចដូចគ្នានឹងអ្នកទេ។
អនុបណ្ឌិត Bai ជ។
អនុបណ្ឌិត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងត្រួតពិនិត្យក្រោមកំរាស់ថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺមាន Qiong Qi នៅភាគខាងត្បូងផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការវាយពួកគេ។
ឥឡូវមានកុបកម្មកំពុងបន្ត។
ហុងគ្រី។
ទៅហើយបន្លឺកណ្តឹង
ដើម្បីប្រមូលអមតភាពទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ទេ ... វាយឺតពេលហើយ។
Shanggu បានធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ឃើញ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកទៅជួយនាង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អំណាចរបស់អ្នកខ្សោយពេក។
អ្នកនឹងមិនជួយច្រើនទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះហើយការពារសាលសក្ការៈបូជា។
ខ្ញុំនឹងទៅនរកឆៅប្រាប់ព្រះពិតហ្សីយ៉ាង។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
គ្រាន់តែ Qiong Qi ខ្លះ។
ការវិនិច្ឆ័យពីអំណាចរបស់នាងហ្គ្រេស
នាងអាចគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងអស់។
អនុបណ្ឌិតរបស់យើង
ជាព្រះពិតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តើគាត់មិនអាចគិតថាវាឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
(ខាងត្បូង)
ដូច្នេះចំលែក។
មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃ Qiong Qi នៅទីនេះទេ។
តើសត្វសាហាវបាត់ហើយឬ?
អច្ឆរិយៈនៅឋានសួគ៌។ សិប្បកម្មប្រពៃណី។
សូមមកពិនិត្យមើលវា។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
សិល្បៈហត្ថកម្មដ៏អស្ចារ្យនៃហាងរបស់ខ្ញុំគឺល្អវិសេស។
នាគរាជហោះទៅឋានព្រះច័ន្ទ។
នាគដ៏ទេវភាពយាមសមុទ្រ។ ល។
(សិក្ខាសាលាសិប្បកម្មបុរាណ)
ប្រសិនបើឆ្លាក់ឈើរបស់នរណាម្នាក់
អាចលើសពីសិល្បៈហត្ថកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទិញចេញជាមួយតំលៃ ៣ ដង។
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់ការសន្យាទេ។
អមតៈ។
អ្នកបានស្រែកនៅភាគខាងត្បូងអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
អ្នកបានយករបស់ល្អ ៗ ទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
អមតៈ។
ខ្ញុំបានឈ្នះតែរតនសម្បត្តិពីរបីនៅទីនេះ។
ខាងត្បូងគឺជាកន្លែងដែលល្បីល្បាញបំផុត
នៅក្នុងសៀវភៅអមតៈ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រមូល
មានឆន្ទៈក្នុងការចែកជាមួយកំណប់ឆ្លាក់ឈើ។
អ្នកគឺច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំបាននាំយកចម្លាក់ឈើដូនតាជាលក្ខណៈគ្រួសារថ្ងៃនេះ។
- ឆ្លាក់ឈើគ្រួសារ? - តើវាប្រសើរជាងរបស់អ្នកទេ?
ទ្រព្យសម្បត្តិនេះល្អឥតខ្ចោះ។
សិល្បៈហត្ថកម្ម…
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យចូលមកទីនេះ?
ដុំទឹកកកហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ភាពវឹកវររបស់ឈីងឈីគឺមិនពិតទេ។
ភាពវឹកវរ
នៃ Qiong Qi?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងរកលេស
មកទីនេះសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
វាត្រូវបានកំណត់គោលដៅនោះ
យើងបានជួបនៅទីនេះ។
តើយើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
សមហេតុសមផល។ ត្រឡប់​ក្រោយ។
បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
តើអ្នកស្គាល់គ្នារឺអត់?
- ស្តាំ - ស្តាំ។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
អមតៈ
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនពីគាត់។
នឹកស្មានមិនដល់ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសារភាពទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់
ទៅគាត់។
ជា​លទ្ធផល,
គាត់បានជំរុញឱ្យខ្ញុំចេញឆ្ងាយ
សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តភ្លេចគាត់
និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ស្មានអី?
ឥឡូវនេះគាត់មានការសោកស្តាយ
ហើយមករកខ្ញុំ។
ភ្ជួរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរអភ័យទោសឱ្យគាត់ទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អមតៈ។
បុរសស្មោះត្រង់មិនដែលសោកស្តាយអ្វីដែលបានលះបង់ឡើយ។
មិនអើពើនឹងគាត់។
- មែនហើយ ... - មិនអើពើនឹងគាត់!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់នៅតែស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំបានស្បថ
ហើយបង្កើតគំនិតខ្ញុំ
មិនឱ្យត្រឡប់មកវិញជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
អារម្មណ៍នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់រំភើបម្តងទៀត។
អ្នកឃើញហើយ។
គាត់ចូលចិត្តចម្លាក់ឈើ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រមូលសិប្បកម្មប្រពៃណីទាំងអស់
នៃអាណាចក្រទាំងបីដល់គាត់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងគាត់?
តើគាត់ទៅឆ្ងាយទេ?
គាត់មិនដឹងពីរបៀបស្រឡាញ់ទំនាក់ទំនងល្អទេ
ហើយនឹកវា។
វាអាក្រក់ពេកមែនទេ?
ត្រូវ។
- នៅ​ជាមួយ​គ្នា! - មែនហើយ!
នៅ​ជាមួយ​គ្នា! នៅ​ជាមួយ​គ្នា! នៅ​ជាមួយ​គ្នា!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាព្រះពិតបៃជឺទេ
នឹងមានពេលឆ្គងមួយ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វាមិនល្អទេដែលត្រូវបានគេយល់ច្រឡំមែនទេ?
វាវេទនាពេកហើយ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដែលស៊ូទ្រាំវាអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនេះសមនឹងវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានរុញអ្នកចេញដោយគ្មានមេត្តាទេ។
មិននិយាយពីការខ្ជិលអ្នកគ្រប់ពេល។
នេះជាសៀវភៅរឿងថ្មីដែលខ្ញុំបានអាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកទេ?
នេះគឺជាការធូរស្បើយរបស់ដុងហួង។
នេះគឺជាការឆ្លាក់ជា root របស់ឈីងឈី។
សៀងហៃ។
អ្នកហៀបនឹងដណ្តើមតំណែងជំនួសព្រះចៅអធិរាជ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅជុំវិញទៀត។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ?
មានបុរសម្នាក់ដែលអាក្រក់ជាងខ្ញុំកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
ជារឿយៗគាត់បានបង្ហាញខ្លួនហើយបាត់ខ្លួន
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
គាត់មិនចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សទេ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា។
គាត់មិនល្អទេក្នុងការស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នកដទៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច
មនុស្សនោះគួរធ្វើ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
♪ពេលវេលារំខានអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
♪ដូចអ្នកធ្វើ♪
♪កាន់ដៃយ៉ាងកក់ក្តៅ♪
♪រកមើលនៅអាចម៍ផ្កាយឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
tall តួលេខខ្ពស់របស់អ្នក♪
even កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ញុំសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះ♪
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពតាមរបៀបនេះ។
♪រាល់វិនាទីស្តាប់ទៅពិរោះណាស់♪
តើគីលីននេះមើលទៅដូចជាហុងគ្រីដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
មិនត្រឹមតែគីលីននេះទេ។
♪ដើម្បីឱ្យមានជីវិតបន្ទាប់♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
ប៉ុន្តែក៏មានចម្លាក់ឫសទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
♪ស្តាប់♪
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
♪យើងមានអារម្មណ៍គ្នា other
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
អ្នកឱ្យតម្លៃតួនាទីរបស់ខ្ញុំជាប្រធានព្រះ
លើសពីអារម្មណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវលើអាណាចក្រទាំងបី។
វាហាក់ដូចជារាល់ថ្ងៃដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានទទួលមរតកស្លាបណែនាំ។
Shanggu ...
ឧទាហរណ៍អ្នកបើកនាវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់ការផ្សាភ្ជាប់ Overlord Xuanyi ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំបង្ក្រាបក្រុមត្រកូលហ្វេងនិងបានកាន់កាប់ហ្គូមិថុនា។
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យការសង្ស័យរបស់ព្រះ Realm ចំពោះខ្ញុំក្នុងនាមជាព្រះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក
អនុវត្តមួយពាន់ឆ្នាំសម្រាប់ការកែលំអខ្លួនឯង
និងដោះស្រាយវិបត្តិនៃការដួលរលំនៃអំណាចវឹកវរនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
សៀងហៃ។
អ្នកគឺជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានជោគជ័យក្នុងការឡើងសោយរាជ្យ។
ក្រោយមកទៀតអ្នកនឹងឡើងគ្រងរាជ្យ
គ្រោះថ្នាក់ជាងរីម័រក្រោមអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សត្វលោកទាំងអស់នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីគឺជាភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាប្រធានព្រះ
អ្នកពិបាកនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកនឹងគិតថាភារកិច្ចរបស់ព្រះជាអ្នកមានអាទិភាព។
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ។
តាមពិតក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកណាចង់ស្តាប់រឿងនេះ?
តើអ្នកនៅតែចងចាំចលនានេះទេ?
♪ទាល់តែខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព♪
♪ដើម្បីឱ្យមានជីវិតបន្ទាប់♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្តាប់♪
♪យើងមានអារម្មណ៍គ្នា other
♪ហើយចូលទៅជិត♪
យប់នេះជាថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់។
វាគួរតែមានភាពអ៊ូអរជាមួយសកម្មភាព។
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
អារម្មណ៍នៃការត្រូវបានវាយប្រហារទៅក្រោយ
មិនរីករាយទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាត្រីទេ។
តើអ្នកដឹងពីសេចក្តីអំណររបស់ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
(អំពូលភ្លើងទេពអប្សរ)
ត្រូវហើយ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ត្រូវ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តផ្កាប៉េអឹមដែលដាក់របស់របរពីមុនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅនិទាឃរដូវនិងផ្លែឈើនៅក្នុងពិភពហូឡង់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ផ្អែមទាំងនេះទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។ តោះទៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងទិញអំពូលទន្សាយចុងក្រោយសម្រាប់បងស្រីរបស់អ្នកទេ?
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកគួរតែនិយាយថាយើងទាំងពីរបង្កើតបានជាគូល្អ។
ហើយយើងគួរតែទិញគោមទាចិនកុកមួយគូ។
កុំបំភាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអមតៈគ្រប់ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន
មើលទៅដូចប្តីប្រពន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកមិនមើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍ទេពអប្សរទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តទាំងនេះទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែចូលចិត្តបែបនេះ។
តើអ្នកទទួលខ្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ស្មាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេឬ?
អមតៈនឹងសរសេរឈ្មោះរបស់គូស្នេហ៍
នៅលើគោម។
បន្ទាប់មកដាក់អំពូលគោមចូលក្នុងទឹក។
ពួកគេនឹងអធិស្ឋានមកយើងដោយស្មោះ
ដើម្បីប្រទានពរដល់ពួកគេសម្រាប់ក្ដីស្រឡាញ់ពេញមួយជីវិត។
ដូច្នេះពួកគេអាចទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ប៉ុន្តែ Puhua នៅតែស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការសរសេរទាំងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំនឹងបោះខ្លែងរបស់អ្នកទៅក្នុងទឹក។
តើអ្នកទទួលខ្លែងនេះដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនគ្រាន់តែខ្លែងនេះទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវបានគេ
រក្សាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
និងកំណត់ចំណាំដែលខ្ញុំបានសរសេរ
នៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់គាត់។
វាមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់
បានរក្សាទុករបស់របររបស់ខ្ញុំដូចនេះ
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេគឺជាទ្រព្យសម្បត្ដិ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
មួយពាន់ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំចង់និយាយនៅក្នុងព្រៃតាយួន
និងនៅលើភ្នំរកមើល។
បៃជឺ។
ខ្ញុំ ...
តើនរណាជាអ្នករំខានដល់គ្រាស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រះគុណរបស់អ្នកនិងព្រះពិតបៃជឺបានមកដល់រានហាលក្រោមទេ។
សុំទោសដែលបានជួបអ្នកយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំជាព្រះនៃទឹក
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំបានទទួលគោមពីព្រះគុណរបស់អ្នក។
ចង្កៀងគោមក៏និយាយដែរថា…
- ថាបៃ ... - បិទ!
ខ្ញុំត្រូវតែសរសេរវាលឿនពេកដើម្បីឱ្យច្បាស់។
យប់នេះងងឹតដោយគ្មានពន្លឺ។
អ្នកមិនបានឃើញវាច្បាស់ទេតើមែនទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើមានសរសេរអ្វីលើអំពូលភ្លើង?
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។ វាពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំសកម្មភាពសប្បាយ ៗ ជាច្រើនផងដែរ។
Qiong Qi! Qiong Qi នឹងមកដល់។
Qiong Qi?
- ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ! - ទៅ! យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះភាពវឹកវរដោយ Qiong Qi គឺជាការពិត។
វាហាក់ដូចជាត្រារបស់អារក្សចូល។
ដូច្នេះ Qiong Qi បានបង្កបញ្ហានៅជុំវិញខ្លួន។
ម៉ុកហ្គាំងនិងហ្គូជុនទើបតែវិលត្រឡប់មកពីវរសេនីយ។
ដោយរបៀបណា? តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលយើងរកការពិតអ្វីៗនឹងច្បាស់។
សូមចូលទៅឯព្រះ Realm ហើយរាយការណ៍ទៅលោក Master Zhiyang ។
ប្រាប់គាត់
បៃជឺនិងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោរ។
សួរ Tianqi និង Master Zhiyang ។
ដើម្បីទៅពិនិត្យមើលត្រារបស់អារក្សចូល
និងមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុង Demon Realm ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យើងត្រូវតែដាក់អន្ទាក់និងសម្លាប់ Qiong Qi ។
បើយើងអោយម្នាក់ទៅ
វានឹងមានគ្រោះមហន្តរាយដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងសៀវភៅអមតៈ។
អំណាចច្របូកច្របល់ធម្មជាតិនៅក្នុងរ៉េដសួគ៌ាបានធូរស្បើយ។
វាមិនសមស្របទេក្នុងការប្រើអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ
កន្លែងនេះនឹងស្ថិតក្នុងការបាក់បែក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅចាំដាវដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនៅលើភ្នំរកមើលទេ?
អ្នកមានន័យថាប្រើដាវដាវរបស់ដូនតា?
ត្រូវ។
ដាវដូនតាគឺជាអាវុធមួយក្នុងចំណោមអាវុធបួនរបស់ព្រះ។
បន្ថែមវាដោយថាមពលរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអំណាចលើដាវដូនតា
នឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសំលាប់ Qiong ឈី។
យល់ព្រម។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី you ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪