=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 12=
Qiongqi muncul di Alam Bawah?
Benar sekali.
Saya melihatnya dengan
mata kepala saya sendiri.
Sekarang Kota Nanhai di Alam Dewata
kacau balau.
Jika bukan karena Dewa Sejati Shang Gu
dan Dewa Sejati Bai Jue berada di sana,
dikhawatirkan pasti akan
terjadi bencana besar.
Bai Jue dan Shang Gu mengunjungi
Suku Dewata bersama-sama?
Tian Qi.
Dewi Sejati Shang Gu memerintahkan saya
untuk segera kembali ke Alam Dewa
dan melapor pada para Dewa Agung.
Mohon Dewa Agung mengusut tuntas
kasus Qiongqi.
Kau undurlah dulu.
Baik.
Jangan cemberut lagi.
Walaupun Qiongqi adalah
hewan buas purbakala,
tapi selama ada Shang Gu dan Bai Jue,
tidak akan ada masalah.
Takutnya hal ini tidak sesederhana itu.
Kau jangan lupa,
terakhir kali Qiongqi menyerang
Alam Dewa,
semua itu karena ulah Suku Iblis.
Tapi sekarang Qiongqi muncul
di Alam Bawah,
pasti karena ada masalah
di Alam Siluman.
Sudahlah.
Aku akan tahu begitu pergi memeriksanya.
Pada dasarnya Alam Siluman
adalah wilayahku.
Jika ada yang berani mengacau
di wilayahku,
akan kutunjukkan padanya akibatnya.
Aku akan menyalurkan sedikit
kekuatan dewa untukmu.
Tidak perlu.
Hanya sedikit cedera lama,
akan pulih begitu kembali
ke Alam Dewa beberapa hari.
Kekuatan dewamu yang sedikit ini
simpan saja untuk mengambil alih
kuasa Mahadewa.
Sekarang ada pergerakan aneh
di Alam Dewata,
kita harus segera kembali ke Alam Dewa.
Apa kau mengira,
aku sama tidak bergunanya seperti
diriku seribu tahun yang lalu?
Pertarungan hari ini menggunakan
senjata sungguhan,
benar-benar memuaskan.
Dibandingkan saat kita
di Gunung Liaowang…
sekarang kita lebih kompak.
Sekarang kekuatan dewa Mahadewa
meningkat jauh,
memang sudah memiliki wibawa
seorang pemimpin Tiga Alam.
Suku Qiongqi terus hidup di
tanah terbuang Alam Siluman
yang disegel oleh Dewa Leluhur.
Sebelumnya dibawa ke Alam Dewa
oleh Suku Iblis,
aku sudah merasa aneh.
Tak kusangka hari ini akan menerobos
pembatas alam dan datang ke tempat ini lagi.
Aku pikir Zhi Yang dan Tian Qi pasti
sudah pergi menyelidiki Alam Siluman.
Jangan khawatir,
kita kembali dulu ke Alam Dewa.
Shang Gu,
besok kau harus mengambil alih
kuasa Mahadewa.
Pada saat itu, para dewa di Alam Dewa
dan petinggi Alam Bawah akan
datang menyaksikan upacara.
Upacara Suksesi akan sedikit rumit.
Tenang saja.
Beberapa hari lalu aku sudah
menghafal ritual upacara kuno,
pasti tak akan muncul kesalahan.
Baik.
Dan juga…
dekret Mahadewa mengandung
hukum alam dan Kekuatan Kekacauan.
Saat mengambil alih,
kau harus berhati-hati.
Kekuatan Kekacauan dalam tubuhku
sudah menyatu dengan hukum alam.
Dekret Mahadewa
tidak akan bisa melukaiku.
Baguslah kalau begitu.
Dewa Sejati Bai Jue.
Kau tenang saja.
Aku pasti akan mengambil alih
posisi Mahadewa dengan lancar,
mewarisi Alam Dewa.
Aku tahu, aku hanya
memberikan sedikit instruksi.
Jika wanita yang menyukaimu ada di sini,
melihat Dewa Sejati Bai Jue
yang penuh wibawa
saat ini telah berubah menjadi
nenek-nenek cerewet,
tidakkah mereka akan berpindah hati?
Apa hubungannya
pandangan mereka denganku?
Aku akan kembali dan beristirahat,
pergilah.
Tunggu.
Setelah kau mengambil alih
kuasa Mahadewa,
bolehkah pergi denganku
ke Hutan Taoyuan?
Ada sebuah hal
yang sudah kupendam
sangat lama dalam hati.
Aku ingin memberitahumu di sana.
Ajakan Dewa Sejati,
Shang Gu pasti akan memenuhinya.
Dewa Agung,
Anda sungguh akan…
Jangan katakan lagi.
Tekadku sudah bulat.
Ini adalah cara satu-satunya.
Tapi kita bisa memberi tahu
Dewa Agung Zhi Yang
dan Dewa Agung Bai Jue.
Zhi Yang dan Bai Jue…
takdir mereka adalah
melindungi semua makhluk.
Antara Shang Gu dan triliunan nyawa,
menurutmu pada siapa
mereka akan berpihak?
Kenapa?
Dewi Salju baru saja selesai
memanfaatkanku,
apa langsung ingin menyingkirkanku?
Dewi Salju tidak perlu panik.
Sekarang kau juga akan
segera menjadi iblis.
Jika dipikir-pikir...
kita bisa dikatakan satu suku.
Omong kosong.
Aku adalah Dewi Salju,
mana mungkin adalah
anggota dari Suku Iblismu!
Benar atau bukan,
Dewi Salju punya banyak waktu
untuk memikirkannya.
Tapi jangan lupa... akan hal yang
sudah kau janjikan padaku.
Di upacara pengambilalihan besok,
kau akan menjadi mata bagi Raja Iblis.
Kami sudah membantumu
kembali ke Alam Dewa.
Permintaan kecil seperti ini
tidak berlebihan, bukan?
Wu Huan.
Tetua.
Sudah lama tak bertemu dengan Tetua.
Apa Tetua sehat?
Semuanya baik-baik saja.
Silakan masuk, Tetua.
Baik.
Wu Huan!
Sekarang Wu Huan sudah berprestise.
Benar-benar berbeda dibandingkan
ketika dulu masih berada dalam suku.
Namanya juga orang rendahan
yang ambisinya terpenuhi.
Ketika Maharani Feniks
terlahir kembali nanti,
di Istana Chaosheng mana mungkin
masih ada tempat untuknya.
Benar.
Wu Huan, gantikan pakaianku.
Wu Huan…
Kau… kenapa berada di sini?
Kulihat waktunya tak lama lagi.
Mencarimu ke mana-mana juga
tidak ketemu,
makanya mencarimu ke istana.
Kata Wu Huan kau tidak mau bangun,
jadi memintaku memanggilmu.
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Ini sudah siang.
Anda seharusnya bangun untuk
merapikan diri,
pergi ke gerbang alam
menyambut para dewa dari Alam Bawah
yang datang menyaksikan upacara.
Aku ini Mahadewa…
Untuk apa menyambut mereka? Kau saja.
Kau wakili aku.
Sekalipun Yang Mulia tidak pergi ke
gerbang alam untuk menyambut mereka,
Anda juga sudah harus bangun.
Sebentar lagi semua orang dalam
Istana Chaosheng harus turun
untuk mempersiapkan upacara
pengambilalihan di Menara Qiankun.
Yang Mulia, siapa lagi yang akan
membantumu bersiap-siap?
Aku sudah mempelajarinya
di neraka terdalam.
Kau sibuklah dulu.
Aku akan memejamkan mata
sebentar lagi, hanya sebentar.
Kalau begitu… kalau begitu
Anda harus cepat bangun, ya.
Paling cuma… cuma boleh
waktu satu batang dupa.
Tidak boleh sampai lewat.
Kebablasan, bukan?
Mana mungkin.
Aku ini orang yang akan
menjadi Mahadewa.
Mana mungkin aku
begitu ceroboh di hari
pengambilalihan posisi.
Aku hanya mencuri tidur...
hanya mencuri tidur sebentar.
Benar.
Mahadewa sehari-harinya sibuk,
sudah seharusnya mencuri tidur sebentar.
Tadi katamu kau mencariku ke mana-mana,
untuk apa?
Brokat surgawi.
Aku mencari beberapa potong
untuk dibuatkan jadi jubah untukmu.
Kau bisa menggunakannya
setelah menjadi Mahadewa.
Hanya ini yang pantas untuk
Mahadewa Kekacauan.
Dewi di Gunung Buzhou
dalam 10 ribu tahun baru bisa
menenun sepotong brokat surgawi.
Dari mana kau mendapatkannya?
Kabarnya di seluruh Alam Dewa,
belum ada satu pun pakaian yang
terbuat dari brokat surgawi.
Sejak bertahun-tahun lalu,
aku sudah tahu
suatu hari kau akan mewarisi
posisi Mahadewa.
Makanya menyiapkannya untukmu.
Bertahun-tahun lalu, ya?
Dulu sekali,
aku melihat tulisan dari seorang gadis.
Ada seorang gadis, terlahir dengan
nadi dewa yang terhambat.
Tapi dia lebih serius berlatih
dibanding siapa pun.
Dia tak memiliki kekuatan dewa untuk
membantu semua makhluk,
tapi diam-diam dia mencatat
semua tempat dengan penderitaan
di dunia ini.
Saat dia belum memiliki
kemampuan Dewa Kekacauan pun,
dia sudah memiliki niat untuk
membawa kebahagiaan bagi semua makhluk.
Selama ini,
dia memendam semua bebannya dalam hati.
Tapi aku melihat
kegigihan dan usahanya.
Semua pengorbanannya,
aku mengerti melebihi
siapa pun di dunia ini.
Sejak hari itu,
aku percaya
dia pasti bisa menjadi
Mahadewa Kekacauan yang
melindungi semua makhluk.
Inilah hari
yang sudah kutunggu selama seribu tahun.
Gantilah pakaianmu.
Aku akan menemanimu ke Menara Qiankun.
(Paviliun Rahasia)
Memberi salam kepada Dewa Zi Han.
Kenapa Dewa Zi Han hari ini datang
ke Paviliun Rahasia?
Apa karena Dewa Agung Tian Qi
lagi-lagi memerlukan bahan alami semesta
untuk membuat senjata dewa?
Kau memang cerdas.
Benar.
Dewa Agung baru saja mendapatkan
sebongkah batu obsidian,
berencana menempanya menjadi
sebilah pedang dewa.
Makanya memintaku kemari untuk
mengambil sedikit rumput surgawi.
Dewa Zi Han,
surat perintah dari
Dewa Sejati Zhi Yang,
kau lupa memberikannya pada kami.
Benar, benar.
Mungkin karena tadi
aku datang tergesa-gesa,
aku meninggalkannya di Istana Taichu.
Begini saja,
nanti akan kuantarkan kemari
untuk kalian.
Tidak bisa.
Jika ingin memasuki Paviliun Rahasia,
harus membawa surat perintah
dari Dewa Sejati Zhi Yang.
Di dalam Paviliun Rahasia ada banyak
benda pusaka semesta dan
benda penyulut bencana.
Kami tak sanggup memikul
tanggung jawab ini.
Baik.
Sekarang juga aku kembali ke istana
dan mengambilnya untuk kalian.
Terima kasih, Dewa.
Siapa?
Dewa Zi Han!
Dewa Empat Musim beserta
Dewa Empat Penjuru,
Angin, Hujan, Petir dan Kilat,
mengucapkan selamat kepada Mahadewa
mewarisi posisi Dewa Kekacauan.
Dewa Bintang menyelamati Mahadewa
Selamat kepada Mahadewa
mewarisi posisi Dewa Kekacauan.
Semoga Mahadewa panjang umur,
memberkati Tiga Alam.
Bangunlah, semuanya.
Terima kasih, Mahadewa.
Terima kasih banyak atas kebaikan
ketiga kakak membimbingku selama ini.
Shang Gu akan selalu mengingatnya.
Waktunya telah tiba.
Keluarkan Batu Kehidupan.
Dipersilakan kepada Mahadewa untuk
membuka Batu Kehidupan,
mengambil dekret Mahadewa.
Tian Qi?
Tian Qi, apa yang ingin kau lakukan?
Tian Qi,
aku merencanakannya selama puluhan ribu
tahun, berani sekali kau merusaknya!
Tian Qi,
di sini bukan tempatmu bercanda.
Cepat kembalikan dekret Mahadewa padaku.
Kau jangan mendekat, ya.
Kalau aku tidak mau?
Tian Qi, hari ini tidak boleh
berbuat onar!
Atas dasar apa dekret Mahadewa
ditakdirkan menjadi miliknya sejak lahir?
Apa aku tidak berhak
berkuasa atas Alam Dewa?
Tian Qi, dekret Mahadewa adalah
segel Alam Dewa.
Hanya Mahadewa Kekacauan
yang boleh memilikinya.
Jika kau merampas dekret,
berarti melakukan dosa besar.
Lantas kenapa?
Kau sendiri juga bilang.
Dekret Mahadewa adalah segel Alam Dewa.
Sekarang dekret ini ada padaku.
Suatu saat nanti
aku akan menjadi dewa terkuat
di Alam Dewa ini.
Dan juga akan menjadi
Mahadewa yang paling layak
di Alam Dewa ini.
Tian Qi…
Kalian lindungi Menara Qiankun,
aku akan mengejarnya.
Lapor, Dewa Sejati.
Dewa Zi Han menerobos ke
Paviliun Rahasia
dan membunuh Dewa Penjaga Paviliun.
Sekarang sedang menuju ke gerbang alam.
Sebarkan perintahku.
Bunyikan Lonceng Hundun.
Jangan sampai dekret Mahadewa
meninggalkan Alam Dewa.
Baik.
Bai Jue, kau pimpin pasukan dewa,
harus menangkap Zi Han kembali
untuk diadili.
Hari ini kau benar-benar keterlaluan.
Sampai kapan kau akan berbuat onar?
Minggir.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku juga tentu saja
tak ingin menyakitimu.
Tapi semua orang menyaksikannya,
aku harus memberi pertanggungjawaban
kepada para dewa.
Pertanggungjawaban?
Kau juga tahu, jika aku
tertangkap oleh mereka,
akan bagaimana jadinya diriku?
70 ribu tahun lalu, bagaimana mereka
memperlakukan Xuan Yi,
kau tidak mungkin tidak tahu!
Tapi kau bukan Xuan Yi…
Di mata mereka,
Dewa Sejati yang tidak setia
pada Alam Dewa
adalah Xuan Yi kedua.
Shang Gu, jika kau masih
menghargai pertemanan kita dulu,
biarkanlah aku pergi.
Aku berjanji padamu,
aku hanya meminjam kuasa Mahadewa
untuk sementara.
Setelah masalahnya selesai,
aku pasti akan mengembalikannya.
Tian Qi,
masalah apa yang sebenarnya kau temui?
Tidak bisakah beri tahu kami?
Masalahku ini jauh lebih besar
dari apa pun.
Jika Alam Bawah mengalami kesulitan,
mereka bisa memohon pada dewa.
Tapi bagaimana ketika
Dewa Sejati kesulitan?
Biarkan aku memikirkannya dulu.
Tak sempat lagi, Shang Gu!
Apa kau sungguh ingin
berdiam diri melihatku
diadili oleh para dewa,
dan berakhir mengenaskan?
Zi Han!
Apa yang terjadi di Paviliun Rahasia?
Benarkah kau membunuh
Dewa Penjaga Paviliun?
Apa?
Dewa Penjaga Paviliun mati?
Aku tak melakukannya!
Baguslah kalau begitu.
Kalau kau tak membunuh dewa,
cepat ikut aku kembali.
Jelaskan apa yang terjadi
di Paviliun Rahasia.
Tidak.
Aku tidak bisa kembali!
Zi Han,
Tian Qi sudah berkhianat pada Alam Dewa.
Jika kau terus mengacau,
hanya akan mencelakainya.
Dewa Sejati Bai Jue,
Dewa Agung-ku memercayakan
tugas penting padaku.
Aku tidak bisa kembali.
Maafkan kelancanganku.
Kenapa Cambuk Giok Ungu bisa ada padamu?
Zi Han, beraninya kau menggerakkan
Suku Siluman untuk mengacau!
Apa kau sudah gila?
Apa rencana Tian Qi sebenarnya?
Jika kau sungguh ingin membantunya,
ikutlah aku kembali.
Dewa Sejati Bai Jue,
Zi Han tak memiliki pilihan lain.
Kelak, kau akan mengerti
dengan sendirinya.
Bodoh.
Aku memintamu mengawasi Alam Dewa,
memastikan Shang Gu mewarisi
posisi Mahadewa tanpa masalah.
Bisa-bisanya kau membiarkan Tian Qi
merusak rencanaku.
Raja Iblis jangan marah.
Ini kelalaian hamba.
Bagaimana ini sekarang?
Jika cuma Shang Gu yang mati,
masih tersisa tiga orang yang
harus dihadapi, sama repotnya.
Tapi jika Tian Qi berkhianat pada
Alam Dewa,
kita bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk mengadu domba para dewa.
Membuat keadaan lebih baik
untuk kita.
Baik!
Tian Qi,
kau berani melanggar
peraturan Alam Dewa.
Kau juga akan mati di tangan para dewa.
Dewa Agung Tian Qi berani merebut
posisi Mahadewa di depan umum,
benar-benar lancang.
Mohon Dewa Agung
menurunkan titah untuk
menghukum berat Tian Qi.
Dewa Agung Zhi Yang,
Tian Qi mana mungkin
berkhianat pada Alam Dewa.
Apa kau tidak memahami sifatnya?
Biasanya kau memintanya menangani urusan
politik saja, dia bisa menunda-nunda,
mana mungkin mengincar posisi Mahadewa.
Shang Gu and Bai Jue sudah mengejarnya.
Aku yakin mereka tak akan bisa
kabur dari Alam Dewa.
Sidang Gabungan Tiga Istana
belum mengeluarkan putusan,
perihal Paviliun Rahasia juga belum
terselidiki kebenarannya.
Belum bisa sembarangan memvonis Tian Qi.
Apa Dewa Agung Zhi Yang
ingin menutupi aib Istana Taichu?
Dewi Salju,
jangan sembarangan bicara.
Dewa Agung Zhi Yang,
Xue Ying hanya mencemaskan Alam Dewa.
Jika Tian Qi tidak menginstruksikan
Zi Han untuk berkhianat pada Alam Dewa,
kenapa dia bisa melakukan kejahatan
membunuh dewa?
Benar, Dewa Agung Zhi Yang.
Soal Zi Han membunuh dewa,
ada saksi mata.
Jika Anda tidak segera
mengambil keputusan,
bencana 70 ribu tahun lalu mungkin
akan terulang kembali.
Dewa Agung Tian Qi melakukan
begitu banyak peperangan demi Alam Dewa
dan berkontribusi besar.
Jika bukan karena menemui
masalah yang sangat sulit,
pasti tak akan mengambil langkah ini.
Sekalipun kalian tidak memercayainya,
aku memercayainya!
Jika para dewa tak bersedia
membelanya, aku akan membelanya!
Semuanya diam.
Jangan sembarangan bicara
di Istana Hundun.
Dewa Angin,
apa maksudmu
ingin memintaku menghukum mati Tian Qi?
Saya tidak berani.
Aku mengerti kekhawatiran kalian.
Aku tidak percaya
Tian Qi sama seperti Xuan Yi saat itu.
Selama hukuman dewa belum dijatuhkan,
dia tetap adalah tuan rumah
Istana Taichu
dan Dewa Sejati di Alam Dewa.
Akan kuselidiki kebenarannya
bersama kedua Dewa Sejati lainnya
dan memberikan penjelasan yang
memuaskan pada para dewa.
Baik.
Cepat laporkan pada Dewa Sejati.
Tian Qi berhasil kabur dari Alam Dewa.
Bai Jue,
kenapa kau bisa terluka begitu berat?
Tadi di gerbang alam,
demi menghadang Cambuk Giok Ungu,
aku mengerahkan kekuatan inti,
dan melukai cedera lama
pada roh primordial.
Tampaknya untuk sementara waktu,
tidak bisa menggunakan
kekuatan inti lagi.
Tian Qi berhasil kabur dari Alam Dewa.
Apa kau yang melepaskannya?
Benar...
Apa pernah terpikir olehmu?
Kau berbuat seperti ini, para dewa
tidak akan menghormatimu lagi.
Sekalipun kelak kau berhasil
merebut kembali kuasa Mahadewa,
juga belum tentu bisa
berkuasa atas Alam Dewa.
Tapi aku tidak bisa berdiam diri
melihat kau dan Zhi Yang
menarik tulang dewanya
dan menjebloskannya ke neraka terdalam.
Aku dan Zhi Yang tidak akan
berbuat seperti itu.
Dia bisa terhindar dari hukuman mati,
tapi tidak dengan hukuman hidup.
Bai Jue,
sepuluh ribu tahun lalu,
aku terlahir di Menara Qiankun.
Orang pertama yang kulihat
adalah Tian Qi.
Dia dan Yue Mi menemaniku setiap hari
dan membesarkanku.
Dia adalah saudara terdekatku,
juga orang yang paling kupercayai
di Tiga Alam.
Shang Gu.
Sekarang kita tidak tahu apa yang
ingin dilakukan Tian Qi.
Hanya dengan membuatnya tetap
di Alam Dewa, kita baru bisa menolongnya.
Aku hanya tahu,
jika dia ingin menjadi Mahadewa,
selama sepuluh ribu tahun ini,
dia memiliki banyak kesempatan
untuk membunuhku,
bisa berkhianat dan kabur.
Tapi dia tidak seharusnya
memilih hari ini.
Benar, aku tahu.
Sifat Tian Qi memang pembangkang.
Sekalipun posisi Mahadewa diberikan
padanya secara cuma-cuma,
dia juga tidak akan mau.
Tindakannya hari ini…
Dewa Agung…
…pasti ada alasan tersembunyi.
Yang Mulia,
ada apa dengan Dewa Agung?
Roh primordialnya mengalami luka berat.
Harus menggunakan
jantung pohon parasol dari Suku Feniks
dan Inti Kekuatan Kekacauan,
barulah bisa mengobati lukanya.
Aku akan segera pergi ke Suku Feniks.
Kau harus menjaga Istana Changyuan
dengan baik.
Sebelum aku kembali, tidak boleh
ada yang masuk.
Baik, Yang Mulia.
Hong Ri,
cepat ceritakan dengan rinci
semua hal yang pernah
terjadi pada Dewa Agung-mu
selama seribu tahun terakhir ini.
Yang penting dia aman,
jangankan umurku terpotong
sepuluh ribu tahun,
walau seratus ribu tahun,
apalah artinya.
(Ternyata di neraka terdalam,
karena demi melindungiku,)
(kau baru terluka begitu berat.)
Kau selalu menemaniku.
Luka dan sakit di sekujur tubuhmu ini
disebabkan olehku.
Tapi, seribu tahun ini aku malah
khawatir berlebihan dan
berpikir sembarangan.
Kau jelas-jelas juga
memiliki perasaan terhadapku,
mengapa tak memberitahuku lebih awal?
Setelah kau bangun nanti,
kita jangan saling melewatkan lagi, baik?
♪Waktuku dipenuhi galaksi kuno♪
♪Tapi di mana dirimu♪
♪Meninggalkan sekilas bayanganmu♪
♪Mengembara dalam mimpi lama♪
♪Setelah sekian banyak cobaan♪
♪Berapa lama lagi berputar
Dalam tumimbal lahir♪
♪Apakah kau di depan mata,
Ataukah jauh di sana?♪
Dasar kau suku Iblis tak tahu diri!
Aku sudah membawamu melihat
upacara pengambilalihan,
apa lagi yang ingin kau lakukan?
Gadis secantik Dewi Salju,
tapi kenapa malah bersikap
begitu tidak anggun?
Aku dan Dewi Salju sama-sama
adalah Suku Iblis.
Dewi Salju ribut-ribut seperti ini,
apa berharap seluruh Alam Dewa
tahu bahwa kau sudah
berubah menjadi iblis?
Lancang!
Jelas-jelas kalian…
Jika bukan karena kalian melakukan
sesuatu padaku di neraka terdalam,
mana mungkin aku bisa
terkontaminasi dengan aura iblis.
Sayang sekali…
Walaupun sekarang kau sudah
kembali ke Alam Dewa,
tapi tetap tidak bisa mendapatkan
Dewa Sejati Bai Jue.
Apa gunanya menikmati kemakmuran
sebagai dewa?
Asalkan Dewi Salju bekerja sama
denganku dengan patuh,
hal yang Dewi Salju inginkan,
Raja Iblis pasti akan
membantumu mencapainya.
Wu Huan.
Tidak tahu Dewi Salju akan
tiba-tiba datang, maaf tidak menyambut.
Apa ada yang bisa dibantu, Dewi Salju?
Kau benar-benar setia padanya.
Bagaimana pun kau
berasal dari Alam Bawah,
sifat naifmu sungguh menggemaskan.
Kudengar begitu dia
kembali ke Alam Dewa,
dia langsung memintamu
berlatih di Gunung Kunlun.
Apa dia tahu, betapa sulitnya
kau mengurus Istana Dewa Sejati?
Selain harus menjaga
kehormatan Mahadewa,
juga harus menjaga hubungan dengan
para dewa penghuni istana.
Dibandingkan melatih diri,
ini ratusan kali lipat lebih sulit.
Dewi Salju secara khusus
datang ke Istana Chaosheng,
apa untuk memperhatikan Wu Huan?
Wu Huan,
maksudku itu aku mengerti dirimu.
Kedudukan Mahadewa begitu tinggi,
dia memiliki urusan besar
yang harus ditangani.
Hanya dengan satu kata "tolong",
dia menelantarkanmu di Istana Chaosheng.
Apa dia tahu kesulitanmu dalam mengurus
Istana Chaosheng untuk pertama kalinya?
Apa dia pernah memperhatikanmu?
Apa dia tahu apa yang kau
lakukan untuknya?
Hamba sibuk, maaf tidak bisa menemani.
Jika dihitung,
roh primordial Maharani Feniks
akan segera terlahir kembali.
Ketika saat itu tiba,
apa Shang Gu masih menginginkan feniks
berbulu jelek sepertimu di sisinya?
Tanpa perlindungan Istana Chaosheng,
kau akan hidup lebih sengsara
dibanding seribu tahun lalu.
Yang Mulia tak akan
memperlakukanku seperti itu.
Kau jangan harap mengadu domba di sini.
Sebagai sesama orang yang teraniaya,
aku hanya ingin memperingatkanmu.
Apa kau tahu Shang Gu akan segera
pergi ke Suku Feniks?
Mana yang benar dan bukan,
kau akan tahu begitu menanyakannya.
Masalah Wu Huan,
tidak perlu dicemaskan Dewi Salju.
Shang Gu.
Yue Mi.
Shang Gu,
apa benar kau yang melepaskan Tian Qi?
Ini perbuatanku seorang.
Sekarang ada urusan mendesak
yang harus kutangani.
Setelah aku kembali nanti,
aku akan menjelaskannya sendiri
pada para dewa.
Keadaan sudah seperti ini,
kau mau pergi ke mana lagi?
Apa?
Bagaimana roh primordialnya bisa
terluka parah sampai tak sadarkan diri?
Di neraka terdalam,
aku berkali-kali menemui kesulitan,
kekuatan roh-nyalah yang
selalu membantuku.
Bai Jue ini...
tak disangka perasaannya lebih dalam
dibanding dirimu saat itu.
Tapi keadaan Alam Dewa saat ini
begitu genting,
tidak boleh ada yang tahu
Bai Jue terluka.
Atau, semua penghuni Alam Dewa
akan panik.
Justru karena alasan inilah,
dia terus menutupinya.
Saat ini keempat Dewa Sejati
sedang dipertanyakan.
Jadi, tidak boleh ada
sedikit pun kesalahan.
Untungnya jantung pohon parasol
Suku Feniks bisa mengobati lukanya.
Aku akan mengambilnya sekarang juga.
Sebelum itu,
kuharap kau bisa tinggal
di Istana Chaosheng
dan membantu Wu Huan
menangani situasi.
Aku takut dia ditindas.
Kau tenang saja.
Aku akan membantumu
mengawasi Istana Chaosheng,
tidak akan membiarkan para dewa
menyulitkan Wu Huan.
Kini situasi Suku Siluman tidak jelas.
Kepergianmu ke Suku Feniks kali ini,
kau harus hati-hati.
Dan ada satu hal lagi yang ingin
kuperingatkan padamu sejak lama.
Kudengar Feng Yan akan segera
terlahir kembali.
Kali ini kau pergi ke Suku Feniks,
bagaimana kalau bawa dia
balik bersamamu?
(Roh Maharani Feniks itu palsu.)
(Seribu tahun lagi pun,)
(juga tak akan terlahir kembali.)
Ada apa?
Apa ada yang mengganjal?
Aku tahu kau menyayangi Wu Huan.
Tapi situasi Alam Dewa sekarang
begitu kacau.
Dengan identitasnya,
akan sulit diterima oleh Xue Ying
dan para dewa lainnya.
Memintanya terus
menjaga Istana Chaosheng,
tidak akan menguntungkannya sedikit pun.
Dan selama ini aku melihat karakternya,
dia keras kepala dan mulut ember,
masih harus banyak belajar.
Ditambah, Suku Feniks adalah
pemimpin hewan spiritual.
Dengan Maharani Feniks membantumu,
wewenangmu di Istana Chaosheng
baru bisa kokoh tak tergoyahkan.
Aku mengerti, Yue Mi.
Setelah aku kembali nanti,
barulah kita bahas hal ini.
Baiklah.
Suku Feniks…
Maharani Feniks…
Yue Mi…
Dari awal sudah kubilang,
jangan biarkan Yang Mulia
yang mengejar Tian Qi.
Kedua orang itu mungkin saja
bersekongkol.
Ternyata benar.
Dewa pengkhianat ini
dibiarkan kabur segampang itu
dari Alam Dewa.
Kudengar di sekeliling Alam Siluman
sudah dipasang pembatas alam.
Dan Suku Siluman juga sudah
melakukan aksi pemberontakan.
Tempat apa ini?
Kalian seperti tidak ada aturan saja!
Ingin memberontak?
Yue Mi,
walaupun kau adalah Pemimpin Dewa Bintang,
tapi di sini Istana Hundun.
Kau tidak berhak memerintah kami!
Ke mana perginya Yang Mulia?
Tian Qi kabur dari Yang Mulia,
kenapa Yang Mulia tidak
memberikan penjelasan?
Memberi salam kepada Dewa Agung.
Berdasarkan perkataanmu,
aku yang meminta Shang Gu
menangkap Tian Qi,
berarti aku jugalah yang
melepaskan Tian Qi?
Saya tidak berani.
Hari ini Shang Gu turun ke Alam Bawah
untuk mencari jejak Tian Qi.
Dia tidak berada di Istana Chaosheng.
Jika kalian berani berbuat onar di sini,
jangan salahkan aku tidak sungkan.
Xue Ying merasa,
tindakan Dewa Agung ini tidak bijak.
Soal Tian Qi ini masalah besar.
Jika tidak diselesaikan,
pasti akan menyebabkan bencana.
Lancang.
Sejak kapan kau yang
mengambil keputusan di Alam Dewa?
Xue Ying tidak berani.
Setiap perkataan Xue Ying ini
demi Alam Dewa.
Mahadewa masih kecil,
mementingkan hubungannya dengan
Dewa Sejati Tian Qi,
tak ingin menghukum berat
Istana Taichu,
kami semua bisa mengerti.
Tapi Dewa Agung dan Dewa Agung Bai Jue
pernah mengalami masa pemberontakan
antara dewa dan iblis 70 ribu tahun lalu.
Apa Anda ingin malapetaka besar ini
terulang lagi di Alam Dewa?
Sampai saat itu tiba,
apakah Alam Dewa akan tenang?
Apakah semua makhluk akan tenang?
Benar yang dikatakan Dewi Salju.
Mohon Dewa Agung mengutamakan
semua mahkluk di seluruh semesta.
Kalau begitu, menurut Dewi Salju,
bagaimana seharusnya Tian Qi dihukum?
Sesuai Hukum Dewa.
Mencopot posisi dewanya,
menjatuhkan hukuman dewa,
menarik tulang dewanya,
mengurungnya di neraka terdalam.
Selamanya tidak boleh keluar dari
neraka terdalam.
Para dewa harap tenang.
Bencana kekacauan 70 ribu tahun lalu
tidak akan terulang kembali.
Masalah Tian Qi
menyangkut Alam Dewa.
Zhi Yang bersedia
bertanggung jawab penuh.
Dewa Agung Zhi Yang memang selalu adil.
Berhubung Dewa Agung
sudah angkat bicara,
maka kami akan menunggu
Yang Mulia kembali
baru menentukan keputusan akhirnya.
(Aku susah payah datang ke Alam Dewa
dari Suku Feniks.)
(Tak seorang pun boleh
menyuruhku kembali...)
(Tidak seorang pun.)
Wu Huan.
Tadi keadaan di luar begitu kacau,
kenapa kau tidak membela
Dewi Agung sedikit?
Pada dasarnya memang Yang Mulia
yang melepaskan Dewa Agung Tian Qi.
Aku takut para dewa akan
sengaja mempersulitku,
dalam sesaat tidak tahu
bagaimana menghadapi mereka,
dan malah membiarkan para dewa
melihat celah.
Sekalipun mereka sengaja mempersulit,
ada Guru yang akan melindungi kita.
Apa yang kau takutkan?
Aku...
Yang Mulia itu Mahadewa.
Sekalipun dia berbuat salah,
juga tak ada yang berani mengadilinya.
Tapi kita berbeda.
Kita hanya orang kecil di Alam Dewa.
Jika para dewa menyalahkan kita,
takutnya kita tidak akan sanggup
menahannya.
Selama ini Guru begitu baik pada kita,
bahkan percaya pada kita.
Seandainya benar-benar
terjadi masalah,
Guru pasti akan menjamin
keselamatan kita.
Kau harus percaya padanya!
A… aku tentu percaya pada Yang Mulia.
Hanya saja tadi…
situasi tadi... benar-benar
membuatku panik.
Juga tidak bisa menyalahkanmu.
Tapi kini krisis di mana-mana,
kita harus menjaga Istana Chaosheng
dengan baik untuk Guru.
Yang Mulia,
ini jantung pohon dari
Hutan Pohon Parasol.
Terima kasih, Tetua.
Jantung pohon ini sangat keras.
Hanya dengan menggabungkan
arak buah ara
dan diolah dengan api kekacauan,
barulah bisa membuatnya berkhasiat.
Tetua,
apa yang di pucuk pohon itu
roh primordial Maharani Feniks?
Benar.
Jika dihitung,
beberapa bulan lagi,
Maharani Feniks akan terlahir kembali.
Sekalipun Mahadewa berlapang dada,
tak mempermasalahkan latar belakang
hewan spiritual dari Suku Fenis,
tapi setelah Maharani Feniks
terlahir kembali,
dia harus pergi ke Alam Dewa
dan menjadi hewan spiritual Anda.
Tetua,
aku ingin Wu Huan
terus berada di sisiku.
Ini…
Yang Mulia,
Wu Huan pada dasarnya hanyalah
Feniks Lima Warna.
Kekuatan dewanya terbatas.
Mungkin kelak akan sulit
memberikan kontribusi besar.
Aku tahu potensinya tidak besar.
Tapi karena aku sudah memilihnya,
aku bersedia menunggunya.
Aku sebagai Mahadewa di Alam Dewa,
jika hari ini karena
kekuatan spiritualnya lemah,
aku mencampakkannya dan
memilih Maharani Feniks,
lalu di kemudian hari,
jika orang yang lebih kuat dari
Maharani Feniks muncul,
pilihan apa yang harus kubuat?
Yang Mulia benar.
Baiklah,
semoga dia bisa berlatih
dengan sungguh-sungguh
dan mengharumkan nama Suku Feniks.
Terima kasih atas restu
yang diberikan Tetua.
Lalu, setelah Feng Yan terlahir kembali,
dia…
Biarlah dia tumbuh dengan
tanpa beban dan bebas…
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menantikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar,
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪