=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 11=
Guru!
Beraninya kau kabur
dari Neraka Terdalam
dan menghasut Suku Qiongqi
untuk menyerbu Alam Dewa.
Cari mati!
Gu Jun, dengan hormat menyambut Guru
kembali ke Alam Dewa!
Selamat datang kembali ke Alam Dewa,
Dewi Agung Shang Gu!
Seribu tahun tak berjumpa,
apa kabar dewa sekalian?
Hari ini tindakan Dewi Salju sangat berani.
Tetapi ada satu hal yang tidak kumengerti.
Kau berkawal di Neraka Terdalam,
bagaimana kau bisa tahu
tentang Qiongqi memberontak?
Jawab Dewa Agung.
Hari ini Yang Mulia keluar
dari pembatas alam.
Awalnya Xue Ying ingin
menemui Yang Mulia dan
kebetulan melihat seorang Suku Iblis
keluar dari pembatas alam Neraka Terdalam.
Xue Ying khawatir dia
menyimpan niat jahat,
lalu mengikuti dari belakang,
barulah aku mendapati bencana Qiongqi.
Tampaknya setelah diasingkan
selama seribu tahun,
Dewi Salju sudah mengerti banyak prinsip.
Tindakanmu hari ini patut dipuji.
Xue Ying malu menerimanya.
Seribu tahun yang lalu, aku mabuk asmara
dan melakukan kesalahan besar.
Tindakanku hari ini hanya
demi menebus kesalahan.
Jika Dewa Agung mengasihaniku,
mohon izinkan Xue Ying
kembali ke Alam Dewa.
Kelak, aku pasti tidak akan
menimbulkan masalah lagi.
Baiklah.
Memberi penghargaan dan hukuman secara
adil adalah prinsip Alam Dewa.
Mulai hari ini, kau kembali
menguasai empat musim,
kembali ke jabatan semula.
Terima kasih, Dewa Agung.
Hari itu, aku sedang berlatih di
taman Bunga Pembunuh Dewa.
Tiba-tiba aku diserang oleh
sekelompok Suku Iblis.
Pedang-pedang hitam menyerang ke arahku.
Sama sekali tidak memberiku
kesempatan untuk bernapas.
Dalam pertarungan,
seorang Jenderal Iblis diam-diam
ingin menyerangku
saat aku terhempas aura iblis.
Untung saja aku gesit dan cekatan,
aku memegang sebuah cabang pohon.
Ketika aku sedang menstabilkan tubuhku,
cabang pohonnya patah.
Patah?
Apakah kau terluka?
Herannya,
aku ditangkap oleh sebuah
kekuatan dewa yang misterius.
Kekuatan dewa yang misterius?
Tidak hanya itu,
selama seribu tahun ini,
di telingaku sering terngiang
sebuah suara yang tak asing.
Shang Gu.
Dia selalu memberiku kekuatan di saat aku
merasa tak berdaya.
Aku rasa,
mungkinkah salah seorang dari kalian
diam-diam datang ke Neraka Terdalam
untuk membantuku berlatih?
Lalu menurutmu,
kira-kira siapakah dari kami bertiga?
Pasti kau, Bai si Es Batu.
Bai Jue.
Mungkin tanpa disadari takdirlah yang
membuatmu bisa lolos dari bahaya.
Benar, Shang Gu.
Pembatas alam yang kau dan Dewa Iblis
pasang di luar Neraka Terdalam,
kami bertiga pun tidak bisa
menerobos masuk.
Tapi aku sudah melihat sosok orang itu.
Kau melihat Bai Jue?
Aku tidak hanya melihat Bai Jue,
tapi juga Zhi Yang, Wu Huan,
Gu Jun, Yue Mi.
Kalau begitu,
pasti karena kau merindukan kami.
Shang Gu.
Selama seribu tahun di Neraka Terdalam,
kau telah kesusahan.
Meski menyengsarakan,
tapi itu tempat keberuntungan bagiku.
Kalau bukan karena pelatihan sulit
selama seribu tahun ini,
mungkin kekuatan dewaku
akan sulit tercapai.
Mari!
Kita bersulang bersama.
Selamat untuk Shang Gu karena
mencapai kekuatan dewa!
Beberapa tahun tak berjumpa,
kenapa kau tidak kuat minum
seperti dulu lagi?
Aku mudah mabuk.
Es Batu,
kau sungguh merusak suasana.
Jelas-jelas tahu Shang Gu
akan segera kembali,
kau malah melukai roh primordialmu.
Kau melukai roh primordialmu?
Tidak apa-apa.
Aku berlatih terlalu keras.
Shang Gu.
Kini... kau telah menguasai
Kekuatan Kekacauan,
kau seharusnya segera mengambil
alih kekuasaan Mahadewa.
Kau hanya peduli soal apakah aku
bisa mengambil alih kekuasaan
Mahadewa atau tidak.
Bai Jue,
kau terlalu terburu-buru.
Kita sudah menunggu puluhan ribu tahun,
tak masalah menunggu beberapa hari lagi.
Shang Gu,
beristirahatlah dengan baik.
Kita bicarakan lagi setelah kau pulih.
Benar.
Es Batu,
jika kau tidak kuat minum,
pulanglah lebih awal dan istirahat.
Aku tahu,
kekuatan dewa Alam Bawah tercerai-berai.
Kalian sudah lama menantiku.
Aku juga mengasihani semua makhluk.
Kalau begitu, ikuti saja keinginan
Dewa Sejati Bai Jue.
Setengah bulan lagi,
aku akan mengambil alih
kekuasaan Mahadewa,
jadikanlah hari itu sebagai hari pewarisan.
Aku masih ada urusan, aku pamit dulu.
Bai Jue.
Sudahlah.
Dia hanya membuat suasana jadi kaku.
Untung saja aku punya dua kakak laki-laki.
Malam ini kita harus minum sepuasnya.
Sepuasnya.
Ayo, tidak boleh pulang sebelum mabuk.
Dewa Agung.
Tidak apa-apa.
Kasur yang ditata Wu Huan
memang yang paling nyaman.
Juga wangi dewi yang paling kusuka.
Akhirnya malam ini aku bisa tidur nyenyak.
Yang Mulia,
Anda sudah berlatih keras
di Neraka Terdalam,
Anda harus istirahat
beberapa hari dengan baik.
Biarkan Wu Huan melayani
Anda dengan baik.
Tidak selelah dirimu.
Dewa-dewi ini sering menyanjung yang
tinggi dan menginjak-injak yang rendah.
Waktu itu aku pergi dengan tergesa-gesa.
Pengalamanmu juga masih kurang.
Selama ini, kau mengatur Istana Chaosheng,
pasti sering dipersulit, 'kan?
Seberapa sulit pun itu,
Wu Huan tidak pernah merasa menderita.
Kini Yang Mulia telah
mencapai kekuatan dewa
dan segera menjabat posisi Mahadewa,
Istana Chaosheng kita,
akhirnya akan menjadi istana
nomor satu secara sah.
Istana nomor satu apanya,
itu hanya omong kosongku sebelumnya.
Tenang saja, karena aku sudah kembali,
selanjutnya aku pasti akan melindungimu.
Kelak,
kau cukup beristirahat dengan baik,
fokus berlatih.
Aku lihat kekuatan dewamu ini,
kalah cukup jauh dari Mu Guang dan Gu Jun.
Apakah Yang Mulia merasa
kekuatan dewaku lemah,
tidak lagi layak membantumu
mengatur Istana Chaosheng?
Dasar bodoh, apa yang kau pikirkan?
Alam Dewa kita selalu memuja yang kuat.
Aku lihat para junior yang menjadi
dewa belakangan ini,
kekuatan dewa mereka
semua sangat kuat.
Kau membantuku mengatur
Istana Chaosheng,
mereka di depan menghormatimu,
tapi jika kekuatan dewamu
tidak ada kemajuan
dan seperti ini terus, takutnya
tidak bisa meyakinkan publik.
Selain Yue Mi dan Gu Jun,
kaulah yang paling dekat denganku.
Aku berharap,
meskipun kelak kau meninggalkan
Istana Chaosheng,
kau juga bisa menjadi dewa
pengurus satu angkatan.
Wu Huan bodoh.
Yang Mulia begitu menghargai Wu Huan,
Wu Huan pasti
tidak akan mengecewakan Dewa Agung.
Baiklah.
Hari ini kau sudah sibuk seharian.
Cepatlah pulang dan beristirahat.
Sifat Wu Huan ini,
kelak masih banyak yang harus diasah.
Aku memikirkanmu selama seribu tahun,
tapi kau?
Wu Huan, Wu Huan,
apa sebenarnya yang kau pikirkan?
Mahadewa seribu tahun tidak kembali,
apa kau sungguh mengira
kau bisa tinggal seumur hidup
di Istana Chaosheng ini?
Yang palsu tetaplah palsu.
Seumur hidup tidak bisa menjadi yang asli.
(Istana Chaosheng)
(Istana Changyuan)
Bisakah kau membantuku
melapor pada Guru,
Xue Ying minta bertemu?
Dewa Agung Bai Jue bukan lagi gurumu.
Aku pernah berguru pada
Dewa Agung Bai Jue.
Xue Ying kembali ke Alam Dewa,
tentu harus menemuinya.
Pergilah, pergilah.
Hari sudah larut,
Dewa Agung kami sudah tidur.
Lebih baik kau pulang saja.
Hong Ri.
Dewa Agung.
Xue Ying memberi salam kepada Dewa Agung.
Bertahun-tahun tak berjumpa,
Dewa Agung masih seperti dulu.
Jika kau mampu kembali ke Alam Dewa,
maka kau seharusnya melaksanakan
tugas dengan baik,
jangan menimbulkan masalah lagi.
Mulai sekarang kau jangan ke sini lagi.
Aku...
juga tidak ingin menemuimu lagi.
Dewa Agung!
- Jangan masuk tanpa izin!
- Dewa Agung!
Apa kau tahu seberapa
besar pengorbananku
agar bisa kembali ke Alam Dewa?
Dewa Agung!
Mengapa kau masih enggan melihatku?
Dewa Agung! Dewa Agung!
- Dewa Agung!
- Sudahlah!
Sudahlah!
Dewa Agung!
Seberapa besar pun usahamu,
Dewa Agung tidak suka, ya tidak suka.
Kau bukan orang yang ada
di dalam hati Dewa Agung.
Jangan lakukan hal seperti ini lagi.
Jika kau seperti ini lagi,
aku pun akan memandang rendah kau.
(Istana Chaosheng)
Mari.
Bagaimana?
Apakah Dewi Bintang dan Bulan puas?
Tidak disangka seorang
Mahadewa Tiga Alam
mengaturkan pesta ulang tahun
untuk dewi kecil sepertiku.
Tidak sia-sia hidupku selama
puluhan ribu tahun ini.
Ini adalah ulang tahun keseratus ribu-mu.
Kalau tidak diadakan besar-besaran,
aku takut kau akan kecewa.
Aku benar-benar sangat senang.
Tetapi...
sejak kapan kau menyukai pesta dan
pertunjukan besar seperti ini?
Aku melakukan ini demi menambah gengsimu.
Bagus sekali.
Meningkat lagi.
Iya.
Selamat ulang tahun,
Dewi Bintang dan Bulan!
Kalian berdua cukup cepat juga,
anak pun sudah mau lahir.
Waktu itu, kalau bukan karena Dewi Yue Mi
membela kami berdua,
kami berdua juga tidak bisa
menjadi suami istri.
Terima kasih Dewi.
Cinta kalian lebih kuat dari emas.
Aku hanya membantu menjodohkan saja.
Hari ini adalah ulang tahun
Dewi Bintang dan Bulan,
kalian tidak perlu canggung.
Bermainlah sepuasnya.
Aku membawa sebuah kado
untukmu dari Neraka Terdalam.
Nanti setelah mereka pergi,
akan kutunjukkan padamu.
Barang bagus apa?
Aku menyiapkannya tiga hari tiga malam.
Kado ulang tahunmu,
tentu harus merupakan benda yang
paling berharga di dunia ini.
Shang Gu.
Terima kasih sudah mengadakan
pesta ulang tahun untukku.
Aku juga punya sebuah hadiah untukmu.
Apa itu?
Ayo, kubawa kau ke suatu tempat.
Wu Huan.
Bantu aku dan Mahadewa
menyambut tamu dengan baik.
Baik, Dewi Yue Mi.
Ayo.
Pemandangan yang indah.
Memang pantas disebut Hutan Taoyuan
nomor satu di Alam Dewa.
Ada apa?
Apakah hadiahmu untukku
adalah hutan ini?
Kalau iya?
Tentu saja aku sangat
senang dan menyukai
hadiah darimu.
Tadi saat melihat Dewa Malam
dan Dewi Pagi
membuatku teringat,
waktu itu Pu Hua mengadakan
pertemuan jodoh di hutanku ini.
Rasanya baru terjadi kemarin.
Tapi tak disangka,
seribu tahun telah berlalu.
Apa kau masih ingat?
Kenapa kau tiba-tiba teringat
pertemuan jodoh?
Apakah kau menginginkan jodoh?
Pu Hua turun ke Alam Bawah
untuk melewati cobaan.
Setelah dia pulang,
akan kusuruh dia menghubungkan
delapan hingga sepuluh perjodohan untukmu.
Aku rasa seumur hidup ini,
aku tidak bisa menunggu
sampai jodohku tiba.
Kau baru hidup puluhan ribu tahun,
umur dewa tak terbatas.
Masih terlalu dini untuk berkata begitu.
Lalu bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan jodohmu?
Setelah berlatih selama seribu tahun,
apakah kau masih menyimpan
perasaan pada si Es Batu?
Dalam hatinya,
mungkin semua makhluk di Tiga Alam
jauh lebih penting dari perasaan pribadi.
Daripada terpaku pada dia seorang saja,
lebih baik aku memandang pria-pria
tampan lain di dunia ini.
Kau serius?
Tentu saja tidak.
Aku berlatih keras selama
seribu tahun ini,
hanya demi bisa menjadi orang
yang pantas untuknya.
Tetapi aku juga tidak ingin
seperti dulu lagi.
selalu mengkhawatirkan untung dan rugi.
Shang Gu,
aku membawamu keluar,
karena ada yang ingin kukatakan padamu.
Hal apa yang membuat Dewi Bintang
dan Bulan begitu serius?
Sebenarnya...
selama seribu tahun kepergianmu,
aku jarang sekali melihat
Bai Jue di Alam Dewa.
Dia hanya muncul di beberapa
pertemuan yang resmi.
Tapi setiap kali aku melihatnya,
aku selalu merasa wajahnya pucat,
seperti kelelahan.
Kelelahan?
Apa lagi yang telah kau lihat?
Tidak ada lagi.
Kau juga tahu sifatnya,
tidak suka bergaul dengan orang lain,
selalu menyendiri.
Aku mana berani menanyakannya?
Tetapi...
menurutku pasti ada yang tidak beres.
Selama seribu tahun ini,
di telingaku sering terngiang
sebuah suara yang tak asing.
Dia selalu memberiku kekuatan di saat aku
merasa tak berdaya.
Kekuatan inti bergabung menjadi satu,
melewati kekuatan Tiga Dewa Ilahi.
Aku rasa,
mungkinkah salah seorang dari kalian
diam-diam datang ke Neraka Terdalam
untuk membantuku berlatih?
Mungkin tanpa disadari takdirlah yang
membuatmu bisa lolos dari bahaya.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
dan salju musim dingin silih berganti♪
Jika roh primordialnya meninggalkan tubuh
dan masuk ke Neraka Terdalam,
inti kekuatan dewanya tentu
akan banyak terkuras.
Jangan-jangan...
Apa yang kau pikirkan?
Shang Gu!
♪Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
Kau juga sudah beberapa hari di sini.
Jika kau bisa melewati ujian hari ini,
aku akan mengajarimu ilmu sihir
dan hukum alam secara resmi.
Sungguh?
Kau mau apa?
Kau memakai jurus
membaca isi hati padaku?
Dasar tak tahu malu!
Mulut berkata hormat, hati memaki.
Apakah itu tahu malu?
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
Apa ini?
Layang-layang, pellet drum,
lentera putar.
Ini semua adalah mainan yang dimainkan
semua orang saat kecil.
Oh ya,
masih ada bola dan jianzi.
Benar, benar, benar.
Aku saat kecil tidak begitu senggang.
Sudah terbang, sudah terbang.
Sudah terbang.
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan♪
♪Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
Layang-layang itu mungkin hanya
mainan bagimu,
Tapi tidak bagiku.
Shang Gu.
(Bukankah layang-layang ini
sudah rusak?)
(Kenapa bisa ada satu lagi?)
Yang Mulia.
Hong Ri,
cepat ceritakan dengan rinci
semua hal yang pernah
terjadi pada Dewa Agung-mu
selama seribu tahun terakhir ini.
Baik.
Shang Gu,
bagaimana?
Bicaralah.
Ada hal penting yang harus kulakukan.
Hal penting apa itu?
Memberinya pelajaran.
Dan juga…
menikahinya.
Menikahi… menikahi…
Menikahinya?
Maksudmu
kau ingin menikahi Bai Jue?
Biasanya mengambil istri,
apa harus menyiapkan mahar?
Be… benar…
Memperistri seorang dewata biasa saja
harus menyiapkan tiga perantara
dan enam ritual.
Dia seorang dewa sejati.
Jika ingin menikahinya dan
membawanya ke Istana Chaosheng,
berarti harus membawa semua
harta pusaka dari seluruh dunia
untuk dipersembahkan padanya.
Kalau tidak,
bagaimana bisa membalas penantian
pahitnya selama seribu tahun.
Meninggalkan Alam Dewa
selama seribu tahun,
tapi sifatnya tidak berubah sama sekali.
Wu Huan?
Kenapa kau kemari?
Di mana Shang Gu?
Dewi Yue Mi,
sejak beberapa hari lalu, Yang Mulia
sudah turun ke Alam Bawah.
Dia berpesan padaku,
harus menyerahkan pesan ini pada Anda
tiga hari setelah kepergiannya.
Banyak sekali akalnya.
Dewi,
ada apa dengan Dewi Agungku?
Tidak apa-apa.
Kau tidak perlu khawatir.
Yang Muliamu sangat cerdik.
Kau jagalah Istana Chaosheng untuknya.
Apakah apa pun yang kulakukan,
aku tetap tidak bisa
setara dengan kalian?
Dewa Agung Bai Jue.
Dewa Agung.
Ada apa?
Hari ini aku diperintahkan turun
ke Alam Bawah untuk berpatroli.
Tak disangka di Kota Nanhai
juga muncul Qiqiong.
Aku sudah berhadapan dengan mereka,
tapi aku sama sekali bukan lawan mereka.
Sekarang sedang kacau.
Hong Ri.
Bunyikan Lonceng Dewa,
kumpulkan para dewa.
Baik.
Tidak, tidak. Tidak sempat lagi.
Begitu mengetahui hal ini, Shang Gu
langsung turun ke Alam Bawah.
Begini saja,
biar aku yang mengumpulkan para dewa,
kau cepatlah bantu dia.
Sudahlah.
Dengan kekuatanmu yang tak seberapa itu,
ke sana juga hanya akan merepotkan.
Kau berjaga di Istana Changyuan saja.
Aku akan pergi
ke Istana Hundun untuk
memberi tahu Dewa Sejati Zhi Yang.
Tidak usah, biar aku saja.
Hanya beberapa ekor Qiqiong,
dengan kekuatan dewa
Yang Mulia sekarang,
satu hunusan pedang saja sudah cukup.
Kasihan sekali Dewa Agung-ku
sudah menjadi Dewa Sejati
selama ratusan ribu tahun pun,
tidak bertambah pintar sedikit pun.
(Kota Nanhai)
(Aneh.)
(Di sini tidak ada aura Qiqiong.)
(Apa hewan buasnya sudah pergi?)
Barang unik dari Alam Langit,
pernak-pernik ukiran kayu.
Jangan sampai terlewatkan!
Barang unik dari Alam Langit,
pernak-pernik ukiran kayu.
Ayo dilihat.
Kerajinan tangan toko ini luar biasa.
Peri yang terbang ke bulan,
Dewa Naga Zhenhai, semuanya ada!
Barang siapa memiliki ukiran kayu
yang bisa menandingi salah satu
dari kerajinan tangan tokoku,
(Toko Ornamen)
akan kubeli dengan harga tiga kali lipat.
Aku tidak akan menarik ucapanku.
Nona,
kau sudah berkoar selama tiga hari
di Kota Nanhai ini.
Semua barang bagus di kota ini
sudah diangkut olehmu.
Kenapa kau masih tidak pergi juga?
Tuan,
aku baru mendapatkan sedikit
harta pusaka.
Kota Nanhai ini adalah
wilayah paling terkenal
di seantero Alam Dewata.
Kurasa para kolektor barang antik
juga tidak akan keberatan melepaskan
beberapa ukiran kayu, bukan?
Memang pintar bicara.
Hari ini aku membawa
ukiran kayu warisan keluarga.
-Ukiran kayu warisan keluarga?
-Apa bisa menandingi milikmu?
Ini bagus…
Keterampilan tangan ini…
Kelihatannya bagus.
memang bagus.
Kenapa membohongiku untuk
turun ke Alam Bawah?
Bai si Es Batu, kenapa kau di sini?
Kerusuhan Qiongqi yang
dikatakan Yue Mi itu bohong.
Kerusuhan… Qiongqi?
Apa yang sedang kau katakan?
Bukankah aku akan segera
menjadi Mahadewa?
Makanya turun ke Alam Bawah untuk
bersenang-senang beberapa hari.
Apa jangan-jangan kau juga
mencari alasan
untuk turun ke Alam Bawah
dan bersenang-senang?
Kebetulan sekali...
Kita berdua masih bisa
bertemu di alam ini,
berarti kita berjodoh.
Bagaimana kalau kita
bersenang-senang bersama?
Sembarangan, ayo.
Jangan sentuh aku.
Masih tidak mau pergi juga?
Kalian ini sebenarnya
saling kenal atau tidak?
-Benar.
Saling kenal tidak?
Para Dewata sekalian,
seribu tahun yang lalu,
aku berguru padanya.
Mana kutahu kalau aku
akan jatuh cinta padanya.
Aku tidak tahu harus bagaimana
mengungkapkan perasaan padanya.
Jadi, aku memberikan
seluruh hatiku padanya.
Alhasil,
karena berbagai alasan,
dia menolakku mentah-mentah.
Aku terluka sangat dalam,
kuputuskan melupakannya.
Seribu tahun kemudian,
coba kalian tebak bagaimana jadinya?
Sekarang dia menyesal,
kemari mencariku,
terus menempel padaku.
Tapi…
aku tidak tahu apa aku
harus memaafkannya.
Apa yang harus kulakukan?
Nona,
kuda berkualitas baik
tidak memakan rumput kemarin.
Jangan pedulikan dia!
- Benar, benar, benar!
- Jangan pedulikan dia!
Tapi kulihat Tuan ini
tulus terhadap Nona ini.
Aku pernah bersumpah
dan membulatkan tekad berkali-kali,
memutuskan tidak akan
berbaikan lagi dengannya.
Tapi begitu melihatnya,
lagi-lagi suasana hatiku langsung
dipermainkan olehnya.
Bukankah ini…
(Toko Ornamen)
Dia menyukai ukiran kayu,
jadi aku mengumpulkan semua
benda antik dari tiga alam
untuk kuhadiahkan padanya.
Coba kalian katakan,
kenapa aku begitu terpikat padanya?
Dia saja yang keterlaluan,
tidak tahu menghargai
perasaan yang begitu tulus.
Dilewatkan begitu saja,
bukankah sayang sekali?
Benar.
- Pacaran!
- Benar, benar, benar.
Pacaran! Pacaran! Pacaran!
Tak disangka Dewa Sejati Bai Jue
yang penuh wibawa,
juga bisa mengalami hari yang
begitu memalukan.
Bagaimana?
Disalahpahami,
rasanya tidak enak, bukan?
Perasaan ini begitu tidak nyaman,
tapi masih ada orang yang bersedia
menahannya selama seribu tahun.
Tidakkah menurutmu orang ini
pantas menerima pembalasannya?
Aku tidak pernah menolakmu
dengan kejam,
apalagi sampai menempel padamu.
Ini novel yang baru kubaca.
Apa kau merasa tersindir?
Ini relief Donghuang.
Ini pahatan akar dari Qingqiu.
Shang Gu,
kau akan segera
mewarisi posisi Mahadewa.
Tidak boleh bersantai seperti ini lagi.
Bersantai?
Seribu tahun lalu, ada seseorang
yang lebih santai dariku.
Dia sering hilang dan muncul sesukanya,
entah ke mana arah tujuannya.
Di sini tidak ada siapa-siapa.
Apa yang ingin kau katakan,
katakan saja.
Dia hanya tidak menyukai keramaian.
Tidak menyukai keramaian?
Tidak pandai menjalin hubungan
dengan orang lain?
Lantas, menurut Mahadewa,
bagaimana seharusnya dia bertindak?
Menurutku…
♪Waktu bagaikan dirimu♪
♪Yang mengganggu pikiranku♪
♪Telapak lembut menggenggam erat♪
♪Menengadah melihat
meteor di malam hari♪
♪Wujudnya yang panjang♪
♪Meski kabur tapi tetap terlihat jelas♪
♪Aku menyimpan waktu♪
Cukup bertindak seperti ini.
♪Untuk diganti dengan♪
♪Suara dan sentuhan lembutmu♪
Apa Qilin ini mirip dengan Hong Ri?
Mirip.
Bukan hanya Qilin ini.
Semua pahatan akar di sini,
kuhadiahkan untukmu.
Apa kau bersedia menjadi milikku?
♪Menemanimu mengarungi bima sakti
Tanpa sedikit pun keraguan♪
♪Dengar♪
Apa katamu?
Sebelumnya aku mengira,
dibandingkan perasaanmu padaku,
kau lebih mementingkan
posisi Mahadewaku.
Dan juga apakah aku bisa memikul
tanggung jawab tiga alam.
Seakan-akan, setiap hari di mana
kau menemaniku,
adalah demi diriku bisa
mewarisi kuasa Mahadewa.
Shang Gu.
Misalnya, kau membukakan nadi dewaku,
itu supaya aku bisa
meningkatkan kekuatanku.
Jasa dari menyegel Xuan Yi,
juga diberikan padaku.
Membantuku menundukkan Suku Feniks,
menjadikan Gu Jun murid,
juga demi meredam keraguan
Alam Dewa terhadapku.
Bahkan kau membawaku berlatih
selama seribu tahun di Neraka Terdalam,
juga demi meningkatkan kemampuanku.
Untuk menghadapi ancaman Kekuatan
Kekacauan tiga alam tercerai berai.
Shang Gu,
sebagai Mahadewa Kekacauan,
mewarisi posisi dewa adalah takdirmu.
Jika kau menjabat posisi itu
satu hari lebih lambat,
maka ancaman terhadap Alam Bawah
akan bertambah satu hari.
Aku tahu.
Semua makhluk di Tiga Alam
adalah tanggung jawabku.
Tapi aku takut setelah menjadi Mahadewa,
kau akan lebih kesulitan mengungkapkan
perasaanmu padaku.
Kau akan berpikir tanggung jawab
sebagai Mahadewa adalah prioritas,
yang lainnya tidak penting.
Sebenarnya dalam hatiku,
asalkan kau selamat, itu sudah cukup.
Siapa juga yang ingin mendengar ini?
Tindakan tadi, kau masih ingat, 'kan？
♪Sampai saat bertemu denganmu♪
♪Memakai segala cara♪
♪Menanti fajar kehidupan selanjutnya♪
♪Bertemu sekali lagi♪
♪Tidak ragu sedikit pun♪
♪Menemanimu mengarungi bima sakti♪
♪Dengar♪
♪Rasakan satu sama lain♪
♪Mendekat♪
Malam ini adalah Festival Qixi.
Di luar seharusnya sangat ramai,
mau keluar jalan-jalan?
Perasaan hatimu dipermainkan,
tidak enak, bukan?
Tapi aku bukan kau,
mana mungkin aku mengerti perasaanmu.
(Peri Lampion Bunga)
Benar.
Indah sekali.
Bukankah dulu kau
paling suka arak bunga persik?
Di Neraka Terdalam aku terbiasa
mengonsumsi air dan buah pegunungan.
Sudah lama tak lagi menyukai
yang manis-manis seperti ini.
Ayo, kita coba lihat di sebelah sana.
Apa kau mau membelikan adikmu
lampion kelinci yang paling baru?
Tuan Penjual,
apa kau tidak bisa berbisnis?
Kau seharusnya bilang
kami berdua ini sangat serasi,
seharusnya membeli sepasang
lampion bebek, begitu baru benar.
Nona jangan membohongiku.
Aku pernah bertemu dengan
bermacam-macam dewata.
Ketika melihat Anda berdua,
sama sekali tidak seperti pasangan.
Kenapa bukan pasangan?
Jaraknya jauh sekali.
Sama sekali tidak seperti
pasangan serasi.
Kubeli semuanya.
Baik, baik, baik.
Kau suka yang mana?
Aku... tidak menyukai semua ini.
Kau tidak menyukai semua ini…
Kalau begitu, kau pasti
akan menyukai ini!
Layang-layang ini... kenapa bisa
ada padamu?
Coba kau tebak.
Apa ini?
Ini pun kau tidak tahu?
Suku Dewata menuliskan
nama orang yang mereka cintai
di lampion bunga,
dan mengapungkannya di atas air.
Lalu berdoa sungguh-sungguh
pada dewa seperti kita
agar memberi mereka jodoh
pada kehidupan ini.
Dengan begitu, harapan mereka terwujud.
Tapi Pu Hua masih dalam
roda reinkarnasi,
apa gunanya menuliskan semua ini?
Kalau kau sembarangan bicara lagi,
aku akan membuang
layang-layangmu ke dalam air.
Bagaimana layang-layang ini
bisa ada padamu?
Siapa bilang hanya layang-layang?
Entah siapa
yang mengambil mainan kesayanganku,
tulisan-tulisanku…
dan menyembunyikannya
di ruang bukunya sendiri?
Dan disembunyikan selama seribu tahun.
Menurutmu, kenapa orang ini
menjaga barangku sebegitunya?
Bahkan dipandang seperti barang berharga.
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Yang ingin kukatakan ini,
sudah ingin kukatakan
sejak seribu tahun lalu.
Saat di Hutan Taoyuan,
dan di Gunung Liaowang pun,
aku sudah ingin mengatakannya.
Bai Jue,
aku…
Siapa… yang merusak rencana baikku?
Hamba memberi hormat kepada Yang Mulia.
Hamba tidak tahu Yang Mulia dan
Dewa Sejati Bai Jue turun ke Alam Bawah.
Maaf tidak menyambut dan
terlambat melayani.
Hamba adalah... Dewa Air.
Aku tidak memanggilmu.
Barusan hamba menerima
lampion bunga milik Yang Mulia.
Di lampionnya bukankah tertulis…
- Bai… apa…
- Diam!
Pasti karena aku tergesa-gesa
menulisnya, jadi tidak tertulis jelas.
Di malam yang gelap dan
tidak ada cahaya ini,
kau juga tidak melihatnya
dengan jelas, benar 'kan?
Apa yang ingin dikatakan Dewa Air?
Dan apa yang tertulis di lampion?
Tidak penting, sungguh tidak penting.
Aku juga sudah menyiapkan
banyak hal seru lainnya.
Qiongqi... Qiongqi datang!
Qiongqi!
- Cepat pergi.
- Ayo, cepat pergi.
Benar-benar ada Qiongqi
yang membuat kekacauan.
Sepertinya segel di Tanah Terbuang
Alam Siluman sudah rusak,
makanya Qiongqi bisa muncul
dan mengacau berulang kali.
Mu Guang dan Gu Jun baru saja
kembali dari sana.
Ke… kenapa bisa ada masalah lagi?
Semuanya akan jelas setelah
kebenarannya terselidiki.
Cepat ke Alam Dewa dan
laporkan pada Dewa Agung Zhi Yang.
Katakan padanya,
aku dan Bai Jue akan meredam
kekacauan oleh Qiqiong di sini.
Minta tolong pada
Dewa Agung Tian Qi dan Zhi Yang
untuk pergi memeriksa segel
di Alam Siluman.
Coba lihat apa yang sebenarnya
terjadi di Alam Siluman.
Baik.
Tubuhmu belum pulih,
biar aku saja.
Tidak masalah.
Kita harus membunuh
para Qiqiong itu di sini.
Jika membiarkan seekor saja lolos,
akan terjadi bencana besar
di Alam Dewata.
Hawa Kekacauan alami di Alam Langit
sudah melemah,
tidak cocok mengerahkan kekuatan dewa.
Jika saat ini kita mengerahkan
kekuatan dewa kita,
tempat ini akan hancur tak bersisa.
Lalu bagaimana?
Apa kau ingat teknik pedang yang
kuajarkan padamu di Gunung Liaowang?
Maksudmu menggunakan
kekuatan pedang dari Pedang Gudi?
Benar.
Pedang Gudi adalah salah satu dari
empat senjata dewa terkuat di dunia.
Ditambah kekuatan intimu,
Hawa Kekacauan pada Pedang Gudi pasti
cukup untuk membunuh Qiongqi.
Baik.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
,♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar,
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪