=Ancient Love Poetry=
=Episod 12=
Qiongqi muncul di Alam Bawah?
Ini memang benar.
Saya sendiri yang nampak.
Bandar Nan Hai di Alam Kayangan
dah jadi huru-hara sekarang.
Kalau bukan sebab Dewi Sejati Shang Gu
dan Dewa Sejati Bai Jue berada di sana,
kemalangan serius pasti akan berlaku.
Bai Jue dan Shang Gu
melawat Puak Betara bersama-sama?
Tian Qi.
Dewi Sejati Shang Gu arahkan saya
untuk pulang ke Alam Dewa dengan segera
dan maklumkan para Dewa Agung.
Para Dewa Agung mesti menyiasat
tentang Qiongqi.
Awak keluar dulu.
Baiklah.
Jangan bermuka murung lagi.
Walaupun Qiongqi binatang buas purba,
Shang Gu dan Bai Jue berada di sana,
jadi tak apa.
Mungkin hal ini tak begini ringkas.
Jangan lupa.
Sebelum ini, Qiongqi
menceroboh Alam Dewa,
kita boleh anggap
ini angkara Puak Iblis.
Namun, sekarang Qiongqi
muncul di Alam Bawah,
pasti Alam Syaitan yang bermasalah.
Sudahlah.
Kita akan tahu
selepas saya pergi tengok.
Alam Syaitan memang kawasan saya.
Kalau ada orang berani memberontak,
saya pasti akan kerjakan dia.
Saya akan menyalurkan
kuasa dewa kepada awak.
Tak payah.
Ini hanya luka lama,
saya akan sembuh selepas beberapa hari
saya kembali ke Alam Dewa.
Baik awak simpan kuasa dewa awak
untuk menguasai Perintah Dewa Utama.
Sekarang, ada sesuatu
yang berlaku di Alam Kayangan.
Kita mesti balik ke Alam Dewa
dengan segera.
Adakah awak masih ingat
saya masih tak berguna
seperti ribuan tahun lalu?
Hari ini, kita berlawan dengan sebenar,
seronoknya saya berlawan.
Kita lebih serasi daripada waktu kita
berada di Bukit Liao Wang.
Sekarang, kuasa dewa utama
dah meningkat banyak,
memang awak bergaya
seperti Ketua Tiga Alam.
Selama ini, Puak Qiongqi hidup di
tanah gersang Alam Syaitan
yang dimeterai oleh Dewa Moyang.
Sebelum ini, mereka dibawa
oleh Puak Syaitan ke Alam Dewa,
saya dah rasa pelik.
Tak sangka hari ini mereka akan terlepas
dari sekatan untuk datang ke sini.
Saya rasa, Zhi Yang dan Tian Qi
dah pergi ke Alam Syaitan
untuk menyiasat.
Usah risau.
Mari kita balik ke Alam Dewa dulu.
(Istana Chao Sheng)
Shang Gu.
Esok, awak akan menguasai
Perintah Dewa Utama.
Pada waktu itu, para dewa dari Alam Dewa
dan wakil Alam Bawah
akan datang untuk menyaksikan upacara.
Upacara perwarisan lebih rumit.
Usah risau,
beberapa hari lepas,
saya dah hafal tatacara purba,
saya pasti tak akan tersilap.
Baiklah.
Tambahan lagi,
Perintah Dewa Utama mengandungi
hukum syurga dan bumi serta Kuasa Camuk.
Awak mesti berhati-hati
apabila mewarisi.
Kuasa Camuk dalam badan saya
dah bergabung
dengan hukum syurga dan bumi.
Perintah Dewa Utama
tak dapat melukai saya.
Baguslah kalau begitu.
Dewa Sejati Bai Jue,
usah risau.
Saya pasti akan mewarisi
takhta dewa utama dengan lancar
dan mewarisi Alam Dewa.
Saya tahu, saya hanya nak ingatkan awak.
Kalau dewi yang meminati awak
berada di sini
dan nampak Dewa Sejati Bai Jue
bertukar jadi nenek tua
yang suka membebel,
awak rasa, adakah mereka
akan tinggalkan awak?
Apa kaitannya fikiran mereka
dengan saya?
Saya balik berehat dulu, awak masuklah.
Tunggu sebentar.
(Istana Chao Sheng)
Selepas awak menguasai
Perintah Dewa Utama,
boleh awak jumpa saya
di Hutan Lembah Pic?
Ada satu perkara
yang dah lama saya simpan dalam hati.
Saya nak beritahu awak di sana.
Ini ajakan dewa sejati,
jadi, saya pasti akan hadir.
(Istana Chao Sheng)
Dewa Agung,
benar awak nak...
Awak tak perlu cakap lagi.
Saya dah buat keputusan.
Ini satu-satunya cara yang ada.
Namun, kita boleh beritahu
Dewa Agung Zhi Yang
dan Dewa Agung Bai Jue.
Mandat Tuhan Zhi Yang dan Bai Jue
merupakan melindungi
semua makhluk hidup,
Shang Gu dan beribu-ribu nyawa.
Awak rasa, siapa yang
akan mereka sokong?
Kenapa?
Dewi Salji baru siap memperalat saya,
tapi awak nak berpaling muka sekarang?
Dewi Salji, usah cemas.
Sekarang, awak
bakal bertukar jadi iblis.
Secara lebih tepatnya,
kita juga dari puak yang sama.
Mengarut!
Saya merupakan Dewi Salji,
tak mungkin saya ahli Puak Iblis?
Ya atau tidak,
Dewi Salji ada masa untuk fikirkannya.
Namun, jangan terlupa
perkara yang awak janjikan.
Dalam upacara perwarisan esok,
awak merupakan mata Iblis Agung.
Kami dah bantu awak
untuk kembali ke Alam Dewa,
permintaan kecil ini pasti tak melampau.
Wu Huan!
Tuk.
Dah lama saya tak jumpa tuk.
Adakah tuk sihat?
Semuanya baik.
Tuk, sila masuk.
Baiklah.
Wu Huan!
Sekarang, Wu Huan amat bermegah.
Dia dah jauh berbeza daripada waktunya
dalam puak ribuan tahun lalu.
Dia hanya orang keji yang berjaya.
Selepas Raja Burung mencapai nirwana
dan kembali semula,
tak mungkin ada kedudukannya
di Istana Chao Sheng lagi.
Betul.
Wu Huan, tolong saya salin pakaian.
Wu Huan.
Kenapa awak berada di sini?
Sekarang dah lewat,
tapi saya tak jumpa awak
di mana-mana pun.
Saya pun datang ke istana
untuk jumpa awak.
Wu Huan kata awak tak nak bangun,
jadi, dia mahu saya bangunkan awak.
Yang Maha Mulia.
Sekarang dah lewat,
awak patut bangun untuk mendandan
dan menjemput para dewa
yang datang dari Alam Bawah.
Saya dewa utama.
Kenapa saya perlu jemput mereka?
Awak pergi saja.
Awak gantikan saya untuk pergi ke sana.
Meskipun Yang Maha Mulia
tak jemput di gerbang pintu alam,
awak patut bangun sekarang.
Semua orang di Istana Chao Sheng
perlu turun juga nanti
untuk menyediakan upacara perwarisan
di Altar Qian Kun.
Yang Maha Mulia, siapa yang di istana
akan membantu Yang Maha Mulia mendandan?
Saya dah belajar di Alam Termulia.
Awak pergi sambung kerja dulu.
Saya nak tidur sebentar lagi.
Jadi, awak mesti bangun lebih awal.
Paling banyak pun
tidur setengah jam saja.
Awak tak boleh terlewat.
Awak dah bangun lewat.
Tak mungkin.
Saya bakal jadi dewa utama.
Tak mungkin saya
begini melampau pada hari perwarisan?
Saya hanya tidur sekejap.
Saya tidur sebentar saja.
Ya.
Dewa utama ada banyak urusan
sepanjang hari.
Memang awak patut tidur sebentar.
Tadi, awak kata
awak mencari saya di merata-rata tempat.
Kenapa?
Kain tenunan langit.
Saya dah kumpulkan beberapa bidang kain
untuk dijahit sebagai jubah awak.
Maka, awak boleh pakai
selepas awak jadi dewa utama.
Jubah ini saja yang sesuai
untuk Dewa Utama Camuk.
Bidadari Gunung Bu Zhou
hanya boleh menenun sebidang
kain tenunan langit dalam 10 ribu tahun.
Dari mana awak jumpa ini?
Khabarnya, di seluruh Alam Dewa,
belum ada pakaian yang diperbuat
dengan kain tenunan langit.
Beberapa tahun lalu,
saya dah agak,
satu hari nanti,
awak akan mewarisi takhta dewa utama.
Jadi, saya pun sediakan untuk awak.
Beberapa tahun lalu?
Banyak tahun lalu,
saya nampak catatan seorang gadis.
Ada seorang gadis
dengan nadi dewa yang tertutup.
Namun, dia ingin bertapa
lebih daripada orang lain dalam hatinya.
Dia tak ada kuasa dewa
yang boleh membantu semua makhluk hidup,
tapi dia curi-curi mencatat
semua tempat yang ada kesengsaraan
di dunia ini.
Sebelum dia memiliki kuasa Dewa Camuk,
dia dah memiliki niat
untuk membahagiakan semua makhluk hidup.
Sepanjang perjalanan ini,
dia simpan semua kerunsingan dalam hati.
Namun, saya nampak kemajuan
dan usahanya.
Bagi segala-galanya yang dia korbankan,
saya lebih memahami
daripada semua orang di dunia ini.
Mulai hari itu,
saya pun yakin,
dia pasti boleh bertukar jadi
Dewa Utama Camuk
yang melindungi semua makhluk hidup.
Hari ini juga
hari yang saya nantikan
selama seribu tahun.
Awak salin pakaian dulu.
Saya teman awak ke Altar Qian Kun.
(Astaka Tersembunyi)
Selamat sejahtera, Dewa Zi Han.
Kenapa Dewa Zi Han
datang ke Astaka Tersembunyi hari ini?
Adakah Dewa Agung Tian Qi
memerlukan barang berharga
untuk mencipta senjata sakti lagi?
Awak memang bijak.
Betul.
Dewa Agung dapat Batu Obsidian.
Dia merancang nak menempa pedang dewa.
Jadi, dia mahu saya ambil
Herba Suci Langit.
Dewa Zi Han,
awak dah terlupa nak berikan
pingat perintah Dewa Sejati Zhi Yang
kepada kami.
Ya.
Saya pasti datang
dengan tergesa-gesa tadi,
jadi saya tercicir di Istana Tai Chu.
Beginilah,
nanti saya akan hantar ke sini semula.
Tak boleh.
Kalau awak nak masuk Astaka Tersembunyi,
awak mesti memiliki pingat perintah
Dewa Sejati Zhi Yang.
Astaka Tersembunyi ada banyak
barang berharga dan barang yang membawa
pengaruh jahat.
Kami tak mampu menanggung kesalahan ini.
Baiklah.
Saya akan balik ke istana sekarang
untuk ambil.
Terima kasih, dewa.
Siapa?
Dewa Zi Han!
Dewa Empat Musim memimpin
Dewa Angin, Hujan, Petir dan Kilat
untuk ucapkan tahniah kepada dewa utama
yang mewarisi Takhta Camuk.
Dewa Bintang ucapkan tahniah kepada
dewa utama yang mewarisi Takhta Camuk.
Tahniah kepada dewa utama
yang mewarisi Takhta Camuk.
Semoga dewa utama sepanjang umur langit
dan tiga alam dicucuri rahmat.
dan tiga alam dicucuri rahmat!
Para dewa tak perlu bersopan.
Terima kasih, dewa utama.
Terima kasih kepada tiga abang yang
mendidik saya beribu-ribu tahun ini.
Shang Gu akan sentiasa ingat dalam hati.
Waktu dah tiba,
sila tunjukkan Batu Ying Sheng.
Dipersilakan Dewa Utama Camuk
membuka Batu Ying Sheng
dan menguasai Perintah Dewa Utama.
Tian Qi?
Tian Qi.
Tian Qi, apa awak buat?
Dah beribu-ribu tahun saya merancang,
tapi awak cuba memusnahkan!
Tian Qi.
Sini bukan tempat untuk bergurau.
Cepat pulangkan Perintah Dewa Utama
kepada saya.
Jangan mendekati saya.
Bagaimana kalau saya tak pulangkan?
Tian Qi, awak tak boleh
timbulkan kekecohan hari ini.
Kenapa dia ditakdirkan memiliki
Perintah Dewa Utama?
Takkan saya tak layak
untuk memerintah Alam Dewa?
Tian Qi, Perintah Dewa Utama
merupakan cap mohor Alam Dewa.
Dewa Utama Camuk saja
yang layak memilikinya.
Kalau awak merampas utusan bulu,
ini merupakan kesalahan berat!
Apa masalahnya?
Tadi awak juga kata,
Perintah Dewa Utama
merupakan cap mohor Alam Dewa.
Sekarang, utusan bulu ini
dah jadi milik saya.
Selepas ini,
saya akan jadi dewa paling berkuasa
di Alam Dewa!
Saya juga akan jadi dewa utama
yang paling berkelayakan di Alam Dewa!
Tian Qi!
Kamu berjaga di Altar Qian Kun,
saya pergi kejar dia.
Dewa sejati,
Dewa Zi Han menceroboh
Astaka Tersembunyi
dan bunuh panglima dewa
yang menjaga astaka.
Sekarang, dia sedang
menuju ke gerbang pintu alam.
Sampaikan arahan saya,
bunyikan Loceng Camuk.
Kamu tak boleh biar Perintah Dewa Utama
tinggalkan Alam Dewa!
Baiklah!
Bai Jue, awak memimpin panglima dewa,
awak mesti tangkap Zi Han.
Awak dah melampau hari ini.
Sampai bila awak nak bergurau lagi?
Ke tepi.
Saya tak nak berlawan dengan awak.
Sudah tentu saya tak nak berlawan
dengan awak juga.
Namun, di depan orang ramai,
saya mesti beri penjelasan
kepada para dewa.
Penjelasan?
Adakah awak tahu akibatnya
kalau saya ditangkap oleh mereka?
Bagaimana mereka layan Xuan Yi
pada 70 ribu tahun lalu?
Awak pasti tahu juga.
Namun, awak bukan Xuan Yi.
Bagi mereka,
dewa sejati yang tak taat
kepada Alam Dewa
merupakan Xuan Yi kedua.
Shang Gu, kalau awak masih hargai
persahabatan kita sebelum ini,
lepaskan saya.
Saya jamin,
saya hanya meminjam Perintah Dewa Utama.
Selepas masalah ini dah selesai,
saya pasti akan memulangkannya.
Tian Qi,
apa masalah yang awak hadapi?
Boleh awak beritahu kami?
Masalah ini lebih besar daripada langit.
Kalau Alam Bawah hadapi masalah,
mereka masih boleh menyembah dewa.
Bagaimana kalau dewa sejati
hadapi masalah?
Biar saya fikir dulu.
Dah tak sempat, Shang Gu!
Takkan awak nak tengok
saya dihukum oleh para dewa
sampai lenyap?
Zi Han!
Apa yang berlaku di Astaka Tersembunyi?
Benar awak bunuh panglima dewa
yang menjaga astaka?
Apa?
Panglima dewa yang menjaga astaka
dah mati?
Tidak!
Baguslah kalau begitu.
Awak tak bunuh dewa,
cepat ikut saya balik
dan jelaskan kejadian
di Astaka Tersembunyi!
Tak boleh!
Saya tak boleh balik!
Zi Han,
Tian Qi dah mengkhianati Alam Dewa.
Kalau awak timbulkan kekecohan lagi,
awak hanya akan menyusahkan dia.
Dewa Sejati Bai Jue,
Dewa Agung saya dah serahkan
tugas penting kepada saya.
Saya tak boleh balik!
Maafkan saya.
Kenapa awak memiliki Cemeti Jed Ungu?
Zi Han, berani awak menghasut
Puak Syaitan untuk memberontak?
Adakah awak dah hilang waras?
Apa rancangan Tian Qi?
Kalau awak ikhlas nak bantu dia,
mari ikut saya balik.
Dewa Sejati Bai Jue,
Zi Han tiada pilihan.
Awak akan faham selepas ini.
Dungu betul.
Saya suruh awak perhatikan Alam Dewa
dan biar Shang Gu mewarisi takhta dewa
dengan lancar.
Berani awak biar Tian Qi
merosakkan rancangan saya?
Iblis Agung, jangan marah.
Saya yang cuai.
Bagaimana nak selesaikan hal ini?
Kalau hanya Shang Gu yang mati,
kita perlu lawan tiga orang lagi,
ini juga menyusahkan.
Kalau Tian Qi mengkhianati Alam Dewa,
kebetulan, kita boleh guna peluang ini
agar perang saudara berlaku antara dewa.
Dengan ini, barulah rancangan ini
bertambah baik.
Baiklah!
Tian Qi,
berani awak langgar peraturan Alam Dewa.
Awak pasti akan mati dibunuh para dewa.
Tak sangka Dewa Agung Tian Qi
merampas takhta dewa utama.
Melampau betul.
Dewa Agung, sila beri arahan
untuk menghukum Tian Qi dengan tegas.
Dewa Agung Zhi Yang,
tak mungkin Tian Qi
akan mengkhianati Alam Dewa.
Takkan awak tak faham sikapnya?
Dia akan menolak kalau awak mahu dia
uruskan urusan pentadbiran,
tak mungkin dia ingin merampas
takhta dewa utama.
Shang Gu dan Bai Jue dah bertolak
untuk menangkap dia.
Saya yakin, mereka tak dapat
larikan diri dari Alam Dewa.
Perbicaraan antara tiga istana
belum ada keputusan lagi.
Kejadian di Astaka Tersembunyi
belum disiasat lagi.
Kita tak boleh anggap Tian Qi
bersalah sekarang.
Takkan Dewa Agung Zhi Yang
nak lindungi Istana Tai Chu?
Dewi Salji,
jangan mengarut.
Dewa Agung Zhi Yang,
Xue Ying hanya risaukan Alam Dewa.
Kalau bukan Tian Qi yang suruh
Zi Han mengkhianati Alam Dewa,
kenapa dia lakukan kesalahan
membunuh dewa?
Betul, Dewa Agung Zhi Yang.
Saksi kasus Zi Han membunuh dewa
masih hidup.
Kalau awak tak buat keputusan
lebih awal,
mungkin bencana 70 ribu tahun lalu
akan berulang semula.
Dewa Agung Tian Qi berperang
demi Alam Dewa
dan dia amat berjasa!
Kalau dia bukan hadapi masalah,
dia pasti tak akan ambil langkah ini!
Meskipun kamu tak percaya kepada dia,
saya percaya kepada dia.
Para dewa tak melindungi dia,
saya akan melindungi dia!
Diam!
Jangan merepek di Istana Hun Dun.
Dewa Angin,
adakah awak
mahu saya jatuhkan hukuman mati
kepada Tian Qi?
Saya tak berani.
Saya tahu kerisauan kamu.
Saya tak percaya
Tian Qi akan sama
seperti Xuan Yi sebelum ini.
Sebelum hukumannya dijatuhkan,
dia tetap pemilik Istana Tai Chu,
dewa sejati di Alam Dewa!
Saya akan siasat
bersama dua dewa sejati lain
dan berikan penjelasan yang memuaskan
kepada para dewa.
Baiklah.
Cepat maklumkan kepada dewa sejati,
Tian Qi dah larikan diri dari Alam Dewa!
Bai Jue.
Kenapa awak cedera parah?
Tadi, saya nak menghalang serangan
Cemeti Jed Ungu di gerbang pintu alam,
saya dah guna tenaga embrio,
jadi, luka lama roh saya tercedera.
Nampaknya, dalam tempoh ini,
saya tak boleh guna tenaga embrio lagi.
Tian Qi dah larikan diri dari Alam Dewa?
Adakah awak yang lepaskan dia?
Ya.
Adakah awak pernah terfikir
para dewa tak akan hormat awak lagi
selepas awak buat begini?
Meskipun dia pulangkan
Perintah Dewa Utama selepas ini,
awak tak semestinya boleh
memerintah Alam Dewa lagi.
Namun, saya tak boleh
melihat awak dan Zhi Yang
cabut tulang dewa dia
dan kurungkan dia di Alam Termulia.
Saya dan Zhi Yang takkan buat begini.
Mungkin dia tak akan dihukum mati,
tapi dia tak dapat elakkan diri
daripada hukuman.
Bai Jue,
saya dilahirkan di Altar Qian Kun
beribu-ribu tahun lalu.
Tian Qi yang nampak saya dulu.
Dia dan Yue Mi menemani saya setiap hari
serta menjaga saya sehingga saya dewasa.
Dia abang yang paling rapat dengan saya.
Dia juga orang yang saya percayai
di tiga alam.
Shang Gu,
sekarang, kita tak tahu tujuan Tian Qi.
Kita hanya dapat membantu dia
kalau dia berada di Alam Dewa.
Saya hanya tahu,
kalau dia ingin jadi dewa utama,
dalam tempoh beribu-ribu tahun ini,
dia ada banyak peluang
untuk membunuh saya
dan mengkhianati kita lalu larikan diri.
Dia tak patut pilih hari ini.
Ya, saya tahu.
Tian Qi seorang yang suka berseronok.
Meskipun takhta dewa utama
dihadiahkan kepada dia,
dia tak akan terima.
Perbuatan dia pada hari ini...
Dewa Agung.
Pasti ada alasan di sebaliknya.
Yang Maha Mulia,
kenapa dengan Dewa Agung?
Roh dia cedera parah,
dia memerlukan teras Pokok Mapel
dari Puak Burung,
dicampurkan dengan embrio dunia
sebagai ubat
untuk mengubati lukanya.
Saya akan melawat Puak Burung nanti.
Awak menjaga Istana Chang Yuan
dengan baik di sini,
tiada orang boleh masuk
sebelum saya balik.
Baiklah, Yang Maha Mulia.
Hong Ri,
cepat beritahu saya dengan teliti
tentang perkara
yang terjadi kepada Dewa Agung awak
dalam seribu tahun ini.
Janji dia selamat,
jangan kata usia 10 ribu tahun,
biar usia 100 ribu tahun,
ini juga tak dikira apa-apa!
Rupa-rupanya, awak nak lindungi saya
di Alam Termulia
sampai awak cedera parah.
Awak sentiasa menemani saya.
Awak cedera disebabkan saya.
Namun, dalam ribuan tahun ini,
saya asyik bimbang
dan fikir yang bukan-bukan.
Awak juga mencintai saya,
kenapa awak tak nak beritahu saya
lebih awal?
♪Di atas awan♪
Selepas awak sedar,
jangan terlepas
antara satu sama lain lagi.
♪Masa pinjamkan♪
♪Bimasakti kepada saya♪
♪Namun, di mana kenalan lama saya?♪
♪Tinggalkan bayang♪
♪Yang sering muncul dalam mimpi saya♪
♪Selepas mengharungi ribuan ujian♪
♪Saya dah berkali-kali menjelma semula♪
♪Awak berada di depan mata saya
atau dijarakkan oleh gunung dan lautan?♪
Awak ahli Puak Iblis yang keji!
Saya dah bawa awak
untuk saksikan upacara perwarisan.
Apa lagi awak mahu?
Kenapa gadis jelita seperti Dewi Salji
tak berbudi bahasa?
Saya dan Dewi Salji juga merupakan
ahli Puak Iblis.
Dewi Salji asyik buat kecoh,
adakah awak harap seluruh Alam Dewa
dapati awak dah masuk Puak Iblis?
Tak sopan!
Ini salah kamu sebenarnya!
Kalau bukan kamu buat sesuatu
terhadap saya di Alam Termulia,
mustahil saya terkena kuasa iblis!
Sayangnya,
meskipun awak dah kembali ke Alam Dewa,
awak tetap tak dapat memiliki
Dewa Sejati Bai Jue.
Apa gunanya walaupun awak minum
minuman diperbuat jed untuk jadi dewi?
Kalau Dewi Salji bekerjasama
dengan saya,
bagi hasrat Dewi Salji,
Iblis Agung pasti akan
tolong awak tunaikannya.
Wu Huan.
Saya tak tahu Dewi Salji datang,
maaf sebab tak sambut awak.
Apa pesanan Dewi Salji?
Awak amat taat terhadap dia.
Awak memang berasal dari Alam Bawah,
dungu sampai nampak comel.
Khabarnya, dia dah kembali ke Alam Dewa
dan suruh awak berlatih
di Bukit Kun Lun.
Adakah dia tahu betapa penatnya
dan rumitnya kerja awak
untuk menguruskan Istana Zhen Shen?
Awak perlu jaga status mulia dewa utama
dan seimbangkan hubungan
antara istana dan dewa.
Ini jauh lebih susah
daripada pertapaan.
Dewi Salji datang khas
ke Istana Chao Sheng
hanya untuk mengambil berat
terhadap Wu Huan?
Wu Huan,
saya nak kata saya memahami awak.
Dewa utama berkedudukan tinggi,
sudah tentu dia perlu uruskan
urusan penting.
Ucapkan ayat "maaf sebab menyusahkan"
dengan mudah
dan terus tinggalkan awak
di Istana Chao Sheng.
Adakah dia tahu kesusahan awak
yang baru menguruskan Istana Chao Sheng?
Adakah dia pernah ambil berat
terhadap awak
dan tahu perkara yang
awak buat demi dia?
Saya tak lapang,
maaf sebab tak dapat teman awak lagi.
Kalau kita kira tarikhnya,
roh Raja Burung bakal mencapai nirwana
dan dilahirkan semula.
Pada waktu itu,
adakah Shang Gu akan simpan
phoenix berwarna-warni seperti awak
di sisinya?
Tanpa perlindungan
dari Istana Chao Sheng,
awak akan hidup jauh lebih teruk
daripada seribu tahun lalu.
Yang Maha Mulia tak akan buat begini
terhadap saya.
Jangan jadi batu api di sini.
Kita orang yang kasihan,
jadi, saya mengingatkan awak dulu.
Adakah awak tahu Shang Gu
bakal melawat Puak Burung?
Sama ada ini benar atau tidak,
awak akan tahu selepas tanya nanti.
Ini urusan Wu Huan,
Dewi Salji tak perlu risau.
Shang Gu.
Yue Mi.
Benarkah awak yang lepaskan Tian Qi?
Ini angkara saya.
Namun, saya ada urusan penting lagi.
Selepas saya balik,
saya akan jelaskan kepada para dewa.
Dah sampai waktu ini,
ke mana lagi awak nak pergi?
Apa?
Kenapa roh dia akan cedera parah
dan tak sedar diri?
Saya hadapi kesusahan berkali-kali
di Alam Termulia,
dia yang guna kuasa rohnya
untuk menolong saya.
Tak sangka Bai Jue
mencintai lebih mendalam
daripada awak sebelum ini.
Namun, keadaan Alam Dewa
amat tegang sekarang.
Jangan biar orang lain tahu
Bai Jue dah cedera.
Kalau tak, semua orang di Alam Dewa
akan rasa bahaya.
Disebabkan ini juga,
jadi, dia sentiasa rahsiakannya.
Empat Dewa Sejati disyaki sekarang,
jadi kita tak boleh tersilap langkah.
Nasib baik teras Pokok Mapel
dari Puak Burung boleh mengubati dia.
Saya pergi ambil sekarang juga.
Sebelum itu,
saya harap awak boleh
tinggal di Istana Chao Sheng
dan tolong Wu Huan
untuk menguruskan keadaan.
Saya risau dia akan dibuli.
Usah risau,
saya akan jaga Istana Chao Sheng
untuk awak.
Saya tak akan biar para dewa
menyusahkan Wu Huan.
Sekarang, kita masih tak jelas
dengan keadaan Puak Syaitan.
Jadi, awak mesti berhati-hati
semasa pergi ke Puak Burung.
Ada satu perkara lagi
yang saya nak ingatkan awak.
Khabarnya, Feng Yan bakal mencapai
nirwana dan dilahirkan semula.
Kali ini awak melawat Puak Burung,
apa kata awak bawa dia sekali?
(Roh Raja Burung palsu.)
(Meskipun ribuan tahun berlalu lagi,)
(dia tak akan mencapai nirwana.)
Kenapa?
Ada sesuatu yang tak kena?
Saya tahu awak simpati terhadap Wu Huan,
tapi keadaan di Alam Dewa dah huru-hara.
Berdasarkan identiti dia,
susah dia nak berlawan dengan Xue Ying
dan para dewa.
Kalau awak suruh dia terus
menjaga Istana Chao Sheng,
ini tak membawa manfaat kepada dia.
Dalam beberapa tahun ini,
saya rasa sikapnya
suka merajuk dan tunjuk-menunjuk.
Dia perlu dilatih lagi.
Puak Burung juga puak terhebat
antara semua haiwan sakti.
Kalau Raja Burung boleh membantu awak,
maka kuasa awak di Istana Chao Sheng
akan jadi lebih kukuh.
Saya faham, Yue Mi.
Selepas saya balik,
baru kita akan bincang hal ini lagi.
Baiklah.
Puak burung.
Raja Burung.
Yue Mi.
Saya dah cakap sejak awal.
Jangan biar Yang Maha Mulia
pergi kejar Tian Qi.
Kita tak pasti lagi
tentang hubungan mereka.
Saya dah agak,
dewa yang memberontak ini
dah larikan diri dari Alam Dewa
dengan mudah.
Khabarnya, sekatan dah disediakan
di sekitar Alam Syaitan.
Lagipun, Puak Syaitan dah memberontak.
Apa tempat ini?
Kenapa kamu tak mematuhi peraturan?
Takkan kamu nak memberontak?
Yue Mi,
walaupun awak ketua Dewa Bintang,
sini Istana Hun Dun.
Awak tak berhak untuk berikan arahan
kepada kami!
Ke mana Yang Maha Mulia pergi?
Tian Qi terlepas daripada tangan
Yang Maha Mulia.
Kenapa Yang Maha Mulia
tak beri penjelasan?
Selamat sejahtera, Dewa Agung.
Menurut kata-kata awak,
saya yang suruh Shang Gu
tangkap Tian Qi.
Takkan saya juga orang
yang lepaskan Tian Qi?
Saya tak berani cakap begitu.
Shang Gu pergi ke Alam Bawah hari ini
untuk mencari jejak Tian Qi.
Dia tak ada di Istana Chao Sheng.
Kalau kamu berani timbulkan
kekecohan di sini,
jangan salahkan saya
yang tak maafkan kamu.
Xue Ying rasa tindakan Dewa Agung
tak wajar.
Masalah Tian Qi amat serius.
Kalau masalah ini tak diselesaikan,
ia pasti membawa ancaman!
Biadab!
Sejak bila awak yang memerintah
Alam Dewa?
Xue Ying tak berani buat begitu.
Xue Ying hanya cakap begitu
demi Alam Dewa.
Dewa utama masih muda.
Dia hargai persahabatannya
dengan Dewa Sejati Tian Qi
dan tak nak hukum Istana Tai Chu.
Kami boleh memahami juga.
Namun, Dewa Agung dan Dewa Agung Bai Jue
pernah mengalami pemberontakan
Raja Iblis pada 70 ribu tahun lalu.
Takkan kamu nak bencana
yang musnahkan dunia ini
berulang lagi di Alam Dewa?
Pada waktu itu, bagaimana dengan
Alam Dewa?
Bagaimana dengan semua makhluk hidup?
Betul cakap Dewi Salji.
Harap Dewa Agung mengutamakan
semua makhluk hidup.
semua makhluk hidup!
Jadi, apa pendapat Dewi Salji
tentang hukuman terhadap Tian Qi?
Menurut peraturan dewa,
dia perlu dilucutkan kedudukan dewa,
dijatuhkan hukuman,
cabut tulang dewa
dan dikurungkan di Alam Termulia
serta tak boleh keluar dari neraka
Alam Termulia selama-lamanya.
Para dewa, usah risau.
Bencana 70 ribu tahun lalu
tak akan berulang semula.
Kalau Tian Qi
menyusahkan Alam Dewa,
saya sudi terima hukuman untuk dia!
Dewa Agung Zhi Yan adil selama ini.
Memandangkan Dewa Agung dah berjanji,
kami akan tunggu kepulangan
Yang Maha Mulia
baru buat keputusan dalam hal ini.
(Bukan senang saya datang dari
Puak Burung ke Alam Dewa.)
(Tiada orang boleh suruh saya balik.)
(Tiada sesiapa pun.)
Wu Huan,
keadaan di luar agak kelam kabut tadi.
Kenapa awak tak keluar
dan menghalang untuk Dewi Agung?
Yang Maha Mulia yang lepaskan
Dewa Agung Tian Qi.
Saya risau para dewa
akan menyusahkan saya,
jadi, saya tak tahu cara uruskannya,
malah biar para dewa perasan sesuatu.
Meskipun mereka menyusahkan kita,
mahaguru akan melindungi kita.
Apa yang awak takut?
Saya...
Yang Maha Mulia merupakan dewa utama.
Meskipun dia buat kesilapan,
tiada orang berani salahkan dia.
Namun, kita tak sama.
Kedudukan kita yang paling rendah
di Alam Dewa.
Kalau para dewa salahkan kita,
mungkin kita tak dapat tanggung pun.
Mahaguru layan kita dengan baik
dan amat percaya kepada kita.
Kalau sesuatu dah berlaku,
mahaguru pasti akan melindungi kita.
Awak mesti percaya kepada dia!
Saya... Sudah tentu saya percaya
kepada Yang Maha Mulia.
Tadi cuma...
Saya benar-benar gelisah
selepas nampak keadaan tadi.
Ini bukan salah awak juga.
Namun, kita terima
banyak ancaman sekarang.
Kita mesti tolong mahaguru
melindungi Istana Chao Sheng.
Yang Maha Mulia,
ini teras Pokok Mapel.
Terima kasih, tuk.
Teras pokok amat keras
dan mesti dicampuri arak buah ara
serta dibakar dengan Api Camuk,
barulah ia dapat merawat luka.
Tuk,
adakah roh Feng Yan
yang berada dalam pokok itu?
Ya.
Menurut kiraan,
beberapa bulan lagi,
Raja Burung akan dilahirkan semula.
Walaupun dewa utama pemaaf
dan tak kisah dengan latar belakang
haiwan sakti Puak Burung,
selepas Raja Burung mencapai nirwana,
dia patut pergi ke Alam Dewa
untuk jadi haiwan sakti awak.
Tuk,
saya harap Wu Huan
boleh sentiasa mengikut saya.
Ini...
Yang Maha Mulia,
Wu Huan hanya phoenix lima warna.
Kuasa dewanya terhad,
mungkin susah dia nak berjaya
selepas ini.
Saya tahu bakat pertapaan dia
tak tinggi.
Namun, saya dah pilih dia,
jadi, saya sudi menunggu dia.
Saya dewa utama di Alam Dewa.
Kalau saya tinggalkan dia
dan pilih Raja Burung
hanya kerana kuasa rohaninya
rendah sekarang,
selepas ini,
kalau ada orang yang lebih hebat
daripada Raja Burung,
apa pilihan yang patut saya buat?
Betul cakap Yang Maha Mulia.
Baiklah.
Semoga dia boleh berusaha berlatih
dan membanggakan Puak Burung.
Terima kasih atas restu tuk.
Selepas Feng Yan dilahirkan semula,
dia...
Biar dia hidup bebas
tanpa kerunsingan saja.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪