=Ancient Love Poetry=
=Episod 11=
Mahaguru!
Berani awak larikan diri
dari Alam Termulia,
menghasut Puak Qiongqi dan
menceroboh Alam Dewa.
Cari maut.
Gu Jun, jemput mahaguru
kembali ke Alam Dewa.
Dewa Agung Shang Gu,
selamat kembali ke Alam Dewa.
Dah beribu-ribu tahun tak jumpa,
apa khabar para dewa?
Tindakan Dewi Salji hari ini
cukup berani.
Cuma saya tak faham satu perkara.
Asalnya awak di Alam Termulia,
bagaimana awak tahu
berita kekecohan Qiongqi?
Dewa Agung,
hari ini, Yang Maha Mulia keluar
dari sekatan.
Xue Ying ingat nak berjumpa dengannya.
Saya nampak ada Puak Iblis keluar dari
sekatan dengan curi-curi.
Saya risau dia nak berbuat jahat,
maka, saya mengekori dia.
Kemudian, saya dapat
lihat bencana Qiongqi.
Nampaknya selepas Dewi Salji dibuang
dari Alam Dewa,
awak dah memahami banyak teori.
Tindakan awak hari ini harus dipuji.
Xue Ying tak berani untuk minta pujian.
Ribuan tahun lalu, saya sesat
dalam hubungan cinta
dan lakukan kesalahan besar.
Perbuatan hari ini adalah
untuk menebus kesalahan.
Jika Dewa Agung kasihan akan saya,
sila biar Xue Ying kembali ke Alam Dewa.
Xue Ying pasti takkan
menimbulkan masalah lagi kelak.
Baiklah.
Kita amalkan ganjaran dan hukuman
yang jelas di Alam Dewa.
Mulai hari ini, awak akan
mengawal empat musim
dan dapat semula jawatan awak.
Terima kasih, Dewa Agung.
Hari itu, saya bertapa
di Ladang Bunga Bunuh Dewa,
tiba-tiba, saya diserang
sekumpulan Puak Iblis.
Banyak pedang mengacukan saya.
Saya tak berpeluang untuk bernafas pun.
Dalam perlawanan itu,
seorang iblis nak serang saya
ketika saya ditewaskan kuasa iblis.
Mujurnya saya bertindak dengan tangkas
dan pegang sebatang ranting.
Ketika saya nak berdiri
dengan baik-baik,
ranting itu terpatah.
Terpatah?
Adakah awak tercedera?
Perkara yang aneh adalah...
Saya disambut kuasa dewa
entah dari mana.
Kuasa dewa entah dari mana?
Bukan itu sahaja,
selama seribu tahun lebih ini,
saya sering terdengar suara
yang saya pernah dengar.
(Shang Gu)
Dia sering memberi saya semangat
ketika saya rasa hilang arah.
Saya teka,
adakah orang itu adalah
salah seorang daripada kamu
yang bantu saya bertapa di Alam Termulia
secara curi-curi?
Awak rasa
antara kami bertiga, siapakah orang itu?
Awak, kan? Ketulan Ais.
Bai Jue.
Mungkin ia tertakdir
yang awak dapat terselamat
dari keadaan bahaya.
Ya, Shang Gu.
Kami bertiga tak dapat masuki
Alam Termulia yang
ada sekatan yang ditetapkan
oleh Raja Iblis dan awak.
Namun, saya nampak bayang orang itu.
Awak nampak Bai Jue?
Saya bukan sahaja nampak Bai Jue,
saya juga nampak Zhi Yang, Wu Huan,
Gu Jun dan Yue Mi.
Jika begitu,
pastinya awak terlalu rindu akan kami.
Shang Gu.
Awak dah bersusah
kerana berada di Alam Termulia
selama seribu tahun ini.
Walaupun pengalaman di sana mencabar,
tapi, tempat itu tempat bertuah saya.
Tanpa latihan beribu tahun ini,
sukarlah kuasa dewa saya
bertambah maju.
Mari.
Mari kita minum bersama.
Tahniah atas kuasa dewa Shang Gu
bertambah maju.
Lama kita tak jumpa,
awak tak pandai minum arak sekarang.
Saya cepat mabuk.
Ketulan Ais.
Awak pelemah semangat.
Awak tahu Shang Gu dah nak balik,
mengapa awak lukai roh sendiri?
Awak lukai roh sendiri?
Tak apa-apa.
Saya berlatih dengan
terlalu bersungguh-sungguh.
Shang Gu.
Kini, awak dah menguasai Kuasa Camuk.
Awak harus menguasai Perintah Dewa Utama
secepat mungkin.
Awak hanya pentingkan sama ada
saya dapat menguasai Perintah Dewa Utama
atau tidak?
Bai Jue.
Awak terlalu tergesa-gesa.
Dah 10 ribu tahun lebih kami menunggu,
kami boleh menunggu beberapa hari lagi.
Shang Gu.
Awak berehat dengan baik-baik.
Kita bincangkan lagi
selepas badan awak dah pulih.
Ya.
Ketulan Ais.
Jika awak dah mabuk,
baliklah dan berehat dengan awal.
Saya tahu
kuasa dewa alam bawah tak tertumpu.
Dah lama kamu menunggu saya.
Saya kasihan akan semua makhluk hidup.
Saya akan ikuti kata-kata Bai Jue.
Selepas setengah bulan,
saya akan menguasai Perintah Dewa Utama.
Hari itu akan menjadi
hari saya mewariskan jawatan itu.
Saya ada urusan lain,
saya minta diri dulu.
Bai Jue.
Tak apa.
Suasana menjadi kekok jika dia di sini.
Mujurnya saya ada dua orang senior lagi.
Kita mesti bergembira pada malam ini.
Mari kita bergembira.
Mari, minum sepuas-puasnya.
Dewa Agung.
Saya tak apa-apa.
Katil yang disediakan Wu Huan
paling selesa.
Ada juga bau harum kegemaran saya,
akhirnya, saya dapat tidur lena
pada malam ini.
Yang Maha Mulia,
awak banyak bersusah di Alam Termulia.
Awak mesti berehat beberapa hari.
Biar Wu Huan melayan awak
dengan baik-baik.
Saya tak susah seperti awak.
Dewa ini pandai mengampu mereka
yang handal sahaja.
Saya tinggalkan sini
dengan tergesa-gesa masa itu.
Pengalaman awak masih cetek.
Pastinya awak sering disusahkan
ketika awak uruskan
hal Istana Chao Sheng selama ini, kan?
Tak kira betapa sukar,
saya takkan rasa susah.
Kini, awak dah menguasai Kuasa Camuk
dan bakal menguasai Perintah Dewa Utama.
Istana Chao Sheng kita
akan menjadi dewan pertama.
Dewan pertama?
Itu kata-kata saya yang kurang matang.
Jangan risau,
memandangkan saya dah kembali,
saya pasti akan tolong awak kelak.
Kelak,
awak berehat dan berlatih
dengan bersungguh-sungguh.
Kuasa dewa awak
tak sehebat Mu Guang dan Gu Jun.
Awak rasa kuasa dewa saya lemah
dan tak sesuai untuk
uruskan hal ehwal Istana Chao Sheng?
Apa yang awak fikir ini?
Di sini, dewa yang hebat akan dihormati.
Saya nampak kuasa dewa para junior
amat handal.
Awak gantikan saya
uruskan hal Istana Chao Sheng,
mereka hormati awak pada permukaannya,
tapi, jika kuasa dewa awak
tak bertambah maju,
mungkin mereka takkan
menuruti kata-kata awak kelak.
Melainkan Yue Mi dan Gu Jun,
awaklah paling rapat dengan saya.
Saya harap
biarpun awak tinggalkan sini kelak,
awak juga boleh menjadi dewa
yang dapat uruskan dewan sendiri.
Wu Huan salah faham akan niat awak.
Awak pandang berat akan saya.
Saya pasti
takkan mengecewakan awak.
Tak apa.
Awak dah sibuk sehari suntuk.
Cepatlah balik dan berehat.
Dengan sikap Wu Huan ini,
dia perlu banyak berlatih kelak.
Dah seribu tahun saya rindu akan awak,
awak pula?
Wu Huan oh Wu Huan.
Apa yang awak fikir ini?
Dewa utama tinggalkan sini seribu tahun,
awak ingat
awak akan tinggal
di Istana Chao Sheng ini
buat seumur hidup?
(Istana Chao Sheng)
Yang palsu tetap palsu.
Ia takkan menjadi benar
buat seumur hidup ini.
(Istana Chao Sheng)
(Istana Chang Yuan)
Bolehkah awak beritahu mahaguru
yang saya nak jumpa dia?
Dewa Agung Bai Jue
dah bukan mahaguru awak.
Dia bekas mahaguru saya.
Kini, saya kembali ke Alam Dewa,
saya harus datang untuk melawat dia.
Pergilah.
Hari dah lewat,
Dewa Agung dah tidur.
Awak baliklah.
Hong Ri.
Dewa Agung.
Salam sejahtera, Dewa Agung.
Dah banyak tahun kita tak jumpa,
Dewa Agung masih bersemangat
seperti dulu.
Memandangkan awak berupaya
kembali ke Alam Dewa,
maka, awak harus laksanakan tugas
dengan baik.
Jangan timbulkan masalah lagi.
Kelak, tak perlu datang ke sini lagi.
Saya
tak nak jumpa awak lagi.
Dewa Agung.
Dewa Agung!
- Awak dilarang masuk ke dalam.
- Dewa Agung!
Tahu tak saya curahkan banyak usaha
untuk kembali ke Alam Dewa?
Dewa Agung.
Mengapa awak tak nak pandang saya?
Dewa Agung!
(Istana Chang Yuan)
- Dewa Agung!
- Sudahlah!
Sudahlah.
Dewa Agung.
Tak kira apa yang awak lakukan,
Dewa Agung tak suka tetap tak suka.
Dewa Agung tak suka awak.
Jangan buat perkara seperti ini lagi.
Jika awak terus begini,
saya pun pandang rendah akan awak.
(Istana Chao Sheng)
Mari.
Macam mana?
Adakah Dewi Xing Yue puas hati?
Awak Dewa Utama Tiga Alam,
tapi, awak mengadakan jamuan hari jadi
demi dewi kecil seperti saya,
tak sia-sia saya hidup
berpuluh-puluh ribu tahun ini.
Hari ini hari jadi awak
ke-100 ribu tahun.
Saya risau awak tak gembira
jika jamuan ini biasa sahaja.
Saya amat gembira.
Namun,
sejak bila awak suka jamuan besar
dan persembahan ini?
Saya buat begini
untuk beri muka kepada awak.
Cantiknya.
Awak lebih mahir sekarang.
Ya.
Selamat hari jadi, Dewi Xing Yue.
Cepatnya kamu bertindak,
anak kamu bakal dilahirkan.
Jika bukan Dewi Yue Mi
merayu demi kami berdua,
kami pun takkan dapat
menjadi suami isteri.
Terima kasih, dewi.
Kamu cinta antara satu sama lain.
Saya cuma menjodohkan kamu.
Hari ini hari jadi Dewi Xing Yue,
kamu tak perlu terlalu beradab,
berseronoklah dengan sepuas-puasnya.
Saya bawa sebuah hadiah
dari Alam Termulia untuk awak.
Tunggu mereka beredar nanti,
saya tunjukkannya kepada awak.
Apakah benda itu?
Saya dah sediakannya
selama tiga hari tiga malam.
Hadiah hari jadi awak
mestinya benda yang
paling berharga di dunia ini.
Shang Gu.
Terima kasih kerana mengadakan
jamuan hari jadi untuk saya.
Saya juga sediakan hadiah untuk awak.
Apa itu?
Ayuh, bawa awak ke suatu tempat.
Wu Huan.
Tolong dewa utama dan saya
melayan tetamu dengan baik.
Ya, Dewi Atasan Yue Mi.
Ayuh.
Indahnya pemandangan ini.
Patutlah sini Hutan Lembah Pic pertama
di Alam Dewa.
Kenapa?
Adakah hutan ini
hadiah yang awak nak hadiahi saya?
Macam mana jika saya kata ya?
Hadiah awak,
tentulah saya gembira
dan amat suka.
Tadi, saya nampak
Dewa Malam dan Dewi Siang
buat saya teringat
masa itu Pu Hua
mengadakan acara temu jodoh
di hutan ini.
Ia bagaikan baru berlaku semalam.
Tak sangka
ia dah berlalu beribu tahun.
Adakah awak ingatinya?
Mengapa awak teringat acara temu jodoh
secara tiba-tiba?
Adakah awak rindu akan seseorang?
Pu Hua dah pergi melewati ujian
di Alam Bawah.
Selepas dia pulang nanti,
saya suruh dia tolong awak
cari lapan hingga sepuluh jodoh.
Hayat saya ini
takkan dapat cari jodoh yang sesuai.
Awak baru hidup
berpuluh-puluh ribu tahun.
Jangka hayat awak panjang lagi.
Terlalu awal untuk awak cakap hal ini.
Awak pula?
Di mana jodoh awak?
Adakah awak masih suka Ketulan Ais itu
setelah awak bertapa
selama seribu tahun?
Dalam hati dia,
mungkin makhluk hidup di tiga alam
lebih penting daripada hubungan cinta.
Daripada cinta dia seorang sahaja,
baik saya cari lelaki lain di dunia ini.
Betulkah?
Tentulah tidak.
Saya berlatih dengan bersungguh-sungguh
selama seribu tahun ini,
sebab saya nak menjadi
orang yang sepadan dengan dia.
Namun, saya tak nak risau akan
kehilangannya selepas memiliki
seperti dulu.
Shang Gu.
Saya bawa awak keluar
kerana saya nak beritahu awak sesuatu.
Apakah hal itu yang awak
perlu cakap dengan cara ini?
Sebenarnya,
dalam seribu tahun awak tiada di sini,
saya jarang jumpa Bai Jue di Alam Dewa.
Dia hanya hadiri acara yang formal.
Namun, setiap kali saya jumpa dia,
saya rasa dia nampak pucat
dan badannya lemah.
Badannya lemah?
Apa lagi yang awak nampak?
Itu sahaja yang saya nampak.
Awak juga tahu sikap dia.
Dia tak suka menjadi rapat
dengan orang lain
dan sering berseorangan.
Saya tak berani tanya khabar dia.
Namun,
saya rasa pasti
ada yang tak kena dengan dia.
Selama seribu tahun ini,
saya sering
dengar suara yang saya kenal.
Dia sering beri saya kuasa
ketika saya rasa hilang arah.
(Tumpukan embrio menjadi satu.)
(Gunakan kuasa untuk harunginya.)
(Saya teka,)
(adakah salah seorang daripada kamu)
(bantu saya bertapa di Alam Termulia
secara diam-diam?)
Mungkin ia tertakdir
bahawa awak dapat terselamat
daripada bahaya.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
(Jika dia asingkan roh dari jasadnya)
(untuk bantu saya di Alam Termulia,)
(maka, kuasa dewa dia
akan banyak merosot.)
(Adakah...)
Apa yang awak sedang fikir?
♪Hujan membanjir jadi lautan♪
Shang Gu!
♪Lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik♪
♪Sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
(Dah agak lama awak di sini.)
Jika awak lepasi ujian hari ini,
saya akan ajar awak ilmu sihir
dan hukum syurga dan bumi.
Betulkah?
Apa yang awak nak buat?
Awak gunakan Ilmu Curi Dengar Isi Hati
pada saya?
Awak tak tahu malu!
Awak berpura-pura hormati saya,
tapi, sebenarnya marah saya.
Adakah awak lebih mulia?
♪Semoga peristiwa masa lampau
diatasi suatu hari♪
♪Selepas saya bangun♪
(Apakah ini?)
Layang-layang, tamborin dan tanglung.
Semua ini alat mainan
pada zaman kanak-kanak setiap orang.
Ya.
Ada lagi bola dan bulu ayam.
Ya!
Saya tak main benda ini
pada waktu kecil saya.
Ia dah terbang!
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan♪
♪Hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang,
langit yang cerah mencorakkan♪
♪Masa depan♪
(Bagi awak,
layang-layang itu tak penting.)
Bagi saya, ia amat penting.
Shang Gu.
(Bukankah layang-layang ini dah rosak?)
(Mengapa masih
ada layang-layang di sini?)
Yang Maha Mulia.
Hong Ri.
Cepat beritahu saya
setiap perkara
tentang Dewa Agung Bai Jue
selama seribu tahun ini.
Baik.
(Istana Chao Sheng)
Shang Gu.
Macam mana?
Cakaplah sesuatu.
Saya nak lakukan
satu perkara yang amat penting.
Apakah perkara penting itu?
Uruskan dia.
Juga...
Kahwini dia.
Kahwini?
Kahwini dia?
Maksud awak,
awak nak kahwini Bai Jue?
Saya perlu sediakan hantaran kahwin
untuk memperisteri dia?
Ya.
Kahwini dewa biasa,
kita perlukan tiga orang telangkai
dan enam jenis etika.
Dia Dewa Sejati.
Saya nak bawa dia
ke Istana Chao Sheng saya,
saya mesti sediakan hadiah
yang paling istimewa
dan tunjukkan di depan dia.
Jika tidak,
sia-siakan dia menunggu saya
selama seribu tahun ini.
Dia dah tinggalkan Alam Dewa
selama seribu tahun,
tapi, sikapnya masih sama seperti dulu.
Wu Huan.
Mengapa awak di sini?
Di mana Shang Gu?
Dewi Atasan Yue Mi.
Yang Maha Mulia dah pergi ke
Alam Bawah beberapa hari lalu.
Dia pesan saya
agar mesti serahkan utusan bulu ini
kepada awak selepas tiga hari.
Banyaknya buah fikiran dia.
Dewi.
Apakah masalah Dewa Agung saya?
Tak ada apa-apa.
Jangan risau.
Dewa Agung awak amat bijak.
Awak bantu dia uruskan Istana Chao Sheng
dengan baik-baik.
Tak kira apa yang saya lakukan,
saya juga takkan sama tahap dengan kamu?
Dewa Agung Bai Jue.
Dewa Agung.
Apa yang berlaku?
Saya terima arahan untuk meronda
di Alam Bawah hari ini,
tak sangka Bandar Nan Hai
juga ada Qiongqi.
Saya dah berlawan dengan mereka.
Namun, saya bukan lawan mereka.
Sekarang, Bandar Nan Hai
dalam kekecohan.
Hong Ri.
Pergi bunyikan loceng dewa
dan kumpulkan semua dewa.
Ya.
Tak, tak sempat ini.
Shang Gu dah pergi ke Alam Bawah
selepas tahu berita ini.
Beginilah,
saya kumpulkan para dewa,
awak pergi tolong dia dengan cepat.
Dahlah.
Awak tak pandai berkungfu,
awak akan menyusahkan mereka
jika awak pergi sekali.
Awak jagalah di Istana Chang Yuan.
Saya pergi ke Istana Hun Dun
untuk beritahu Dewa Sejati Zhi Yang.
Tak apa, biar saya pergi.
Beberapa ekor Qiongqi sahaja.
Kuasa dewa Yang Maha Mulia
amat handal sekarang,
dia dapat tewaskan mereka
dengan pedang sahaja.
Dah beratus-ratus ribu tahun Dewa Agung
menjadi Dewa Sejati,
dia langsung tak menjadi lebih bijak.
Anehnya.
(Tiada aura Qiongqi di sini.)
(Adakah Qiongqi dah beredar?)
Keajaiban Alam Syurga,
benda ukiran menarik!
Jangan terlepas ya.
Keajaiban Alam Syurga,
benda ukiran menarik!
Marilah tengok.
Barang kedai saya amat bagus.
Betari yang pergi ke bulan,
Naga Sakti yang mengawal lautan,
semuanya ada.
(Kedai Alat Seni)
Jika ukiran kayu kamu
lebih handal daripada ukiran saya,
saya sudi belinya
dengan harga tiga kali ganda.
Saya takkan mungkiri janji saya.
Betari.
Dah tiga hari awak berjual beli
di Bandar Nan Hai.
Semua benda baik di sini
dah awak belinya.
Mengapa awak masih di sini?
Betari ini,
saya baru dapat
beberapa benda berharga.
Bandar Nan Hai tempat yang
terkenal di Alam Kayangan.
Rasanya pengumpul benda ukiran ini
sudi jualkan ukiran kayu mereka
kepada saya.
Pandainya dia berdalih.
Hari ini, saya bawa ukiran kayu
nenek moyang saya.
- Ukiran kayu nenek moyang?
- Ia setanding dengan ukiran awak?
Benda ini bagus.
Kraf tangan ini
nampak bagus.
Ia memang bagus.
Mengapa awak tipu saya datang ke sini?
Mengapa awak di sini?
Kekecohan Qiongqi yang
dikatakan Yue Mi itu adalah palsu.
Kekecohan
Qiongqi?
Apa yang awak cakap ini?
Kan saya bakal menjadi dewa utama?
Jadi, saya datang ke sini
bermain beberapa hari.
Adakah awak cari alasan
untuk bermain di sini?
Kebetulan
kita terserempak di sini.
Kita tertakdir untuk berjumpa.
Apa kata kita bermain bersama?
Mengarut, jom!
Lepaskan saya.
Tak nak beredar lagi?
Adakah kamu berkenalan?
- Ya.
Kamu berkenalan?
Para dewa,
seribu tahun lalu,
saya belajar kesenian daripada dia.
Kemudian, saya jatuh cinta akan dia,
tapi, saya tak tahu cara
nak luahkan isi hati saya.
Jadi, saya cinta secara ikhlas
terhadap dia.
Akhirnya,
disebabkan pelbagai alasan dia,
dia tolak saya.
Saya penuh dengan luka.
Saya memutuskan nak lupakan dia
dan pergi mengembara
selama seribu tahun.
Tahu apa yang berlaku sekarang?
Dia menyesal sekarang
dan datang cari saya,
dia tak nak lepaskan saya.
Namun,
saya tak tahu sama ada
saya harus maafkan dia.
Apa yang saya harus lakukan?
Betari.
Jangan peduli bekas kekasih ini.
Jangan pedulikan dia.
Ya. Jangan pedulikan dia.
Namun, saya rasa betara ini
agak setia akan betari ini.
Saya pernah angkat sumpah
dan memutuskan
agar takkan berbaik semula dengan dia.
Namun, sebaik sahaja saya nampak dia,
saya akan jatuh cinta pada dia lagi.
Sebab
dia suka ukiran kayu,
saya pun nak kumpulkan
semua ukiran di tiga alam
untuk hadiahi dia.
Mengapa saya
begitu suka akan dia?
Dia melampau.
Dia tak hargai hubungan cinta ini.
Sayangnya
jika kamu tak bersama.
Ya.
- Bersamalah.
- Ya!
(Kedai Alat Seni)
Bersama!
Tak sangka Dewa Sejati Bai Jue
menjadi kekok tadi.
Macam mana?
Perasaan disalah faham ini
tak bagus, kan?
Perasaan ini tak bagus,
tapi, ada orang sudi
tahan selama seribu tahun.
Adakah dia padan muka?
Saya tak menolak awak dengan kejam.
Saya juga tak asyik ikuti awak.
Itu cerpen yang saya baca baru-baru ini.
Awak ingat saya cakap tentang awak?
Ini ukiran timbul dari Dong Huang.
Ini ukiran kayu dari Qing Qiu.
Shang Gu.
Awak bakal menguasai
Perintah Dewa Utama.
Jangan mensia-siakan waktu lagi.
Mensia-siakan waktu?
Seribu tahun lalu, ada seorang
lebih mensia-siakan waktu daripada saya.
Gerak-geri dia terhendap-hendap,
entah dia pergi ke mana.
Tiada orang lain di sini.
Cakaplah apa yang awak nak cakap.
Dia cuma tak suka suasana riuh-rendah.
Tak suka suasana riuh-rendah?
Tak pandai rapat dengan orang lain?
Bagi awak,
apakah yang dia harus lakukan?
Saya rasa...
♪Saya pegang tangan awak yang hangat♪
♪Kita mendongak
dan nampak tahi bintang berlalu♪
♪Bayang-bayang yang panjang♪
♪Ia samar-samar, namun masih jelas♪
♪Hanya tinggal sedikit masa♪
Dia harus buat seperti ini.
♪Setiap panggilan sangat halus♪
Qilin ini serupa dengan Hong Ri?
Ya.
Selain Qilin ini,
semua ukiran kayu ini
akan dihadiahi awak.
Awak sudi menjadi lelaki saya?
♪Dengarlah♪
Apa yang awak cakap?
Dulu, saya ingat,
berbanding dengan cinta awak pada saya,
awak lebih pentingkan
jawatan Dewa Utama saya
dan sama ada saya
dapat uruskan hal tiga alam.
Setiap hari awak menemani saya
seolah-olah mahu saya
menguasai Perintah Dewa Utama.
Shang Gu.
Misalnya, awak buka nadi dewa saya
agar saya menjadi lebih kuat.
Jasa memeterai Raja Iblis Xuan Yi
juga menjadi jasa saya.
Awak tolong saya jinakkan
Puak Burung dan Gu Jun
agar Alam Dewa percaya akan
keupayaan dewa utama.
Awak suruh saya pergi berlatih
selama seribu tahun di Alam Termulia
agar tahap kuasa saya meningkat lagi
dan dapat hadapi krisis kemerosotan
Kuasa Camuk tiga alam.
Shang Gu.
Awak Dewa Utama Camuk.
Ia kewajipan awak
untuk mewarisi dewa utama.
Makin lambat
awak ambil alih jawatan itu,
makin bahaya
untuk keadaan di Alam Bawah.
Saya tahu.
Makhluk hidup di tiga alam
adalah kewajipan saya.
Namun, saya risau,
selepas saya menjadi dewa utama,
ia lebih sukar untuk awak
luahkan rasa cinta awak pada saya.
Awak akan rasa kewajipan dewa utama
perlu didahulukan.
Perkara yang lain tak penting.
Bagi saya,
saya hanya mahukan awak selamat.
Siapa nak dengar ini?
Awak ingat aksi saya tadi?
♪Selepas terserempak dengan awak♪
♪Guna pelbagai cara♪
♪Tunggu waktu subuh pada hayat depan♪
♪Bertemu semula♪
♪Tanpa berasa ragu-ragu
kembara bersama awak di galaksi♪
♪Dengarlah♪
♪Sama-sama ada telepati♪
♪Dekati♪
Malam ini sambutan Perayaan Qixi.
Rasanya suasana
di luar amat riuh-rendah.
Nak keluar dan berjalan-jalan?
Perasaan yang
macam dapat, tapi, tak dapat
agak tak bagus, kan?
Namun, saya bukan awak,
macam mana saya tahu perasaan awak?
(Tanglung Dewi)
Ya.
Cantiknya.
Dulu, bukankah awak suka minum wain pic?
Saya dah biasa dengan
makanan tawar di Alam Termulia.
Dah lama saya tak suka makanan manis.
Ayuh, kita pergi ke sana.
(Tanglung Dewi)
Nak beli tanglung arnab
untuk adik perempuan awak?
Tauke.
Bagaimana awak berniaga?
Awak harus kata kami berdua amat secocok
dan harus beli tanglung Itik Mandarin.
Jangan tipu saya.
Saya pernah jumpa ramai dewa dan dewi.
Saya nampak kamu
bukan satu kekasih.
Mengapa kami bukan kekasih?
Kamu berdiri dengan jauh,
jadi, kamu bukan kekasih yang secocok.
Saya beli semuanya.
Baik.
Awak suka yang mana?
Saya tak suka tanglung.
Tak suka?
Pastinya awak suka ini.
Mengapa layang-layang ini
di tangan awak?
Awak teka.
Apakah yang mereka sedang buat?
Awak tak tahu?
Mereka tulis nama orang yang mereka suka
pada tanglung,
kemudian, bubuh tanglung ke dalam air.
Selepas itu, mereka berdoa dengan ikhlas
pada dewa dan dewi
agar kurniakan jodoh kepada mereka.
Maka, hajat mereka akan termakbul.
Namun, Pu Hua masih
sedang melewati ujian.
Apa guna untuk tulis semua ini?
Jika awak mengarut lagi,
saya campak layang-layang awak
ke dalam air.
Bagaimana awak dapat layang-layang ini?
Bukan sahaja layang-layang,
tak tahu siapa
simpan alat mainan kegemaran saya,
kertas untuk menulis
di bilik baca sendiri?
Lagipun, dah seribu tahun
dia simpan semua benda itu.
Mengapa orang ini
nak simpan benda saya
dan anggapnya benda berharga?
Apa yang awak nak cakap?
Perkara yang saya nak cakap,
memang saya nak cakapnya
pada seribu tahun lepas.
Saya nak cakapnya ketika kita
di Hutan Lembah Pic, Bukit Liao Wang.
Bai Jue.
Saya...
Siapa yang rosakkan rancangan saya?
Dewa kecil menyembah Yang Maha Mulia.
Saya tak tahu Yang Maha Mulia dan
Dewa Sejati Bai Jue mari ke Alam Bawah,
maaf kerana
tak menyambut kedatangan kamu.
Saya Dewa Air.
Saya tak memanggil awak keluar.
Saya terima tanglung Yang Maha Mulia
yang ditulis...
- Itu, Bai...
- Diam!
Pastinya saya tersilap tulisnya.
Cahaya di sini gelap,
awak juga tak baca dengan jelas, kan?
Apa yang Dewa Air nak cakap?
Apa yang ditulis pada tanglung?
Tak penting, betul-betul tak penting.
Saya dah aturkan banyak acara menarik.
Qiongqi dah datang!
Qiongqi!
Cepat lari, ayuh!
Betul-betul ada kekecohan Qiongqi.
Nampaknya meterai tanah gersang
Alam Syaitan dah hancur.
Jadi, Qiongqi sering buat kecoh di sini.
Mu Guang dan Gu Jun baru
pulang dari tanah gersang.
Mengapa berlaku hal ini lagi?
Kita akan tahu hal sebenar
selepas menyiasatnya.
Pergi laporkan pada Dewa Agung Zhi Yang
di Alam Dewa dengan cepat.
Beritahu dia,
saya dan Bai Jue
melawan Qiongqi di sini.
Minta Dewa Agung Tian Qi
dan Dewa Agung Zhi Yang
pergi tengok meterai Alam Syaitan,
tengok apa yang
berlaku di Alam Syaitan?
Ya.
Badan awak belum pulih,
biar saya melawan mereka.
Tak apa.
Kita perlu bunuh semua Qiongqi di sini.
Jika ada seekor Qiongqi
terlepas dari sini,
Alam Kayangan akan alami bencana besar.
Aura Camuk Alam Syurga
dah menjadi nipis.
Kita tak boleh gunakan kuasa dewa.
Jika kita bertindak bersama,
tempat ini akan menjadi tempat terbiar.
Apa yang kita harus buat?
Ingat teknik pedang yang saya
ajar awak di Bukit Liao Wang?
Teknik Pedang Gu Di?
Ya.
Pedang Gu Di salah satu
senjata sakti di dunia.
Ditambah dengan tenaga embrio awak,
maka, Aura Camuk pada Pedang Gu Di
dah boleh bunuh Qiongqi.
Baik.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪