[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ]
[ភាគទី ១១]
ប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុម Liang!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ទុកឥឡូវ!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចែកចាយថ្នាំនិងអោយអ្នកពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ទុកឥឡូវ!
តើអ្នកអាចមិនអី?
លោក Xiao Teng បាននិយាយថាអ្នកមិនបានដេកលក់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងរំyouកអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកត្រូវតែឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ!
មិនចាំបាច់ទេ!
គ្រាន់តែសម្រាកពីរបីនាទី។
បញ្ជូននាងទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់សម្រាកខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
ប្រធានក្រុមហេតុអ្វីមិនស្តាប់លោកបណ្ឌិតសៀ?
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នកទេ?
បញ្ជូននាងទៅ!
សូមស្តាប់, Liang Mu Ze ។
អ្នកគួរតែបំពេញបេសកកម្ម
នៅលើការសន្និដ្ឋានដែលអ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឈាមនិងសាច់!
ខ្ញុំជាមន្រ្តីយោធាអាជីព។
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជូននាងទៅ!
ត្រូវហើយ!
កុំប៉ះខ្ញុំ! ឡេងមៃហ្សេ!
ឡេងមៃហ្សេ!
បន្ត​ធ្វើការ! មានសុវត្ថិភាព!
ត្រូវហើយ!
Liang Mu Ze, សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
Liang Mu Ze, សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំខឹងហើយ!
មេបញ្ជាការកងពលតូចដុង!
ជំនួយ, មេបញ្ជាការកងពលតូចដុង!
ឡេងមៃហ្សេ!
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស៊ាវតេង!
ស៊ាវតេងតើមានអ្វីខុស?
សៀជូ។
មានទឹកខ្លះ។
ត្រជាក់​ចិត្ត។
អរគុណមេបញ្ជាការកងពលតូចដុង។
គាត់មិនទន់ភ្លន់ទាល់តែសោះ។
អ្នកត្រូវឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនអ្នក
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ដរាបណានាងនៅឆ្ងាយពីទំនប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងសញ្ជឹងគិតលើខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទំនប់ទេតើអ្នកនឹងឈប់សម្រាកទេ?
តើវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការឈប់សម្រាកទេ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅខាងអ្នក?
គ្មានការសង្ស័យទេកម្រិតទឹក
នៅតំបន់បេសកកម្មចំនួនដប់ត្រូវបានកាត់បន្ថយ
ប៉ុន្តែកំរិតទឹកនៅតំបន់ ៣ ផ្សេងទៀត
នៅតែស្ថិតនៅខាងលើបន្ទាត់ព្រមាន។
តំបន់បេសកកម្មទី ២ គឺមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលគាត់។
គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
រាយការណ៍!
មេបញ្ជាការកងពលតូច!
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើងនៅជំរុំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតអ៊ូ។
អ្វី?
មេបញ្ជាការកងពលតូចអ្នកជំងឺទាំងបីនាក់ដែលកើតជំងឺផ្តាសាយ
ចុះមកជាមួយគ្រុនក្តៅខ្ពស់ជាង ៣៩ អង្សាសេ។
ពួកគេមានឈឺបំពង់ក, តឹងច្រមុះនិងឈឺខ្លួន។
ពួកគេក៏ទទួលរងពីការក្អកនិងរាគផងដែរ។
របាយការណ៍។
ខ្ញុំត្រូវប្រើនៅខាងក្រៅផ្ទះ។
-Tian Yong - បាទ!
- បញ្ជូនគាត់ទៅខាងក្រៅផ្ទះ។ - មែន។
មេបញ្ជាការកងពលតូចខ្ញុំមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសារ។
គាត់នៅតែរង់ចាំប្រគល់ជំនួញក្នុងគ្រួសារមកខ្ញុំ។
កាត់សមហេតុសមផល។
នៅ​លើ​គ្រែ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់ពីរោគវិនិច្ឆ័យបានទេឥឡូវនេះ?
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ដែលយើងមាន
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ពីរោគវិនិច្ឆ័យបានទេ។
អ្នកអាចរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើព្រោះមានអ្នកជំងឺបីនាក់។
វាបួន។
យើងត្រូវរាប់បញ្ចូលមន្រ្តីបុគ្គលិកដែលទើបតែបានទទួលមរណភាព។
តើអ្វីទៅជាខុស Xiao Teng? ខ្ញុំកំពុងឈឺពោះ
កុំចូលទៅជិតគាត់។
ស្នាក់នៅវិញ។
ត្រូវហើយ។
មេបញ្ជាការកងពលតូចដុង។
សូមរៀបចំកម្លាំងពលកម្ម
ដើម្បីញែកត្រសាលនេះចេញ។
មុនពេលអង្គភាពជាន់ខ្ពស់បញ្ជូននរណាម្នាក់
ដែលអាចបញ្ជាក់ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ,
ក្រៅពីបណ្ឌិតអ៊ូនិងខ្ញុំ
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវចាកចេញពីតង់ជាបន្ទាន់។
តើវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គ្រោះកាចតែងតែកើតឡើងបន្ទាប់ពីទឹកជំនន់មេបញ្ជាការកងពលតូច។
សង្កេតមើលអ្នកជំងឺយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
បន្ថយសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនស្រួលខ្លួន។
អ្នកនៅតែមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។ -យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះគ្រូពេទ្យកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះសមមិត្តរបស់យើង!
យើងត្រូវតែកាន់កាប់មុខតំណែងរបស់យើង
ដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ!
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ!
មិនអីទេកុំបារម្ភ។
កុំខ្លាចអី។
ទីបំផុតវាមានពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
តើពួកគេនឹងងើបឡើងវិញទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកធ្លាប់បានជួបមនុស្សមួយចំនួននៅក្នុងជីវិតទេ
ជាកន្លែងដែលអ្នកទុកចិត្តពួកគេទាំងស្រុង
ហើយនឹងយកគ្រាប់សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក?
តើ​អ្នក​មាន?
ខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេទាំងអស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនាំពួកគេចេញទៅបំពេញបេសកកម្ម
ខ្ញុំមានគំនិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេនៅដដែល
នៅពេលពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
ភរិយានិងកូន ៗ ។
ទឹកភ្នែកក្រុមគ្រួសាររបស់នាយទាហានគឺធ្ងន់ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
[Martyr Luo Liang]
ម៉េងហ្សេន។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងរក្សាអ្នកនិងក្រុមហ៊ុនកូនប្រុសរបស់អ្នកជានិច្ច។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជំរើស
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាមនុស្សនៅក្នុងមឈូស។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសមមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលដែលយើងនៅអ៊ីសាអា
នៅពេលដែលអនុសេនីយទៀនរងរបួសខ្លួនឯង
អ្នកហួសហេតុពេក។
វាមិនត្រឹមតែដោយសារតែលោកធានយុងរងរបួសខ្លួនឯងទេ។
វាក៏ព្រោះតែអាកប្បកិរិយាមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកដែរ
នៅពេលយើងរៀបចំការជួយសង្គ្រោះ។
ពេលដែលអ្នកដកកាំភ្លើងរបស់ចោរប្លន់
វាមិនខុសពីការធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្តល់គំនិតទីពីរទេ
ហើយបានបាញ់កាំភ្លើងទៅលើអ្នក
ខ្ញុំគិតថាអាជីពរបស់ខ្ញុំជាមន្រ្តីយោធានឹងត្រូវបញ្ឈប់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំហ៊ានប្តឹងតវ៉ា
ច្បាស់ជាបានធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការវាយតម្លៃសាលាយោធាហិនទ័រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្លាក់មកលេខ ២ ។
Songpaisarn ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញឆាប់ៗឬក្រោយមក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ត្រលប់ទៅឆ្នាំ ២០០៣ លោកស្រីឡាន
ដែលជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ជាប្រធានគិលានុបដ្ឋាយិកានៃផ្នែកវះកាត់ទូទៅ
នៃមន្ទីរពេទ្យល្អបំផុតរបស់ទីក្រុង។
នាងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ SARS នៅពេលនាងកំពុងមើលថែអ្នកជំងឺ។
(ទោះបីជានាងបានរួចផុតពីជំងឺក៏ដោយ)
សុខភាពរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
[នាងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីការចូលនិវត្តន៍មុននេះទេ]
[ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត]
[ដំបូងឡើយនាងប្រឆាំងនឹងវា]
[នៅពេលដែលលិខិតចូលរៀនត្រូវបានផ្ញើទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ]
[នាងបានមើលវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ ]
[បន្ទាប់មកនាងបាននិយាយថា]
["កូនស្រី"]
[“ គ្មានការងាកក្រោយទេ”]
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ការភ័យខ្លាច
គឺជានិស្ស័យមួយរបស់មនុស្សដែលយើងត្រូវឆ្លងកាត់។
ជំនួសឱ្យអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
ជម្រុញឱ្យខ្ញុំដើរតួជាវេជ្ជបណ្ឌិត
នៅគ្រាលំបាកគឺខ្លាំងជាង។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដោយសោកស្តាយទេ។
ដូចជា,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំនឹងការពារទំនប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងប្តេជ្ញាចិត្តនិងលះបង់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលសមមិត្តខ្ញុំបោះបង់ចោល
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ការប្តេជ្ញាចិត្តមិនមែនមានន័យថាអ្នកមិនចាំបាច់ថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
អ្វីដែលអាក្រក់នឹងកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនបានសម្រាកល្អ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតឈ្មោះលៀងមៃហ្សេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេនៅពេលនរណាម្នាក់មិនថែរក្សាខ្លួនឯង។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
មេបញ្ជាការកងពលតូច!
លោក។
វាជាវីរុស W4C9 ។
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរត្រូវបានរកឃើញទេ។
វ៉ាក់សាំងនេះកំពុងដំណើរការហើយ។
វិធានការណ៍ឯកោត្រូវបានប្រតិបត្តិភ្លាមៗ។
យើងនឹងរងចាំអ្នកជំងឺចាក់វ៉ាក់សាំង។
បន្ទាប់មកធ្វើតេស្តឈាមលើទាហាន។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការនិយាយស្តីពីការការពារនិងការត្រួតពិនិត្យ
ដើម្បីការពារការឆ្លងបន្ថែមទៀត។
តោះចាប់ផ្តើមធ្វើការ!
ត្រូវហើយ!
-Liang Mu Ze! - បាទ!
អនុវត្តការការពារពេញលេញ!
ត្រូវហើយ!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ឃើញទេ?
ដូចធម្មតាអ្នកលើកយើងឡើងម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ
ល្អ​ណាស់!
- របាយការណ៍។ -Come នៅ។
ប្រធានក្រុម, គ្រុនរបស់ Xiao Teng បានបាត់។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ធ្វើបានល្អ។
Xiang Yang កំពុងមើលថែគាត់។
គាត់នៅតែភក់ជ្រាំ។
គាត់នៅតែសួរខ្ញុំ
"តើទេវតានៅឯណា?"
តើទេវតាជាអ្វី?
នៅពេលដែលគាត់ចុះមកដោយមានគ្រុនក្តៅគាត់គិត
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀមានស្លាបមួយគូ។
តើក្រុមគ្រូពេទ្យបានចាកចេញទេ?
មិនទាន់ទេពួកគេស្ថិតនៅលើទំនប់។
មេបញ្ជាការកងពលតូចចង់បញ្ជូនពួកគេទៅ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ត្រូវហើយ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
- កុំនិយាយពីវា។ - ព្រះជាម្ចាស់ក៏ជ្រាបដែរ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទាហាន។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។
សូមជំរាបសួរ!
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
អរគុណគ្រូពេទ្យទាំងអស់
ជាពិសេសវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
នាងមើលទៅមានភាពផុយស្រួយ
ប៉ុន្តែនាងបានយកការងាររបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេនាងមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
នាងក៏មានចិត្តល្អផងដែរ។
នាងគឺជានារីស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាប្រធានក្រុម?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងគេងមិនលក់មែនទេ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំងខាងរាងកាយតែខួរក្បាលខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់។
ទាំងនេះជាថ្នាំងងុយដេកដំបូងរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ។
ថ្នាំទាំងអស់មានផលប៉ះពាល់។ កុំ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំគ្រាប់។
វាមើលទៅដូចជាថេប្លេត effervescent ។
វារលាយក្នុងទឹកភ្លាមៗ។
វារលាយក្នុងទឹក។
យ៉ាង​ងាយ! យកចិត្តទុកដាក់!
មើលទៅខាងឆ្វេង!
ភ្នែកមុខ! យ៉ាង​ងាយ។
យកចិត្តទុកដាក់!
ក្រោយមកយោងទៅតាមបញ្ជាពីថ្នាក់លើ។
ក្រៅពីទាហានដែលរងរបួសដែលកំពុងសម្រាកព្យាបាល
នៅសល់ដែលមកពីកងវរសេនាតូចប្រយុទ្ធនិងកងកំលាំងពិសេស
នឹងទៅតំបន់បួន។
ក្រុមប្រាំបួននៃកងពលតូចពិសេសនឹងស្នាក់នៅត្រឡប់មកវិញ
ជាក្រុមបំរុងគ្រាន់តែក្នុងករណី។
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ!
វាជារូបមន្តដូចគ្នា។
ក្លិនគឺស៊ាំណាស់។
តើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យមនោសញ្ចេតនា?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
តើការវះកាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដូចជាសុបិន្តអាក្រក់វាគួរឱ្យរំភើបណាស់!
អស្ចារ្យ។
ត្រៀមខ្លួនចូលរោងមហោស្រព។
ឥឡូវ​នេះ?
ការប្តូរបេះដូងដែលត្រូវបានគ្រោងទុកមុន
ត្រូវបានពន្យារពេល។
ជាការពិតប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលរួមនៅក្នុងវា
អ្នកអាចរំលងវាបាន។
ខ្ញុំចង់ចូលរួម។
- ធានា។ -Dr ចាង។
បាទ / ចាស?
ស៊ាវសៀក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
អញ្ចឹង?
នាងចង់មើល
ការវះកាត់ប្តូរបេះដូង។
យើងទាំងពីរអាចធ្វើបាន
ចូលរោងភាពយន្តជាមួយគ្នា?
វាពេញហើយ។
មានកន្លែងទំនេរតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកជួលផ្ទះ។
តើមានសំណួរទេ?
ទេ
ត្រូវហើយប្រញាប់ឡើង។
- នៅជុំបន្ទាប់ ... - ខ្ញុំនឹងមិនអរគុណអ្នកទេ។
ពេលក្រោយវានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
កន្លែង​នេះ
គឺជាសមរភូមិសំរាប់អ្នកជំងឺ។
វាក៏ជាសមរភូមិសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចូលកន្លែងនេះ
កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីការរស់រានមានជីវិត។
សម្រាប់ជីវិត
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ,
ការទទួលខុសត្រូវ,
និងអារម្មណ៍ដែលមិនអាចជំនួសបាននៃការងារនៅកន្លែងធ្វើការ
យើងបានដាក់ខ្លួនយើងនៅក្នុងចំណុចតឹង ៗ ម្តងហើយម្តងទៀត។
យើងតយុទ្ធនឹងព្រះនៃសេចក្ដីស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវ
ដោយសារតែចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យុវជន
បន្ទាប់មកត្រូវបានតស៊ូនៅទូទាំងដំណើរនេះ
គឺដោយសារតែខ្ញុំមានជំនឿលើវិជ្ជាជីវៈ។
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
"អ្នកណាចង់ពាក់មកុដ"
"ត្រូវតែទទួលទម្ងន់" ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកាដូខួបកំណើតកូនស្រី។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
នាងចូលចិត្តតុក្កតាមែនទេ?
នាងមិនចូលចិត្តវាទៀតទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? និយាយវា។
ទេទេគ្មានផ្លូវទេ!
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
ឈប់និយាយជាភាសាអង់គ្លេស!
ខ្ញុំមិនយល់ពីភាសាអង់គ្លេសទេ។
ស្តាប់ ...
លីលី។
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
យល់ព្រមយល់ហើយ។ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
រ៉ូវជី។
ព័ត៌មានត្រូវបានផ្តល់ដោយការិយាល័យស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
Xiong
ត្រូវបានពិនិត្យដោយក្រុមគ្រឿងញៀននេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពួកគេសង្ស័យថាជំនួញរបស់គាត់
គឺគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំមួយ។
គាត់ផ្គត់ផ្គង់នូវរុក្ខជាតិចិនមួយប្រភេទគឺអេផេត្រា
ដែលជាផ្នែកមួយនៃគ្រឿងផ្សំដើម្បីផលិតគ្រីស្តាល់មេតា
ទៅក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀននៅបរទេស។
តើក្រុមគ្រឿងញៀនណាចាត់វិធានការទេ?
នៅឡើយ។
ពួកគេមិនបានគិតទេ
របៀបនៃការទំនាក់ទំនងនិងបណ្តាញប្រតិបត្តិការ
រវាង Xiong និងអ្នកទិញ។
ដូចយើងដែរ
ពួកគេកំពុងតាមដានគាត់។
ឆានែល?
ទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នា?
[បញ្ចប់ការលុកលុយ]
[សូមផ្ញើព័ត៌មានទៅប្រអប់សំបុត្រខ្ញុំ។ ]
ស៊ាវស៊ាវសូមដើរលេងយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំនៅលើកាតព្វកិច្ច។
ចុះយ៉ាងណា Xiao Chu?
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។ មានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ heard អ្នកប្រយុទ្ធជំនន់ជួរមុខ
បានចាកចេញពីតំបន់គ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំគិតថាមន្ត្រីយោធាជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
កំពុងត្រលប់មកផ្ទះមែនទេ?
គាត់មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ដូចជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់
អ្នកត្រូវតែសួរគាត់។
លាហើយអ្នករាល់គ្នា។
សូមរីករាយ!
នាងមិនចេះអត់ធ្មត់។
សូមស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញប្រធានក្រុម Liang ។
ខ្ញុំបានទុកកូនសោរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជំរុំយោធា។
យកវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
អ្នកបានទិញនំប៉័ងចំហុយ!
ត្រូវហើយខ្ញុំស្រេកឃ្លានវាណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទិញចំណែកបន្ថែម។
♫បេះដូងពោរពេញទៅដោយក្រុមហ៊ុនតូចរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ♫
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
♫មិនអាចនឹករឿងរ៉ាវអំពីអ្នកដូចនេះមិនមានការសោកស្តាយ♫
♫ទម្លាប់របស់អ្នកតាំងពីអាហារពេលព្រឹកដល់ពេលល្ងាច♫
ចំណាយរាល់នាទីដើម្បីនៅជាមួយអ្នក♫
ឡេងមៃហ្សេ។
អ្នកគួរតែញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់ពេលអ្នកញញឹម។
របៀបរាក់។
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីអ្នកបានស្រាយ។
iking ទំលាប់ទម្លាប់របស់អ្នក, ចងចាំពេលវេលាតូច♫
♫ឆ្លងភាពទុក្ខព្រួយដោយស្នាមញញឹម♫
♫ធ្លាប់ប្រើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តព្យាយាមក្លាហាន♫
iking ការជិះកង់ក្លាយជាធម្មជាតិហើយប្រែជាទម្លាប់♫
♫ទោះបីជាវាសាមញ្ញក៏ដោយក៏បេះដូងខ្ញុំនៅតែពោពេញទៅដោយអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាមើលទៅសង្ហាណាស់។
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន? តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារទេ?
អ្នកអាចចំអិនឥឡូវនេះ! ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ!
♫យើងកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាមានលក្ខណៈធម្មជាតិនិងរ៉ូមែនទិកក្នុងពេលតែមួយ♫
♫រាល់ពេលដែលយើងដើរយឺតពិភពលោកទាំងមូលពោរពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់ love
't មិនអាចខកខានរឿងរបស់អ្នកទេហេតុដូច្នេះផ្លូវគឺសាមញ្ញហើយភ្លឺរលោង♫
iking ទំលាប់ទម្លាប់របស់អ្នក, ចងចាំពេលវេលាតូច♫
♫ឆ្លងភាពទុក្ខព្រួយដោយស្នាមញញឹម♫
♫ធ្លាប់ប្រើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តព្យាយាមក្លាហាន♫
iking ការជិះកង់ក្លាយជាធម្មជាតិហើយប្រែជាទម្លាប់♫
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានរៀបចំថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
លេបមួយគ្រាប់ពេលអ្នកកំពុងគេងមិនលក់។
កុំប្រើជ្រុល។
ថ្នាំទាំងអស់មានផលប៉ះពាល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ៊ឹមម៉ៃជាមួយអ្នក។ តោះ​ទៅ។
ប៊ុនចំហុយនឹងត្រូវត្រៀមរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានចំអិនម្ហូបទាំងនោះទេ?
ទេពួកគេចម្អិនដោយលោកស្រីខ្យង។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្អិនអាហារ។
ហេតុអ្វី?
បេះដូងមនុស្សស្ថិតនៅខាងលើក្រពះ។
ផ្លូវទៅកាន់បេះដូងរបស់បុរសគឺតាមរយៈក្រពះរបស់គាត់។
តើវាត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រដែរឬទេ?
សូមជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យវិជ្ជាជីវៈ
របស់គ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យវិជ្ជាជីវៈ។
មានស៊ុបខ្លះ។
[តើអ្នកបានប្រើថ្នាំដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកហើយឬនៅ?]
[ខ្ញុំបានយកមួយ។ ]
[អ្នក ... ]
[តើអ្នកបានកត់សំគាល់អ្វីទេ?]
[តើ​វា​គឺជា​អ្វី?]
អ្នកពិតជាបុរសត្រង់។
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជំរុំយោធានៅថ្ងៃស្អែក។
សមមិត្តរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
បាទពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ល្អដែលបាន hear ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមចំណាប់អារម្មណ៍
គ្រូពេទ្យយកជីវិតនិងការស្លាប់ទៅស្រាល។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកដទៃទេ
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យក្នុងការទទួលយកវាស្រាលទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការបង្វិលនៅនាយកដ្ឋានសម្ភព។
មានស្ត្រីមានផ្ទៃពោះចាស់ម្នាក់។
នាងមិនអាចបង្កើតកូនបានទេ។
នាងបានកាន់ដៃខ្ញុំហើយនិយាយថា
"គ្រូពេទ្យវាឈឺចាប់ណាស់" ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ។
ពីរនាទីក្រោយមក
នាងបានទទួលមរណភាពដោយសារការសាយភាយសារធាតុរាវ amniotic ។
ប្តីរបស់នាង
ពេលដឹកទារកទើបនឹងកើត
ផ្ទុះទៅជាយំខ្លាំង ៗ ។
ខ្ញុំ​មិនធ្លាប់​ដឹង
បុរសម្នាក់អាចយំបានយូរ។
នោះជាលើកដំបូងហើយ
ខ្ញុំបានឃើញការស្លាប់របស់អ្នកជំងឺ។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំនៅតែចាំច្បាស់
ពេលដែលនាងកុហកនៅលើតុប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាដៃ
កំពុងទប់ខ្ញុំ។
ទោះវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
នាងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យឆ្ពោះទៅមុខ។
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានទៅខេត្តយូណានសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលការស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីផ្ទះ
ជម្រាបខ្ញុំថាលោកយាយខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាកហើយប្រញាប់ទៅផ្ទះវិញ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ
យាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ទោះយ៉ាងណានៅពេលនាងបានឃើញខ្ញុំ
នាងមានការធុញថប់។ នាងយំមិនឈប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន
យល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំអង្គុយនៅក្បែរគ្រែ។
ខ្ញុំកាន់ដៃនាង
ហើយច្រៀងចម្រៀងអោយនាង។
ដូច្នេះយាយរបស់ខ្ញុំបានចែកឋានទៅ
ដូចដែលខ្ញុំបានច្រៀង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅដូងរបស់នាង
បាត់បន្តិចម្តង ៗ ។
នៅទីបញ្ចប់វាប្រែជាត្រជាក់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រូវហើយ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយអំពីរឿងនេះ]
(ភ្លាមៗទេ?)
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនអីទេក្នុងការនិយាយអំពីវា។
មន្រ្តីយោធានិងគ្រូពេទ្យ
គឺជាមុខរបរពីរ
ដែលជិតនឹងសេចក្តីស្លាប់។
យើងយល់ពីសេចក្តីស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្រឡាញ់ពេលនេះ។
ពេលយើងនៅរស់
យើងនឹងមិនខកខានឱកាសដ៏អស្ចារ្យណាមួយឡើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកខ្លាចបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
តើវាល្អជាមួយម្ហូបចិនទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
យើងសមនឹងទទួលយកការឈប់សម្រាកដែលរកបានល្អ។
យើងអាចមានស្រាខ្លះ។
គ្រាន់តែ sip មួយ។
ប៊ឺសវីស្គី។
វាជាភេសជ្ជៈសំណព្វរបស់ម៉ាថាយ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់លោក Lawrence Block ។
ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
សិស្សថ្មីបានចូលរួមក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
គាត់អង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
ក្រោមឥទ្ធិពលរបស់គាត់
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអានប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធរឿងប្រលោមលោកម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយសារតែការពិតដ៏អាក្រក់,
គាត់មិនបានដឹងពីក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ក្លាយជានិស្សិតការពារជាតិ
និងចូលរួមចំណែកដល់សង្គមដោយចូលរួមជាមួយកងកំលាំងពិសេស។
ត្រឡប់មក
មិនថាគាត់បាននិយាយអ្វីឬគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាមួយថ្ងៃ
គាត់បានបាត់ពីសាលា។
ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកគាត់នៅឯណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីក្រៅពីការអានទេ
ប្រលោមលោកអ្នករកឃើញគាត់បានអោយខ្ញុំម្តងមួយៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទិញប្រលោមលោកជាច្រើនទៀតពីហាងសៀវភៅ។
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ឃឹមថា
មួយថ្ងៃ,
នៅក្នុងរឿងប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់
ខ្ញុំអាចឃើញឈ្មោះរបស់គាត់គឺជូរ៉ាន។
ឥឡូវនេះគាត់មិនមែនជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកក៏មិនមែនជាមន្រ្តីយោធាដែរ។
គាត់បានបង្កើតក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ព 3D ។
ឥឡូវគាត់ជាម្ចាស់អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំបានរក្សាទំលាប់របស់គាត់
នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំរួចទៅហើយ
និងការចងចាំវិទ្យាល័យរបស់យើង
ត្រូវបានបាត់បង់សម្រាប់ការល្អ។
[ចុះអ្នកវិញ Liang Mu Ze យ៉ាងម៉េច?]
តើអ្នកអនុវត្តទេ
ទំលាប់របស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ទេ
ជីវិត​របស់​អ្នក
គួរឱ្យធុញណាស់។
ដោយសារតែមហិច្ឆតារបស់គាត់។
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងមន្រ្តីយោធាទេតើមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
អ្នកបានប្រាប់គាត់
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
អ្នកមិនអាចឈរឃ្លាថា“ ទាហានពិសេស”
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងមើលឃើញមួយ។
អ្នកលួចមើលខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំអាចអានបបូរមាត់។
គ្រាន់តែ​បន្តិច​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាចយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
លើកទឹកចិត្ត។
អរុណ​សួស្តី។
តើអ្នកនៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់ម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកមើលទៅស្វាហាប់។
អ្នកមានភ្នែកមុត។
អ្នកមិនបន្ទាបខ្លួនទាល់តែសោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំសរសើរគំរូក្បាលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
"ឃាតកម្មតុក្កតាទីក្រុងតូក្យូ។ "
អ្នកនៅតែអានវា?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺក្នុងការអានអ្នកទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជានិទាឃរដូវនៅពេលខ្ញុំអានអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសៀវភៅ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
វាស្ថិតនៅលើធ្នើ។
វា​នៅឯណា?
តើអ្នកមានផែនការនៅពេលក្រោយទេ?
ទេខ្ញុំគ្មានផែនការទេ។
ខ្ញុំនឹងញាក់នៅពេលព្រឹកមុនពេលទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តោះទៅដើរលេងនៅហាងលក់គ្រឿងសង្ហារិម។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរគ្រឿងសង្ហារឹមមួយចំនួន។ សូមផ្តល់យោបល់ខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
sky មេឃកំពុងញញឹមហើយបេះដូងខ្ញុំកំពុងរញ្ជួយ♫
♫ពេលវេលាឈប់សំរាកដូចដែលយើងព័ទ្ធជុំវិញដោយសុភមង្គល♫
♫ខ្ញុំតែងតែមានការជំរុញឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ
♫ទោះបីជាយើងជជែកវែកញែកនៅពេលខ្លះ♫
♫ទោះបីជាយើងប្រយុទ្ធនៅពេលខ្លះក៏ដោយ
♫ពួកយើងជជែកគ្នាលេងពេញមួយយប់♫♫ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជាត្រឹមត្រូវ♫
♫យើងមានរសជាតិដូចគ្នានៅក្នុងម្ហូប♫ ness ភាពផ្អែមគឺត្រឹមត្រូវ♫
one គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់យើង♫
♫ពេលដែលយើងគិតឡើងវិញស្នេហាគឺជាការងឿងឆ្ងល់♫
សៀជូ។
encounter ការជួបប្រទះរបស់យើងមិនមែនជាសាលាចាស់ទេ♫ of បរិមាណនៃសុភមង្គលគឺត្រឹមត្រូវ
connection ការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនធុញទ្រាន់ពេកទេ♫ of បរិមាណសុភមង្គលគឺត្រឹមត្រូវ♫
♫គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក smiling ទេ
don't យើងមិនចាំបាច់គិតអំពីវាដូចដែលយើងមានបំណងដើម្បីជួប♫
បន្ថយល្បឿន។
វាជាការលួងលោមចិត្តណាស់។
ទីបំផុតវាមើលទៅដូចជាផ្ទះគំរូទេ។
អ៊ែមម៉ីមកសាកល្បងសាឡុងថ្មី។
អឺម៉ាយ!
អ្នកមិនឱ្យមុខខ្ញុំទេ។
sky មេឃកំពុងញញឹមហើយបេះដូងខ្ញុំកំពុងរញ្ជួយ♫
♫ពេលវេលាឈប់សំរាកដូចដែលយើងព័ទ្ធជុំវិញដោយសុភមង្គល♫
♫ខ្ញុំតែងតែមានការជំរុញឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ
♫ទោះបីជាយើងជជែកវែកញែកនៅពេលខ្លះ♫
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនពេញចិត្ត។
♫ទោះបីជាយើងប្រយុទ្ធនៅពេលខ្លះក៏ដោយ
ដូចនេះ?
ចូលចិត្តនេះទេ? - មែន។
♫ពួកយើងជជែកគ្នាលេងពេញមួយយប់♫♫ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជាត្រឹមត្រូវ♫
វាពិតជាល្អណាស់។
♫យើងមានរសជាតិដូចគ្នានៅក្នុងម្ហូប♫ ness ភាពផ្អែមគឺត្រឹមត្រូវ♫
មក​នេះ។
one គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់យើង♫
មួយ​ពីរ​បី!
♫ពេលដែលយើងគិតឡើងវិញស្នេហាគឺជាការងឿងឆ្ងល់♫
encounter ការជួបប្រទះរបស់យើងមិនមែនជាសាលាចាស់ទេ♫ of បរិមាណនៃសុភមង្គលគឺត្រឹមត្រូវ
connection ការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនធុញទ្រាន់ពេកទេ♫ of បរិមាណសុភមង្គលគឺត្រឹមត្រូវ♫
♫គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក smiling ទេ
don't យើងមិនចាំបាច់គិតអំពីវាដូចដែលយើងមានបំណងដើម្បីជួប♫
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
អ្នកមិនបានបាត់បង់មនសិការរបស់អ្នកទាំងអស់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនអាចមានវាបានទេលើកលែងតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ភ្លាមនោះខ្ញុំនឹកឃើញលើកដំបូង
យើងមាននំប័ុងចំហុយនៅក្នុងហាង។
ខ្ញុំមានការជម្រុញឱ្យច្របាច់បញ្ចូល
ទៅលើមុខរបស់អ្នក។
វាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ។
Liang Mu Ze, នោះជាអមនុស្សធម៌!
កុំផ្លាស់ទី!
ត្រឡប់​ក្រោយ!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
សតិត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។ សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
និយាយអីញ្ចឹងកុំភ្លេចសម្អាតសំរាម។
ហេតុអ្វី?
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា។