[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Dear Guardian]
[Episode 12]
Tuan.
Lama tidak bertemu, Zhuo Ran.
Bagaimana situasi perusahaan?
Semuanya lancar.
Mengapa aku mendengar bahwa
ada beberapa masalah pada proyek ini.
Hanya ada sedikit kendala.
Kendala?
Ini sepertinya bukan gaya kerjamu.
Tuan.
Aku tidak memiliki aturan kerja.
Tergantung pada targetnya.
Aku bisa paham
kamu berhubungan dengan wanita,
tetapi mengapa
kamu memprovokasi tentara?
Untuk menghilangkan rintangan,
wanita ini
harus ada di tangan kita.
Bukankah itu alasan Anda
mengirim saya ke Tiongkok?
Kamu mengatakan ini
karena
memikirkan kepentingan perusahaan,
'kan?
Tentu saja.
Aku tidak memiliki keegoisan di sini.
Baiklah.
Saya tidak salah melihat orang.
Terima kasih
atas kepercayaan Anda pada saya.
Zhuo Ran.
Akhir-akhir ini, kesehatan ibumu
tidak begitu baik.
Bisakah saya berbicara padanya?
Dia sedang istirahat.
Dokter bilang
pembuluh darah
yang dia operasi sebelumnya
tersumbat lagi.
Tampaknya obat tidak berpengaruh.
Harus menjalani transplantasi jantung.
Aku pikir kamu harus segera
menyelesaikan proyek dan segera kembali.
Kamu sebagai putra tidak di sini,
bagaimana aku bisa mengatur
operasi sebesar ini? Bukankah begitu?
Saya tahu.
Baiklah, sampai di sini saja.
Aku menunggu kabar baikmu.
Tuan.
Dia berbohong.
Dia mendekati mayor itu
tidak hanya untuk menyelesaikan
tugas yang Anda berikan padanya.
Long Yi.
Apa kamu tahu
kunci menerbangkan layang-layang?
Arah angin,
kecepatan angin, kecepatan lari
dan waktu menaikkan tali.
Setelah menguasai poin-poin tersebut,
layang- layang ini
bisa terbang tinggi dan jauh.
Tapi
tak peduli seberapa tinggi
dan jauh terbangnya,
selama aku yang memegang tali ini,
dia tidak bisa terbang
keluar dari tanganku.
Tuan.
Aku akan kembali ke Tiongkok besok.
Lakukan sesuatu untukku sebelum pergi.
Katakanlah.
Bunuh Gui.
Aku khawatir dia akan
menghubungi klienku tanpa izin.
Oke.
Terima kasih.
Sama-sama.
Jika kamu
benar-benar ingin membaca buku itu,
aku akan membelikannya
untukmu di internet.
Tidak perlu, aku akan mencarinya lagi.
Oke.
Apakah kamu dan Mi Gu
bertemu baru-baru ini?
Baru-baru ini?
Ketemu sekali
setelah pertempuran banjir.
Ada apa?
Apakah kamu mencarinya?
Tidak, aku hanya bertanya.
Guru Zhang memintamu
untuk mencari tahu berita untuknya, bukan?
Tidak.
Pikiran Guru Zhang tentang Mi Gu
jangan terlalu terlihat.
Aku hanya tidak menyangka
kamu melakukan
hal yang begitu bertele-tele.
Citra runtuh lagi, Komandan Liang.
Aku pergi.
[Klinik Rawat Jalan ]
Liang Muze, segera datang ke toko buku.
Langkah pertama dalam merangkai bunga
adalah memilih warna yang serasi
dan jangan terlalu kacau.
Misalnya,
saat aku menggunakan ketiga warna ini
pencocokan warna tidak boleh kacau.
Misalnya,
cocokkan warna
dengan usia dan temperamen
orang yang mau kamu kirimi bunga.
Ketika aku memilih gladiol ini,
jangan biarkan akarnya terlalu panjang.
Bagaimana kamu datang?
Mengapa kamu di sini?
Pacar kecil Xiaojun
mengiriminya kartu pos.
Aku mengirimkannya.
Sekalian belajar cara merangkai bunga.
Mengembangkan sentimen.
Kakak ipar, di mana Xiaojun?
Dia ada di atas, kamu temui saja dia.
Aku akan pergi menemuinya.
Kamu belajar pelan-pelan.
Agar lebih menyerap,
jadi aku memotongnya secara diagonal.
Xiaojun.
Liang Muze, akhirnya kamu datang juga.
Cepat, tunjukkan set
tinju militer itu.
Cepat.
Ada apa? Siapa yang menganggumu lagi?
Tidak ada, itu Xuan Xuan.
Sebulan yang lalu,
dia mengirim kartu pos ke rumah sakit.
Tapi saat itu
aku sudah keluar dari rumah sakit.
Dokter Zhang baru
mengirimkannya padaku.
Dia menyebutkan di kartu pos bahwa
dia ingin melihat aku tampil
gerakan militer pada hari ulang tahunnya.
Tapi ada beberapa gerakan
yang tidak aku ingat.
Hanya itu saja?
- Ini sangat penting, oke?
- Oke.
Xiaojun.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Ze, apakah kamu makan malam di sini?
Oke.
Xiaojun.
Jangan selalu menganggu Ze.
Dia baru saja kembali, sangat lelah.
Biarkan dia istirahat.
Tidak apa-apa,
aku bermain dengannya sebentar.
Baiklah.
Apakah kamu sudah menulis PR?
Sisa sedikit lagi.
Tulis PR-mu dulu.
Baik.
Kamu sekarang harus
seperti ini.
Baik.
Kenapa kamu sendirian?
Mengzhen pergi berbelanja.
Katanya memberimu
makan malam selamat datang.
Kamu lihat.
Ada aku.
Tampan, kan?
Mengenakan seragam militer
adalah semangat.
Apakah orang ini dari rumah sakit kalian?
Tidak.
Perusahaan mereka
mendirikan dana penelitian amal
di rumah sakit kami.
Hari itu,
seorang teman Xia Chu mewawancaraiku.
Aku pun membawanya untuk rekaman.
Tidak disangka itu akan digunakan.
Teman Xia Chu, Mi Gu?
Oh iya.
Direktur Mi bilang
di episode berikutnya, dia berencana
mengangkat tema toko buku.
Aku akan merekomendasikan
toko Mengzhen kepadanya.
Publisitas yang bagus.
Siapa yang baru kamu bilang?
Mengzhen.
Chen Mengzhen.
Bagus, 'kan?
Bukan hanya namanya yang terdengar bagus,
tapi orangnya juga cantik.
Temperamennya juga bagus.
Tidak hanya tahu bagaimana cara hidup,
tapi juga bisa berbisnis.
Lihat seberapa baik
toko kecil ini dikelola.
Siapa pun yang menikahi
wanita seperti itu
sungguh luar biasa.
Dokter Zhang, apakah kamu sering ke sini?
Tidak, ini pertama kalinya.
Aku akan sering datang di masa depan.
Jangan pernah datang lagi.
Jangan menganggunya.
Aku tidak menganggunya.
Ubah kesalahan
dan hati-hati berbuat kesalahan.
Tidak, apa yang harus diubah?
Aku seorang pria yang belum menikah,
mengagumi seorang wanita lanjang.
Tidak ada yang salah.
Kakak ipar berbeda.
Selain itu, Dokter Zhang, aku sangat tahu hobimu.
Kamu boleh mengangumi kakak ipar.
Jika dia dan Xiaojun
terluka karenamu,
aku tidak akan membiarkanmu.
Aku ingin tanya kamu.
Apa hubungan kalian berdua?
Kakak iparku, janda dari rekanku.
Aku tahu dia janda dari rekanmu,
bukan pasanganmu, 'kan?
Mundur sepuluh ribu langkah.
Bahkan jika aku suka dengan Chen Mengzhen...
Kakak ipar sudah kembali.
Aku lupa membawa ponselku.
Tidak apa-apa, jangan pedulikan aku.
Kalian lanjut bicara.
Aku akan segera kembali.
- Tunggu aku kembali untuk makan malam.
- Oke.
- Tidak buru-buru.
Jangan membeli terlalu banyak.
Bagus sekali.
Cepat pulang,
kamu benar-benar menunggu makanan?
Bukankah aku harus pulang setelah makan?
Tidak ada bagianmu, cepat pulang.
Aku hanya bercanda denganmu.
Kamu menganggapnya serius.
Oke, aku pergi.
Aku bisa lihat, jika aku berada di sini
kamu tidak akan bisa makan.
Oke, pergilah.
Apakah rumah sakit kalian memiliki
pusat pengujian
toksikologi dan farmakologi?
Benar, yang terbaik di kota. Ada apa?
Tolong periksa botol obat ini.
Ini milik orang lain atau milik pribadi?
Masalah pekerjaan, cepatlah.
Baiklah, serahkan padaku.
Bagaimana kondisi bangsal?
Guru, kenapa kamu di sini?
Bukankah kamu istirahat hari ini?
Aku memeriksa sesuatu
untuk teman, lewat sini.
Sekalian
membawa makanan
untuk kalian.
Terima kasih guru.
Lainnya baik-baik saja.
Hanya sebelumnya ada seorang
pasien yang pernah
menjalani operasi jantung.
Setelah dia bangun,
emosinya menjadi sensitif dan lembut.
Menurut deskripsi istrinya,
dia sangat berbeda dengan sebelumnya.
Kepribadian berubah.
Aku telah memeriksa sumber jantung donor.
Dulu adalah
seorang pemuda berusia dua puluhan
yang suka membaca dan menulis puisi.
Selama masa penyembuhan,
dia juga menulis hampir seratus lirik lagu.
Maksudmu karena dia
mentransplantasikan jantung orang lain,
karakternya berubah menjadi orang lain?
Aku hanya berpikir
karena jantung
mempompa darah ke seluruh tubuh
termasuk darah ke otak.
Mungkinkah itu mengarah pada
bagian dari sel induk donor.
Setelah mencapai otak,
itu mempengaruhi fungsi memori reseptor.
Ini juga merupakan
manifestasi penolakan, 'kan?
Aku rasa kamu terlalu banyak berpikir.
Sebenarnya, itu semacam
petunjuk psikologis.
Coba kamu pikir,
orang sakit jantung
selama lebih dari 10 tahun
yang hampir mati
tiba-tiba lahir kembali.
Beberapa perubahan kepribadian
yang drastis
sangatlah normal.
Selain itu, dia juga tahu
pendonornya adalah
pemuda berusia dua puluhan.
Dia secara tidak sadar memiliki
beberapa perubahan psikologis, bukan?
Sulit untuk dikatakan.
Aku merasa ada satu hal yang sangat aneh.
Lihat.
Karakter Mandarin
yang ditemukan nenek moyang
selalu ada hubungannya dengan emosi.
Semuanya hati.
Lihat.
Melihat wanita cantik, tergoda.
Jatuh cinta, tergila-gila.
Patah hati, sedih.
Bukankah begitu?
Mungkinkah ada yang tidak bisa
dijelaskan secara medis?
Bagaimana jika
kamu konsultasi dengan psikolog.
Mungkin mereka ada saran yang lebih baik.
Oke, aku pergi sekarang.
Dokter Zhang.
Ada masalah dengan obat yang kamu berikan.
Semangat, Liang Muze.
Cepatlah pergi.
Apa masalahnya?
Spesifikasi obat ini agak aneh.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Jangan peduli dari mana aku mendapatkannya.
Beritahu aku
apakah ini beracun atau tidak.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu
ketika hasilnya keluar.
- Cepat.
- Ya.
- Jangan beritahu siapa pun.
Guru.
Kenapa kamu kembali lagi?
Apakah Liang Muze yang
memberikan botol obat tadi kepadamu?
Dia juga memberitahumu?
Mulut besar ini.
Dia memintaku untuk merahasiakan ini.
Mengapa dia ingin memeriksa?
Mengapa kamu
peduli dengan masalahnya?
Hanya penasaran dan tanya-tanya saja.
[Klinik Rawat Jalan]
Naik mobil.
Apakah kamu
sudah makan obat yang kuberikan?
Sudah.
Apa ada masalah?
Tidak ada masalah.
Lalu mengapa kamu
meminta guru untuk memeriksa?
Zhang Yichi memberitahumu?
Aku melihatnya sendiri.
Liang Muze, apa yang kamu
pikirkan sebenarnya?
Kamu mencurigaiku memberimu obat palsu?
Tidak.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Jadi ada hubungannya dengan siapa?
- Naik mobil dulu.
- Kenapa sebenarnya?
Kamu harus memberiku alasan.
Kalau tidak, aku akan merasa
niat baikku dianggap sebagai niat buruk.
Mari kita tunggu sampai hasil tes keluar.
Oke.
Kalau begitu
kita bertemu saat hasilnya keluar.
Rao Zhi, baik, segera ke sana.
Paman Rao.
Tidak menganggumu, 'kan?
Tidak menganggu.
Mengapa kamu di sini?
Bibimu pernah membuat kesepakatan denganku.
Tidak peduli betapa sibuknya bekerja,
aku harus meluangkan satu hari
dalam seminggu
untuk menghabiskan waktu
bersama dia dan putriku.
Dulu,
kami sering datang ke taman ini.
Mereka berdua
memberi makan merpati di sini
dan aku tertidur di bangku ini.
Sesekali terbangun oleh tawa mereka.
Melihat mereka berlarian di depanku.
Pada saat itu, aku merasa
sekeras apa pun bekerja,
itu tidak sia-sia.
Xiao Xue akan kembali.
Dia tidak mendengarkanku
dan memberitahuku
setelah dia memesan tiket.
Tapi Ze,
aku tidak bisa melihatnya.
Aku mengerti.
Kirimkan aku nomor penerbangannya,
aku akan mengatur sisanya.
Terima kasih.
Oh iya,
kamu bilang kamu curiga ada yang masuk
ke rumahmu.
Aku meminta seseorang
memeriksa CCTV di jalan-jalan terdekat.
Jumlahnya agak banyak.
Mungkin perlu beberapa waktu.
Tidak apa-apa, tidak buru-buru.
Aku sudah memasang CCTV di rumah.
Jika ada sesuatu,
aku akan langsung tahu.
Setelah itu,
apa ada sesuatu yang tidak biasa terjadi?
Seseorang menukar obat yang aku konsumsi.
Siapa yang melakukannya?
Tunggu aku cek komposisi obatnya.
Jika ada masalah, aku akan menghubungimu.
Paman Rao.
Pernakah kamu berpikir
jika Xiao Xue dan bibi
tahu pekerjaanmu.
Sebenarnya,
kesalapahamannya bisa selesai.
Aku selalu merasa
menghapus kejahatan
tidak lain
untuk melindungi senyum mereka.
Tapi terkadang kejahatan di dunia ini
diluar imajinasi kita.
Jujur,
aku tidak berani bertaruh.
Aku lebih baik membiarkan mereka menjauh.
Tuan, tidak baik.
Beberapa pabrik pengolahan
di luar negeri kita
dirampok.
Siapa yang melakukannya?
Gui.
Kamu sudah memeriksanya?
Itu benar
dan baru saja mendapat berita.
Dia pergi ke Tiongkok dengan perahu.
Beri tahu Zhuo Ran.
Baik.
Siapa?
Mi Gu.
Ada apa denganmu? Gelisah sekali.
Cabul di lift itu muncul lagi.
Dia hampir masuk ke rumahku hari ini.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Mengapa kamu begitu sial
bisa bertemu wabah seperti itu?
Itu tidak lain karena...
Karena apa?
Karena sial.
Apakah kamu sudah makan?
Aku sudah kenyang dalam kekesalan.
Rekan terbaikmu
membuatmu kesal lagi.
Itu tidak lain adalah Liang Muze.
Dia mengambil obat yang aku berikan
ke rumah sakit untuk diperiksa.
Menurutmu apa yang dia pikirkan?
Apakah dia benar-benar berpikir
aku akan memanfaatkan karirku sendiri
untuk meracuninya?
Apakah aku sejahat itu?
Xia Chu.
Aku sudah memutuskan.
Kali ini aku harus pindah
dan tidak akan pernah tinggal bersama
dengan pria bermuka dua seperti itu.
Bagaimana jika dia menemukan sesuatu?
Apa yang bisa dia temukan.
Obat itu aku berikan sendiri,
sama sekali tidak ada masalah.
Aku menukar obatnya.
Apa maksudmu?
Ketika aku menjemput kucing hari itu,
aku menukar obat di dalam botol
dengan obat penenang.
Kamu.
Kenapa?
Karena Zhuo Ran.
Dia sangat menghawatirkanmu.
Xia Chu tidak dalam kondisi yang baik.
Aku makan dengannya
beberapa hari yang lalu
dan menemukan sarafnya sangat tegang,
banyak tekanan.
Tidak mungkin.
Aku baru saja video call dengannya
dan menurutku dia dalam kondisi baik.
Dia bahkan mengajakku pergi ke garis depan
pertempuran banjir dengan tim medis.
Dia sedang menghindariku.
Kepulanganku kali ini
telah menyebabkan
beberapa masalah baginya.
Kamu ingin aku membujuknya?
Apa ini?
Obat penenang.
Xia Chu.
Dia ada
riwayat menyalahgunakan obat tidur.
Ini adalah kebiasaan buruknya
setelah aku pergi.
Aku tahu itu.
Tapi dia sudah lama tidak insomnia.
Aku masih tidak tenang.
Aku takut
dia akan mengulangi kesalahan yang sama.
Kamu terus mengikutinya.
Ya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Kamu cari kesempatan
untuk lihat tas ranselnya.
Jika kamu menemukan obat itu,
tukar dengan ini.
Dosis ini sangat kecil
setara dengan mengambil plasebo.
Tidak akan banyak pengaruh.
Kita semua berharap dia baik-baik saja,
bukankah begitu?
Aku benar-benar mengira
kamu yang minum obat itu.
Apakah kalian sangat akrab?
Jika tidak akrab,
mengapa dia mencarimu
untuk menukar obat?
Karena dia tahu kita adalah teman baik.
Saat dia tiba-tiba sakit
kamu juga yang mengirimnya ke rumah sakit?
Kami kebetulan
sedang membicarakan pekerjaan.
Mi Gu.
Aku ingin mendengar kebenaran.
Xia Chu.
Apakah kamu ingat
aku pernah berkata.
Di bandara,
ada pria yang membuatku
cinta pada pandangan pertama.
Aku menggunakan koper
yang sama dengannya.
Dia tinggal di hotel di seberang rumahku.
Jendelanya menghadap persis ke arah
jendela rumahku.
Aku pikir
aku dan dia berjodoh.
Sampai kamu mengatakan
dia adalah Zhuo Ran.
Sebelumnya, aku tidak memberitahumu
karena aku pikir
aku bisa melepaskannya.
Aku tidak ingin
membuat masalahnya menjadi rumit.
Lalu kenapa kamu mengatakannya sekarang?
Maaf.
Ini aku.
Xia Chu baru saja datang.
Tentang menukar obat,
dia sudah tahu.
Liang Muze melakukan pemeriksaan obat.
Tidak apa-apa.
Obat yang kuberikan padamu,
meskipun diuji
tidak akan ada masalah.
Aku tidak khawatir tentang obat.
Yang aku khawatirkan adalah
hubungan kita.
Kita.
Aku dan Xia Chu.
Aku dan kamu.
Gui mengingkari janji, bunuh dia.
Diterima.
Zhuo Ran, apakah kamu mendengarkan?
Aku benar-benar tidak ingin
kehilangan Xia Chu,
tapi aku juga tidak ingin kehilangan kamu.
Bahkan jika kamu kehilangan Zhuo Ran,
itu mungkin bukan keberuntunganmu.
Entah itu keberuntungan atau kesialan,
asalkan itu pilihanku sendiri.
Aku hanya mempercayai
penilaianku sendiri.
Kamu bisa menolak
tapi jangan membujukku.
Xia Chu.
Zhuo Ran memintaku
untuk menukar obat itu untukmu.
Halo semuanya, namaku Zhuo Ran.
Zhuo luar biasa dan Ran namun.
Halo, Xia Chu.
Zhuo Ran.
Ini aku.
Xia Chu.
Aku telah kembali.
Apakah kamu dan Mi Gu
bertemu baru-baru ini?
Aku menukar obatnya.
Kamu...
Kenapa?
Karena Zhuo Ran.
Dia menghawatirkanmu.
♫Akan ada banyak jalan bebatuan
yang harus dilewati♫
♫Sulit menghindari masalah
dalam perjalanan menuju kebahagiaan♫
♫Senang telah melewati badai♫
♫Dua tangan masih memilih
untuk terus bergenggaman♫
♫Tidak peduli tentang apa pun,
lebih banyak tertawa daripada menangis♫
♫Tak peduli orang curiga kamu mempercayainya,
itu sudah cukup♫
♫Jiwa bertabrakan
ketika mata saling bertatapan♫
♫Ada beberapa hal yang dapat
dipahami tanpa kamu katakan♫
Mengapa berdiri di luar?
Aku telah menemukan rumah baru.
Aku kembali untuk berkemas.
♫Aku yakin
aku tidak akan pernah kehilangan kamu♫
♫Menukar segalanya
untuk jadi yang terakhir bagi satu sama lain♫
♫Gunakan hatiku untuk menjadi kerajaanmu♫
♫Dua orang berbagi seumur hidup
untuk membuat mimpi♫
Aku sudah merepotkanmu selama ini.
Terima kasih.
Jika kamu mau pergi
bawa semua barang yang kamu beli.
Aku tidak bisa mengambilnya,
aku berikan padamu.
Aku tidak ingin sampah itu.
Sampah apa?
Barang-barang ini dipilih
dan dicocokkan dengan hati-hati olehku.
Jadi kamu bilang pergi langsung pergi.
Bilang tidak mau langsung tidak mau.
Pernakah kamu memikirkanku?
Memikirkan apa?
Pernahkah kamu
memikirkan perasaanku ini?
Aku malas berbicara denganmu.
Tunggu sebentar.
Aku tunjukkan sesuatu padamu.
Ini.
Kamu memasang CCTV di rumah?
Kamu mengintipku?
Aku tidak tertarik dengan privasimu.
CCTV dipasang untuk
melacak situasi di rumah
untuk melindungi keselamatanmu,
ini tidak disebut mengintip.
Alhasil,
temanmu ketahuan melakukan ini.
Dia punya alasan.
Obat yang dia tukar
tidak membahayakan
tubuh penggunanya.
Tidak peduli apa penyebabnya.
Tidak peduli apa alasannya.
Aku menemukan obatku sudah ditukar.
Aku mengambilnya untuk di tes,
tidak ada masalah, bukan?
Tidak masalah.
Jadi kenapa kamu masih pergi?
Kamu menyingkir.
Lepaskan aku.
Berhentilah membuat masalah, Xia Chu.
Lepaskan aku, aku tidak marah padamu.
Jadi kamu marah kepada siapa?
Aku tidak ingin mengatakannya.
Kalau begitu bukankah kamu marah padaku?
Aku benar-benar tidak marah kepadamu.
Aku sangat kesal hari ini.
Pertama adalah
mengetahui kamu mengambil obatku
untuk diuji.
Lalu aku sangat marah.
Aku pergi mencari Mi Gu.
Awalnya aku hanya ingin mengeluh padanya,
tetapi aku tidak menyangka dia...
Lupakan, itu tidak penting.
Hanya saja semuanya datang bersamaan.
Aku sangat kacau sekarang.
Aku tidak tahu bagaimana mencernanya.
Aku butuh waktu.
Aku harap aku bisa tenang
dan menjernihkan pikiranku.
Setidaknya aku tidak ingin
melihatmu sekarang.
Tidak bisa.
Kamu minggir.
Kamu tidak ingin melihatku, boleh.
Aku bisa pergi.
Tapi kamu tidak boleh pergi.
Terutama pada malam hari.
Untuk apa kamu mengaturku?
Aku tidak mengaturmu.
Aku butuh kamu.
Sepupuku pulang akhir bulan ini.
Itu urusanmu.
Aku sudah kirim
nomor penerbangan di ponselmu.
Bantu aku menjemputnya.
Kenapa?
Dia juga tinggal di sini.
Kalian harus menjalin hubungan yang baik.
Bergaul bersama.
Dia tinggal di tempatnya.
Aku tidak tinggal.
Bantu aku, Xia Chu.
Oke?
Aku benar-benar pergi.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu
tetapi aku tidak pasti bisa menjawabnya.
Aku belum mengiyakan.
Aku harus memberitahumu satu hal lagi.
Aku tidak ingin mendengar.
Lupakan saja, katakanlah, cepat.
Sepupuku,
Liang Shaoxue.
Dia mengidap ADHD dewasa,
tidak dapat berkonsentrasi,
tidak dapat mengendalikan emosi
dan ada gangguan
depresi.
Bisa tertidur kapan saja.
Apa?
Jadi ketika kamu menjemputnya
harus memperhatikan kondisinya.
Hat-hati, oke?
Kamu tahu dia sakit
dan kamu memintaku untuk menjemputnya.
Kamu adalah seorang dokter.
Aku seorang dokter bedah jantung.
Kebajikan para dokter adalah sama.
Dan selain kamu,
aku tidak tenang
jika orang lain yang pergi.
Jadi hanya bisa kamu, Xia Chu.
Jangan menyanjungku.
Baiklah.
Bagus, kucing besar
akan membelikanmu permen.
Xia Chu.
Aku beli cream custard bun
dan menaruhnya di kulkas.
Tak ada yang rebut,
jangan makan terlalu banyak.
Idiot.
Beli sebanyak ini.
Bagaimana bisa
aku menghabiskannya sendiri.
Aku juga ingin makan.
Bagi aku sedikit.
[Tentara dan polisi
hancurkan sarang narkoba]
[Password: 920218 Ayah]
[Pei Yongyan]
Xiao Ran.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku memliah kartu ucapan
yang diberikan teman sekelasku.
Beres-beres dan tidurlah.
Baik ibu.
Siapa?
Aku datang.
Siapa? Siapa yang kalian cari?
Ada apa?
Siapa yang kalian cari? Ada apa?
Xiao Ran.
Ada apa? Apa yang sedang kalian lakukan?
Kamu adalah istri Pei Yongyan.
Mantan istri.
Apakah kamu menerima
sesuatu darinya baru-baru ini?
Kita sudah lama tidak saling menghubungi.
Aku datang ke sini
juga untuk bersembunyi darinya.
Apa yang dia lakukan di luar.
Aku benar-benar tidak tahu, lepaskan kami.
Kami tidak tahu.
Di mana dia?
Sudah mati.
Mayat dan tulang tak tersisa.
Aku akan tanya lagi.
Apakah kamu menerima
sesuatu darinya baru-baru ini?
Tidak ada.
Lakukanlah.
Orangnya sudah mati, aku tidak tahu apa-apa.
Berhenti.
Jangan sentuh ibuku.
Barangnya ada di sini,
akan aku berikan padamu.
Hanya ini?
Hanya ini.
Tuan.
Saya mohon Anda untuk menerima kami.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya tidak ingin hidup dengan tuduhannya.
Saya ingin hidup baru.
Tolong beri kami cara bertahan hidup.
Saya akan mendengarkan
dan bekerja untuk Anda.
Saya akan melakukan apa yang Anda minta.
- Saya mohon kepada Anda.
- Anakku.
Long Yi.
Saya mohon kepada Anda.
Kamu pantas mati.
Tembakan yang bagus.
Sepertinya kamu sangat membencinya.
Kepalanya bahkan meledak.
Gui telah ditemukan.
Di mana?
ID Zhou Lan yang kami pantau
baru saja ditemukan digunakan oleh
orang lain di perusahaan Kak Xiong.
Setelah itu,
bergabung dengan seorang ID
bernama Buddha.
Di Kota Harapan,
mereka sepakat
pukul 3 sore lusa
mengambil barang di Hotel Wenhui.
Adapun identitas pihak lain,
masih belum jelas sekarang.
Pria bernama Kak Xiong ini adalah targetku.
Ya.
Apakah ini Gui?
Sebagai pendiri platform
aku punya cara sendiri
mengetahui setiap ID
yang muncul di platform.
Ngomong-ngomong,
forum medis akan diadakan
di Hotel Wenhui dalam dua hari.
Tindakan keamanan pada saat itu
pasti akan jauh lebih ketat dari biasanya.
Menurutmu apa maskud dia
dengan memilih mengirim barang ke sana?
Xia Guangyuan.
Gui sangat ingin menggantikan Tuan.
Dia tidak akan melepaskan kesempatan ini.
Maksudmu, Xia Guangyuan
adalah target sebenarnya.
Gui
terlalu tamak.
Ke mana?
Hotel.
Kak Gui, sudah dipastikan
Xia Guangyuan akan hadir lusa.
Oke.
Bagaimana dengan
kesepakatan Kak Xiong lusa?
Aku akan pergi sendiri,
jangan khawatir, Kak Gui.
Akhirnya akan bertemu Xia Guangyuan.
Apakah kamu sedang di rumah?
Ya.
Ada apa?
Buka tirainya.
Buka jendelanya juga.
Apakah kamu melihatku?
Aku bisa melihatmu.
Apa yang kamu lakukan di atas sana?
Aku sedang melihatmu.
Ada angin.
Tidak takut.
Apa yang kamu lakukan lusa?
Aku ada pekerjaan lusa.
Apakah itu laporan dari forum medis?
Bagaimana kamu tahu?
Aku selalu punya cara
mengetahui orang
dan hal yang menarik minatku.
Aku ingin meminta bantuanmu, Mi Gu.
Katakanlah.
Hasil tes sudah keluar.
Bagaimana? Apakah beracun?
Tidak bisa dibilang beracun
tapi juga tidak bisa dibilang
sepenuhnya aman.
Apa maksudnya?
Apakah kamu tahu karakteristiknya?
Jika bertemu air akan mudah larut.
Betul sekali.
Bagian dalam tablet berpori.
Mudah larut dalam air
dan mudah ditelan pasien.
Ini adalah karakteristik pil cetak 3D.
Pil cetak 3D, apakah kamu yakin?
Tidak mungkin salah.
Unit kami juga sedang melakukan
penelitian di bidang ini.
Bahan utama obat tersebut
terdiri dari beberapa bahan.
Pengobatan Tiongkok dengan efek penenang
disintesis oleh teknologi pencetakan 3D.
Yang paling penting adalah
penggunaan adjuvan yang berlebihan
yang disebut aristolochia.
Penggunaan obat ini
dalam jangka panjang
akan berrisiko kanker hati.
Apa yang ingin kamu lakukan
dengan obat ini?
Apakah ada misi pembunuhan
atau pemenggalan?
Simpan obatnya baik-baik.
Tunggu aku mengambilnya.