[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ]
[ភាគទី ១២]
ចៅហ្វាយចាស់។
វាបានមួយរយៈ, ហ្សូវរ៉ាន។
[តើវាដំណើរការយ៉ាងម៉េចជាមួយក្រុមហ៊ុន?]
អ្វីៗដំណើរការទៅបានល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard
មានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចជាមួយកិច្ចការនេះ។
[វាគ្រាន់តែជាការធ្វើទារុណកម្មបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ទារុណកម្ម?
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាវិធីធ្វើធម្មតារបស់អ្នក។
[ម្ចាស់ចាស់]
ខ្ញុំមានវិធីបត់បែនដើម្បីសម្រេចកិច្ចការ
វាអាស្រ័យលើគោលដៅ។
ខ្ញុំចូលទៅជិតកូនស្រីរបស់គោលដៅ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយកងទ័ព?
ដើម្បីបំបាត់ឧបសគ្គទាំងអស់។
ដើម្បីកាន់
កាតកូនស្រីនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅប្រទេសចិនទេឬ?
ដូច្នេះ
អ្នកកំពុងសំដែងការចាប់អារម្មណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
[ពិតប្រាកដ​ណាស់។]
[គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ]
ល្អ។
ការទុកចិត្តអ្នកគឺជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
(សូមអរគុណចំពោះការទុកចិត្តរបស់លោកគ្រូចាស់) ។
ហ្សូរ៉ូរ៉ាន
[ម្តាយរបស់អ្នកមិនបាន
ក្នុងពេលថ្មីៗនេះមានសុខភាពល្អបំផុត។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងមួយនាទីបានទេ?
[នាងកំពុងសំរាក]
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
សសៃឈាមរបស់នាងដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់ពីមុន
ត្រូវបានរារាំងម្តងទៀត។
មើលទៅដូចជាថ្នាំមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
[នាងត្រូវការវះកាត់ប្តូរបេះដូង] ។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់កិច្ចការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញឆាប់។
[បើគ្មានកូនប្រុសនៅជុំវិញទេ]
[របៀបដែលខ្ញុំសន្មត់ថាដើម្បីរៀបចំ]
ប្រតិបត្ដិការដ៏សំខាន់បែបនេះសំរាប់នាងតើខ្ញុំត្រូវទេ?
[ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។]
មិនអីទេនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អ។
លោកម្ចាស់ចាស់
គាត់កំពុងនិយាយកុហក។
គាត់មិនបានទៅរកមុខជំនាញយោធាទេ
គ្រាន់តែដើម្បីបំពេញភារកិច្ចដែលអ្នកបានចាត់ឱ្យគាត់។
ឡុងយី
តើអ្នកដឹងពីគន្លឹះនៃការបង្ហោះខ្លែងទេ?
ទិសដៅខ្យល់កម្លាំងខ្យល់ល្បឿនរត់
និងពេលវេលាដើម្បីទាញខ្សែអក្សរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានរឿងទាំងនេះត្រឹមត្រូវ
ខ្លែង
នឹងហោះខ្ពស់និងឆ្ងាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនថាវាខ្ពស់ប៉ុណ្ណាឬឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
ដរាបណាខ្សែអក្សរនៅតែមាននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
វានឹងមិនហើរឆ្ងាយ។
លោកម្ចាស់ចាស់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើរឿងមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
យល់ព្រម។
កម្ចាត់ហ្គី។
គាត់ទៅរកកូនក្តីខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់លោភលន់។
យល់ហើយ
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អានសៀវភៅនោះមែន
ខ្ញុំអាចទិញអ្នកមួយទៀតតាមអ៊ិនធរណេត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រលប់ក្រោយហើយមើលម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានជួបជាមួយ Mi Gu ទេ?
ចុង?
យើងបានជួបគ្នាម្តងបន្ទាប់ពីយើងបានត្រឡប់មកពីបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះទឹកជំនន់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកចង់និយាយជាមួយនាងទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
លោកចាងបានសួរអ្នក
ដើម្បីដឹងអំពីរឿងនេះសម្រាប់គាត់មែនទេ?
ទេ
វាច្បាស់ណាស់ថាលោកចាង
មានរឿងសម្រាប់មីគួ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
អ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ
រឿងដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកគ្មានលក្ខណៈពិសេសគឺប្រធានក្រុម Liang ។
លាហើយ។
[នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ]
[ឡេងមៃហ្សេមកដល់ហាងផ្កាឥឡូវនេះវាជាភាពអាសន្ន។ ]
ជំហានដំបូងដែលសំខាន់បំផុតក្នុងការរៀបចំផ្កា
គឺត្រូវជ្រើសរើសយកពណ៌ត្រឹមត្រូវ
ជៀសវាងប្រើពណ៌ផ្សេងច្រើនពេក។
ឧទាហរណ៍,
ពណ៌ទាំងបីនេះដែលខ្ញុំប្រើហាក់ដូចជាមានច្រើនទៀត ...
ជៀសវាងប្រើពណ៌ផ្សេងច្រើនពេក។
ឧទាហរណ៍,
ជ្រើសរើសពណ៌ដោយផ្អែកលើអាយុនិងបុគ្គលិកលក្ខណៈ
នៃមនុស្សដែលអ្នកកំពុងផ្តល់កញ្ចប់ផ្កាទៅ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជ្រើសយកការរីករាយនេះ,
យើងគួរតែកាត់ឫសរបស់វា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មិត្តស្រីតូចរបស់ Xiao Jun
បានផ្ញើកាតប៉ុស្តាល់ទៅគាត់
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់។
តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំបានរៀនអំពីការរៀបចំផ្កា
ដាំដុះរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េងហ្សេនតើស៊ាយមិថុនានៅឯណា?
គាត់ឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយទៅជួបគាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅជាន់ខាងលើ។
រីករាយជាមួយថ្នាក់របស់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាស្រូបយកទឹកបានច្រើន
ខ្ញុំកាត់វាតាមអង្កត់ទ្រូង។
ស៊ាយមិថុនា។
Liang Mu Ze ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើងបង្ហាញខ្ញុំពីការផ្លាស់ប្តូរ
នៃជំនាញប្រដាល់ប្រដាល់ម្តងទៀត។
ឥឡូវ​នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកណារើសអ្នកម្តងទៀត?
គ្មាននរណាម្នាក់, វាគឺសម្រាប់ Xuan Xuan ។
មួយ​ខែមុន,
នាងបានផ្ញើកាតប៉ុស្តាល់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែដល់ពេលវាមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយរួចហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
នាងបានលើកឡើងនៅក្នុងកាតប៉ុស្តាល់របស់នាង
នាងចង់ឃើញខ្ញុំ
ធ្វើជំនាញប្រដាល់ប្រដាល់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
នេះជាភាពអាសន្នមែនទេ?
- នេះសំខាន់ណាស់សំរាប់ខ្ញុំមិនអីទេ? -យល់ព្រម។
ស៊ាយមិថុនា!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Mu Ze តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចទេ?
ប្រាកដ។
Xiao Jun,
ឈប់ខ្ជិល Mu Ze គ្រប់ពេល។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញគាត់ហត់នឿយណាស់។
ឱ្យគាត់សម្រាក។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំព្យួរជាមួយគាត់មួយរយៈ។
យល់ព្រម។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​លំហាត់​របស់​អ្នក​នៅ?
នៅសល់បន្តិចទៀត។
បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
បាទ​លោក!
អ្នកត្រូវធ្វើ
នេះ។
បាទ​លោក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ម៉េងហ្សេនបានដើរទិញឥវ៉ាន់ម្ហូប។
នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវអាហារពេលល្ងាចត្រឡប់មកវិញ។
រកមើល។
នោះហើយជាខ្ញុំនៅទីនោះ។
មើលទៅល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមើលទៅមុតស្រួចក្នុងឯកសណ្ឋានយោធា។
តើគាត់ធ្វើការឱ្យមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ
បានបង្កើតមូលនិធិនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង
ហៅថាមូលនិធិស្រាវជ្រាវផលប្រយោជន៍សាធារណៈ។
ថ្ងៃ​នោះ,
មិត្តភក្តិរបស់ Xia Chu បាននិយាយថានាងចង់សម្ភាសខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងថតវីដេអូ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងពិតជាបានចាក់ផ្សាយពួកគេទេ។
មិត្តរបស់ Xia Chu ឬ Mi Gu?
ត្រូវហើយ។
នាយកមីបាននិយាយ
នៅក្នុងកម្មវិធីបន្ទាប់របស់នាងនាងគ្រោងនឹង
សម្ភាសហាងលក់សៀវភៅឯករាជ្យនៅទីក្រុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែណែនាំហាងរបស់ម៉េងហ្សេន
ទៅនាង។
វានឹងក្លាយជាសាធារណៈល្អសម្រាប់ហាងរបស់នាង។
WHO? តើអ្នកហៅនាងថាជាអ្វី?
ម៉េងហ្សេន។
ចេនម៉េងហ្សេន។
ល្អមែនទេ?
មិនត្រឹមតែឈ្មោះរបស់នាងស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ
នាងស្អាតណាស់។
ហើយនាងឆើតឆាយ។
នាងមិនត្រឹមតែដឹងពីរបៀបរីករាយនឹងជីវិតប៉ុណ្ណោះទេ
នាងក៏មានគំនិតអាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
មើលថាតើនាងគ្រប់គ្រងហាងតូចរបស់នាងបានល្អប៉ុណ្ណា។
អ្នកណារៀបការជាមួយនាង
នឹងក្លាយជាបុរសមានសំណាងម្នាក់។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងតើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
ទេនេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះញឹកញាប់ជាងនេះចាប់ពីពេលនេះទៅ។
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
កុំវាយលើនាង។
ខ្ញុំមិនវាយធ្វើបាបនាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើខុសអ្នកត្រូវតែកែវា។
រង់ចាំ, កែអ្វី?
ខ្ញុំជាបុរសមិនទាន់រៀបការ
ដែលកោតសរសើរចំពោះស្ត្រីនៅលីវ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
ម៉េងហ្សេនខុសគ្នា។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងចូលរួម។
អ្នកអាចកោតសរសើរដល់អ្នកនាងម៉េងហ្សេនគ្រាន់តែកុំវាយនាង។
ប្រសិនបើនាងនិង Xiao Jun
ឈឺចាប់ដោយសារអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
ជាមួយម៉េងហ្សេន? នាងជាស្ត្រីមេម៉ាយនៃសមមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលបានដួល។
ខ្ញុំដឹងថានាងជាស្ត្រីមេម៉ាយនៃសមមិត្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនាងមិនមែនជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកមែនទេ?
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
ទោះបីខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ចេនម៉េងហ្សេនក៏ដោយ
ម៉េងហ្សេនអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​ទូរ​សព្ទ័​របស់ខ្ញុំ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាយកទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- អាហារពេលល្ងាចនឹងរួចរាល់នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។ -យល់ព្រម។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ -យល់ព្រម។
កុំទិញអាហារច្រើនពេក។
នាងពិតជាល្អណាស់។
ត្រឡប់​ក្រោយ។ តើអ្នកពិតជានឹងស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនគួរចាកចេញពីអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
មិនមានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នកទេសូមទៅ។
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា?
ល្អខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាប្រសិនបើខ្ញុំពិតជានៅ
អ្នកនឹងបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
ឥឡូវសូមទៅ។
តើមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកមិនមានទេ
មន្ទីរពិសោធន៍ toxicology និងឱសថវិទ្យា?
បាទល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។ ហេតុអ្វី?
ពិនិត្យថាំប់ដបនះសំរាប់ខ្ញុំ។
តើនេះជាភារកិច្ចផ្លូវការឬការពេញចិត្តពីឯកជន?
ការសួរដ៏ស្វិតស្វាញ។ គ្រាន់តែទៅរួចហើយ។
ល្អទុកវាអោយខ្ញុំ។
តើអ្នកជំងឺយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកចាងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការការងារសម្រាប់មិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំទើបតែទម្លាក់ទៅ
នាំយកអ្នកក្មេងស្រី
អាហារ​ខ្លះ។
អរគុណលោកចាង។
អ្នកជំងឺភាគច្រើនមានសុខភាពល្អ
លើកលែងតែសម្រាប់អ្នកជំងឺម្នាក់
ដែលទើបតែវះកាត់បេះដូង។
បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ឡើង
អារម្មណ៍របស់គាត់ប្រែជាមានលក្ខណៈរសើបខុសពីធម្មតា។
នេះបើយោងតាមការពិពណ៌នារបស់ភរិយាគាត់។
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំបានមើលទៅម្ចាស់ជំនួយបេះដូង។
គាត់ជាយុវជនម្នាក់នៅអាយុ ២០ ឆ្នាំ
ដែលចូលចិត្តអាននិងសរសេរកំណាព្យ។
នៅពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើចលនាឡើងវិញ
គាត់ថែមទាំងនិពន្ធទំនុកច្រៀងចម្រៀងជិត ១០០ បទទៀតផង។
អ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះ
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
ដោយសារតែគាត់មានបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអញ្ចឹង
ចាប់តាំងពីបេះដូងផ្តល់ឈាមដល់រាងកាយទាំងមូល
រួមទាំងខួរក្បាល,
តើវាអាចទៅរួចទេ
នៅពេលកោសិកាដើមរបស់អ្នកបរិច្ចាគខ្លះ
ទៅដល់ខួរក្បាល
វាបានប៉ះពាល់ដល់មុខងារចងចាំរបស់អ្នកទទួល
ហើយថានេះអាចជាសញ្ញានៃការបដិសេធ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិតពិចារណាអំពីរឿងនេះ។
តាមពិតវាជាផលប៉ះពាល់ខាងផ្លូវចិត្ត។
គិត​អំពី​វា,
បុរសម្នាក់ដែលបានទទួលរងពីជំងឺបេះដូងអស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំ,
បានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
គាត់បានទទួលឱកាសរស់ជាលើកទី ២
វាជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ក្រៅពីនេះគាត់ក៏បានដឹងថាម្ចាស់ជំនួយរបស់គាត់
ជាយុវជនម្នាក់នៅអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ហើយដោយមិនដឹងខ្លួន
វាអាចប៉ះពាល់ដល់គាត់ចិត្តសាស្ត្រផងដែរមែនទេ?
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់អំពីវត្ថុបែបនេះ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកឃើញទេ
អំពីតួអក្សរចិនដែលបង្កើតដោយបុព្វបុរសរបស់យើង
ពាក្យតែមួយដែលភ្ជាប់ជាមួយអារម្មណ៍និងអារម្មណ៍
គឺ "បេះដូង" ។
អ្នកឃើញទេ
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់បានឃើញនារីស្អាតៗចិត្តរបស់គាត់ផ្លុំខ្លូន។
នៅពេលមនុស្សម្នាក់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍គាត់រកឃើញបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
នៅពេលមនុស្សម្នាក់មានការបែកបាក់បេះដូងរបស់គាត់បែកបាក់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អាចមានអ្វីដែលថា
មិនអាចពន្យល់បានខាងវេជ្ជសាស្ត្រនៅក្នុងរឿងនេះទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ទៅពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនៅផ្នែកវិកលចរិក
ពួកគេអាចមានដំបូន្មានល្អប្រសើរជាងមុន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង,
មានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំគ្រាប់ដែលអ្នកអោយខ្ញុំ។
[ព្យួរនៅទីនោះ Liang Mu Ze ។ ]
ទៅឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
សមាសធាតុនៃថ្នាំទាំងនេះគឺចម្លែកបន្តិច។
តើអ្នកយកវាមកពីណា?
កុំរំខានជាមួយតើខ្ញុំបានទទួលវាពីកន្លែងណា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
បើវាពុលឬអត់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលលទ្ធផលចេញ។
-ឱ្យ​លឿន។ -យល់ព្រម។
- ហើយកុំប្រាប់អ្នកណាផ្សេង។ -យល់ព្រម។
លោកចាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានទទួលថ្នាំគ្រាប់ដបនោះទេឥឡូវនេះ
ពីឡាំងមួយហ្សេ?
គាត់បានប្រាប់អ្នកដែរឬទេ?
គាត់ជាមនុស្សធំ។
គាត់ថែមទាំងសុំអោយខ្ញុំរក្សាវាជាសំងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ពិនិត្យមើលវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
អំពីកិច្ចការរបស់គាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចង់ដឹងចង់ឃើញ។
[នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ]
ចូលក្នុងឡាន។
តើអ្នកបានញ៉ាំដបថ្នាំដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើមានបញ្ហាទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរលោកចាងឱ្យរកនរណាម្នាក់ដើម្បីពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក?
ចាងយីជីប្រាប់?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចគឺ Liang Mu Ze?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានអោយថ្នាំក្លែងក្លាយដល់អ្នកទេ?
ទេ
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកណាដែលត្រូវធ្វើជាមួយពេលនោះ?
- ចូលក្នុងឡានជាមុន។ ហេតុអ្វីហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់ដល់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងគិត
បំណងល្អរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាបន្ទាប់ពីលទ្ធផលចេញ។
វិចិត្របន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលលទ្ធផលចេញ។
Rao Zhi មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ពូពូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំធ្លាប់បានសន្យាជាមួយមីងអ្នក។
ទោះខ្ញុំរវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលមួយថ្ងៃក្នុងមួយថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
ចំណាយពេលជាមួយនាងនិងកូនស្រី។
ក្នុង​អតីតកាល,
យើងបានទៅលេងឧទ្យាននេះជាញឹកញាប់។
ពួកគេនឹងចិញ្ចឹមសត្វព្រាប
ហើយខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅលើកៅអីនេះ
ពេលខ្លះដោយការសើចរបស់ពួកគេ
មើលពួកគេកំពុងរត់ជុំវិញ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនថាការងាររបស់ខ្ញុំលំបាកនិងហត់នឿយយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាសមនឹងវា។
ស៊ូកំពុងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
នាងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីនាងបានកក់ជើងហោះហើរ។
ប៉ុន្តែ Mu Ze,
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
សូមផ្ញើលេខជើងហោះហើររបស់នាងមកខ្ញុំ
ទុកឱ្យនៅសល់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់
បានលួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអោយនរណាម្នាក់ទាញរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី
ពីផ្លូវជុំវិញ។
មានវីដេអូច្រើនណាស់។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
មិនអីទេកុំប្រញាប់។
ខ្ញុំបានដំឡើងស៊ីស៊ីធីវីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំនឹងរកឃើញមុនគេ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
តើមានអ្វីប្លែកទេ?
មាននរណាម្នាក់ប្តូរថ្នាំធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
នរណាធ្វើវា?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យគ្រឿងផ្សំរបស់ថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើមានបញ្ហា។
ពូរ៉ូ
តើអ្នកធ្លាប់គិតដូច្នេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Xue និងមីង
ជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
ការយល់ច្រឡំទាំងអស់នឹងត្រូវបានជម្រះ?
ខ្ញុំតែងតែគិតដូច្នេះ
ការលុបបំបាត់បទឧក្រិដ្ឋមិនមែនជាអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ដើម្បីការពារស្នាមញញឹមរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះមានអំពើអាក្រក់ច្រើនជាងនេះ
នៅលើពិភពលោកដែលយើងអាចស្រមៃបាន។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រថុយវាទេ។
ខ្ញុំគួរតែទុកវានៅឆ្ងាយ។
លោកគ្រូចាស់យើងមានបញ្ហា។
រោងចក្រកែច្នៃជាច្រើនរបស់យើងនៅខាងក្រៅប្រទេសត្រូវបានគេប្លន់។
ទំនិញទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
នរណាធ្វើវា?
ហ្គី។
អ្នក​ប្រាកដ?
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ហើយខ្ញុំទើបតែទទួលបានពាក្យនោះ
គាត់នៅលើទូកទៅកាន់ប្រទេសចិន។
ជូនដំណឹងដល់ចូវរ៉ាន។
ត្រូវហើយ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
មីហ្គូ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅភ័យខ្លាំង?
អ្នកលើកលើកក្រោយគឺត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ស្ទើរតែចូលកន្លែងខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
រត់ចូលទៅក្នុងផ្លូវវង្វេងបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំណាង?
វាទាំងអស់ដោយសារតែ ...
ដោយសារតែអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំបានធ្លាក់លើសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់ដែលខ្ញុំបានឃ្លានអាហារ។
មានមិត្តរួមការងារគួរឱ្យរំខាននោះ
របស់អ្នកបានកំណត់អ្នកឡើងម្តងទៀត?
វាគឺជាស៊ុតពងដែលមានឈ្មោះថា Liang Mu Ze ។
គាត់ពិតជាបានលេបថ្នាំ
ខ្ញុំបាន ឲ្យ គាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីធ្វើតេស្តិ៍។
តើគាត់កំពុងគិតអំពីអ្វី?
តើគាត់បានគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ
ខ្ញុំនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពី
វិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំដើម្បីបំពុលគ្រឿងញៀនរបស់គាត់?
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះគាត់ឬ?
សៀជូ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
លើកនេះខ្ញុំពិតជាចង់រើចេញហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ចែករំលែកកន្លែងទេ
ជាមួយបុរសដែលមានគំនិតអាក្រក់បែបនេះតទៅទៀត។
ចុះបើគាត់រកឃើញអ្វីមួយ?
តើគាត់អាចរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបាន ឲ្យ ថ្នាំនោះដល់គាត់ផ្ទាល់។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ខ្ញុំប្តូរថ្នាំគ្រាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទៅរើសអេមមី។
ខ្ញុំជំនួសដបថ្នាំគ្រាប់
ជាមួយភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក ...
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែជូរ៉ូន។
គាត់ពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
សៀជូធ្វើមិនល្អ។
ពេលខ្ញុំញ៉ាំបាយជាមួយនាងនៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថានាងតឹងតែងណាស់
និងសង្កត់ធ្ងន់។
វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំទើបតែជជែកជាវីដេអូជាមួយនាង
នាងហាក់ដូចជាល្អ។
នាងថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងចូលរួម
ជួរមុខនៃការផ្តល់ជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់ដោយទឹកជំនន់ជាមួយក្រុមគ្រូពេទ្យរបស់នាង។
នាងបានចៀសវាងខ្ញុំ។
ការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
ហាក់ដូចជាធ្វើអោយនាងមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រេងខ្យល់។
សៀជូមាន
ប្រវត្តិនៃការញៀនថ្នាំងងុយគេង។
វាជាទម្លាប់អាក្រក់
នាងបានទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមានការគេងមិនលក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងធូរស្បើយ។
អ្នកបានតាមដាននាងហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
រកឱកាសឆ្លងកាត់កាបូបស្ពាយរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះ។
ជំនួសឱ្យពួកគេជាមួយនេះ។
កំរិតប្រើរបស់វាគឺតូចណាស់
ស្មើនឹង placebo ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់នាងច្រើនទេប្រសិនបើនាងញ៉ាំវា។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរចង់អោយនាងមានសុខភាពល្អ
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាដបថ្នាំគ្រាប់ជារបស់អ្នក។
តើអ្នកមានបុរសជិតស្និទ្ធទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធ
អ្វីៗដូចជាប្តូរថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មករកអ្នក?
ព្រោះគាត់ដឹងថាយើងជាមិត្តល្អ។
ពេលចុងក្រោយនៅពេលដែលគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺភ្លាមៗ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីការងារនៅពេលនោះ។
មីហ្គូ,
ខ្ញុំចង់បានការពិត។
សៀជូ,
តើអ្នកចាំបានទេបុរសនៅឯព្រលានយន្តហោះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី
ម្នាក់ដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ពេលឃើញដំបូង?
ខ្ញុំបានប្រើវ៉ាលីដូចគាត់ដែរ។
គាត់ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារទល់មុខផ្ទះខ្ញុំ។
បង្អួចគាត់នៅទល់មុខផ្ទះខ្ញុំ។
បង្អួចបារាំង។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំត្រូវបានគេចង់នៅជាមួយគាត់។
ទាល់តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ជាជីវរ៉ាន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ
ព្រោះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[គឺ​ខ្ញុំ។]
សៀជូទើបតែមកដល់។
នាងបានរៀន
អំពីថ្នាំគ្រាប់។
[ឡេងមូហ្សេកំពុងពិនិត្យគ្រឿងញៀន]
មិន​អី​ទេ។
ថ្នាំដែលខ្ញុំអោយអ្នក
ទោះបីជាពួកគេត្រូវបានសាកល្បង,
ពួកគេនឹងមិនឃើញមានអ្វីខុសនៅក្នុងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីថ្នាំគ្រាប់ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
[ពួកយើង]
[សៀជូនិងខ្ញុំ។ ]
[អ្នក​និង​ខ្ញុំ។]
[ហ្គីបានក្បត់យើងហើយកម្ចាត់គាត់ចោល]
[ចម្លងនោះ]
[ចូវរ៉ានអ្នកនៅទីនោះទេ?]
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាត់បង់សៀជូទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ខកខានអ្នកទេ។
បាត់មុខខ្ញុំ
ពិតជាអាចជាព្រះពរដល់អ្នក។
មិនថាវាជាសំណាងល្អឬសំណាងអាក្រក់,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបដិសេធខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
[សៀជូ,]
[គឺជូរ៉ានដែលបានស្នើសុំខ្ញុំអោយប្តូរថ្នាំ។ ]
[ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំគឺជូរ៉ូន។ ]
[ហ្សូ, រ៉ាន។ ]
សួស្តី Xia Chu ។
ចូវរ៉ាន់?
គឺ​ខ្ញុំ។
សៀជូ,
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើអ្នកបានជួបជាមួយ Mi Gu ទេ?
[ខ្ញុំប្តូរថ្នាំគ្រាប់។ ]
អ្នក ...
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែជូរ៉ូន។
គាត់ពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
♫យើងនឹងមានការកើនឡើង♫
♫ដំណើរទៅកាន់សុភមង្គលត្រូវបានបំពេញដោយរលក♫
♫ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានឆ្លងកាត់ឧបសគ្គដែលពេលវេលាបាននាំមកលើយើង
♫ដៃខ្ញុំនៅតែចង់ឱបអ្នក♫
♫គ្មានបញ្ហាអ្វីទេដរាបណាស្នាមញញឹមរបស់យើងខ្ពស់ជាងទឹកភ្នែករបស់យើង♫
♫អ្នកផ្សេងទៀតអាចសង្ស័យខ្ញុំដរាបណាខ្ញុំមានការជឿជាក់ពីអ្នក♫
♫ព្រលឹងយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវនៅពេលដែលយើងក្រឡេកមើល♫
words ពាក្យខ្លះអ្នកអាចយល់ទោះបីខ្ញុំមិននិយាយក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីខ្ចប់វត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
♫ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកខកខានឡើយ♫
♫ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយើងនឹងក្លាយជាវាសនារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកក្លាយជានគររបស់អ្នក♫
and អ្នកនិងខ្ញុំនឹងធ្វើអោយក្តីសុបិន្តរបស់យើងក្លាយជាការពិតក្នុងជីវិតរបស់យើង♫
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហាដែលខ្ញុំបានបង្កឱ្យមានក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញចូរយករបស់ទាំងអស់នោះដែលអ្នកបានទិញជាមួយអ្នក។
[ពួកគេធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការយកទៅខ្ញុំនឹងអោយវាដល់អ្នក]
[ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
[អ្វីដែលឥតមានអ្វី?]
[ខ្ញុំបានរើសវត្ថុទាំងនោះ]
ហើយខ្ញុំបានផ្គូរផ្គងពួកវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយអ្នកនឹងទុកវានៅទីនេះ?
គ្រាន់តែបោះបង់ចោលពួកគេនៅទីនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីរបស់ខ្ញុំទេ?
បានគិតអំពីអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីអារម្មណ៍របស់ក្មេងតូចៗទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
នេះ ...
អ្នកបានដំឡើងការឃ្លាំមើលនៅក្នុងផ្ទះ?
[អ្នកធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំ?]
[ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងភាពឯកជនរបស់អ្នកទេ]
ខ្ញុំតម្លើងការឃ្លាំមើលដើម្បីតាមដានផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារអ្នក។
នេះមិនមែនជាចារកម្មទេ។
ហើយវាទើបតែកើតឡើងដើម្បីកត់ត្រា
អ្វីដែលមិត្តអ្នកបានធ្វើ។
នាងបានធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ថាំប់ដលគាត់ប្តូរមិនមានះថាក់ទ
រាងកាយរបស់មនុស្សដែលទទួលយកពួកគេ។
មិនថាហេតុផលរបស់នាង,
មិនថាគោលបំណងរបស់នាងជាអ្វីទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាថ្នាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្តូរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេមែនទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចាកចេញនៅពេលនោះ?
ចេញពីផ្លូវ!
តោះ​ទៅ!
បញ្ឈប់វាសៀសៀ។
តោះ​ទៅ! ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ!
តើនរណាជាអ្នកឆ្កួតនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ពេលនោះឯងឆ្កួតនឹងខ្ញុំហើយ។
ទេខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ!
ខ្ញុំទើបតែមានរឿងច្រើនពេកនៅថ្ងៃនេះ។
ដំបូងខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកបានលេបថ្នាំដែលខ្ញុំអោយអ្នកសំរាប់តេស្ត
ហើយខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានទៅមើលមីហ្គូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្តឹងនាង
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ...
ភ្លេចវានោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទើបតែមកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរំលាយវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំត្រង់។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេគឺលោក Liang Mu Ze ។
ទេ
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចចាកចេញទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។
មិនត្រូវនិយាយថាវាជាយប់ឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅចុងខែនេះ។
នោះហើយជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើលេខហោះហើររបស់អ្នកមកអ្នកហើយ។
ជ្រើសយកនាងឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
នាងនឹងស្នាក់នៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរព្យាយាមផ្សារភ្ជាប់និង
ចុះសម្រុងជាមួយគ្នា។
នាងនឹងរស់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
ជួយខ្ញុំផងសៀជូ។
សូម?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហៅមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចឆ្លើយវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ព្រមទេ!
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
វិចិត្រប្រាប់ខ្ញុំប្រញាប់ឡើង។
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់ខ្ញុំ,
ឡាំងសាវូ,
នាងមាន ADHD មនុស្សពេញវ័យ។
នាងមានការលំបាកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍
និងគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់នាង។
នាងក៏មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តមិនទៀងទាត់ផងដែរ។
នាងអាចចេញទៅក្រៅបានគ្រប់ពេល។
អ្វី?
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកលើកនាងឡើង
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្ថានភាពរបស់នាង។
ប្រយ័ត្នហើយប្រយ័ត្នជាងនេះទៀតមិនអីទេ?
អ្នកដឹងថានាងឈឺ
ហើយអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំឱ្យយកនាង?
មែនហើយអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង!
នោះនៅតែជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ក្រៅពីនេះក្រៅពីអ្នក
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកដទៃទេ។
ដូច្នេះមានតែអ្នកទេគឺលោក Xia Chu ។
ឈប់និយាយដើមខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ។
ធ្វើជាស្រីល្អដាម៉ី។ ខ្ញុំនឹងអោយស្ករគ្រាប់ខ្លះពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
[សៀជូ,]
[ខ្ញុំបានទិញនំប៉័ងចំណិតអ្នកហើយដាក់វាក្នុងទូរទឹកកក។ ]
[គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកសម្រាប់វានៅពេលនេះទេ។ កុំបរិភោគច្រើនពេក]
អ្នកល្ងីល្ងើ។
អ្នកបានទិញច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំខ្លះដែរ។
ចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
[យោធានិងប៉ូលីសរួមគ្នាដើម្បីរុះរើអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន]
[លេខសំងាត់ 20 ៩២០២១៨ ឪពុក]
[ប៉ីយ៉ុងយ៉ាន]
Xiao Ran,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចែកកាតស្វាគមន៍
ពីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
សម្អាតវាហើយគេងឱ្យបានលឿន។
មិនអីទេម៉ាក់។
អ្នកណា​គេ?
មកដល់ហើយ។
-អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកកំពុងរកមើលអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងរកមើលអ្នកណា? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Xiao Ran ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ប៉ីយ៉ុងយ៉ាន?
អតីតភរិយា។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីទាំងអស់
ពីគាត់ថ្មី?
យើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចៀសវាងគាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះទេ! សូមឱ្យយើងទៅ!
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
សូម្បីតែរាងកាយរបស់គាត់ក៏បាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីទាំងអស់
ពីគាត់ថ្មី?
ទេ
សម្លាប់​ពួកគេ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ! ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
បញ្ឈប់​វា!
កុំធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំអី!
ខ្ញុំមានរបស់របរ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
តើទាំងអស់នេះទេ?
ត្រូវហើយ។
លោកអើយ
សូមនាំយើងចូល។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងស្រមោលនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតថ្មី។
សូមឱ្យយើងរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយហើយធ្វើការឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
- សូម។ -Son!
ឡុងយី។
សូម។
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
ថត​បាន​ល្អ។
មើលទៅអ្នកពិតជាស្អប់គាត់ណាស់។
សូម្បីតែក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានផ្លុំចេញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញហ្គី។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ចូវឡានដែលយើងបានតាមដាន។
ត្រូវបានរកឃើញថាបានចូល
ដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ Xiong ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណព្រះពុទ្ធ
នៅលើទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នា។
ពួកគេបានយល់ព្រមទទួលយកទំនិញ
នៅសណ្ឋាគារវេនហួយ
នៅម៉ោង ៣ រសៀលថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ចំពោះអត្តសញ្ញាណរបស់ភាគីម្ខាងទៀត
វាមិនទាន់ច្បាស់ទេ។
រក្សាភ្នែកលើមនុស្ស Xiong នេះ។
បាទ​លោក!
ដូច្នេះនេះគឺជាហ្គី?
ក្នុងនាមជាស្ថាបនិកនៃវេទិកានេះ។
ខ្ញុំមានវិធីក្នុងការស្វែងរករាល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
ដែលលេចឡើងនៅលើវេទិកា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
វេទិកាវេជ្ជសាស្រ្តនឹងត្រូវបានធ្វើឡើង
ពីរថ្ងៃក្រោយមកនៅសណ្ឋាគារវេនហួយ។
វិធានការណ៍សន្តិសុខពិតជាមានមែន
តឹងណែនជាងធម្មតា។
តែគាត់បានសំរេចចិត្តប្រគល់ទំនិញនៅកន្លែងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ធ្វើដូច្នេះ?
ស៊ាងក្វាន់យូ?
ដោយសារហ្គីយចង់ជំនួសគ្រូចាស់ខ្លាំងណាស់។
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលឱកាសនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាសៀក្វាងយាន
តើគោលដៅពិតរបស់គាត់ទេ?
ហ្គី
គឺលោភលន់ពេក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សណ្ឋាគារ។
ហ្គីខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីវា។
Xia Guang Yuan នឹងចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះតាមការគ្រោងទុក។
ល្អ។
ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Xiong នៅថ្ងៃក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងទៅដោយផ្ទាល់។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំហ្គី។
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងជួបស៊ាងក្វាន់យូ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
[ខ្ញុំ​គឺ។]
[មាន​បញ្ហា​អ្វី?]
គូរវាំងនន។
បើកបង្អួចផងដែរ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
វាជាខ្យល់។
វាគ្មានអ្វីទេ។
នៅពីរថ្ងៃក្រោយតើអ្នកមានគំរោងទេ?
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកនឹងគ្របដណ្តប់លើវេទិកាវេជ្ជសាស្រ្តទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[ខ្ញុំតែងតែមានវិធីស្វែងយល់អំពី]
[ប្រជាជននិងអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ ]
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះមួយគឺមីគ។
តទៅទៀត។
លទ្ធផលតេស្តចេញហើយ។
[តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាពុលទេ?]
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាវាពុលទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងពីលក្ខណៈរបស់វាទេ?
វាងាយនឹងរលាយក្នុងទឹក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ផ្នែកខាងក្នុងនៃថ្នាំនេះគឺមានសភាពទ្រុឌទ្រោម
វាងាយរលាយក្នុងទឹក
ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកជំងឺក្នុងការលេប។
នេះគឺជាលក្ខណៈសំខាន់នៃថ្នាំដែលបោះពុម្ពដោយ 3D ។
ថ្នាំដែលបោះពុម្ព 3D? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វាមិនខុសទេ។
[នាយកដ្ឋានរបស់យើងក៏កំពុងធ្វើការលើការអភិវឌ្ឍន៍នេះដែរ។ ]
គ្រឿងផ្សំសំខាន់នៃថ្នាំ
គឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃឱសថជាច្រើន
ដែលមានប្រសិទ្ធិភាពស្ងប់ស្ងាត់និង sedative,
សំយោគដោយបច្ចេកវិទ្យាបោះពុម្ព 3D ។
[សំខាន់បំផុត]
[វាត្រូវបានប្រើហួសកម្រិតជាមួយនឹងប្រាក់បន្ថែម]
[ហៅថា aristolochia debilis ។ ]
ការប្រើប្រាស់ថ្នាំនេះយូរអង្វែង
មកជាមួយហានិភ័យនៃជំងឺមហារីកថ្លើម។
[តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយថ្នាំនេះ?]
[សម្រាប់បេសកកម្មធ្វើឃាត?]
ដាក់គ្រឿងញៀនឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមកយកវាពីអ្នក។