[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Dear Guardian]
[Episode 11]
Komandan!
Komandan Liang!
Apa yang kamu lakukan di sini? Cepat pergi!
Mengirim obat, sekalian memeriksa keadaanmu.
Aku baik-baik saja, cepat pergi!
Bagaimana bisa baik-baik saja?
Xiao Teng berkata kamu belum tidur
selama beberapa hari,
sebagai dokter, aku mengingatkanmu!
Harus segera istirahat!
Tidak butuh.
Bahkan beberapa menit juga tidak apa-apa!
Bawa dia pergi.
Aku tidak akan pergi ke mana pun
kecuali kamu beristirahat!
Komandan, dengarkan Dokter Xia saja.
Apa kamu masih tahu kalau aku ini
komandanmu?
Bawa dia pergi.
Dengarkan aku, Liang Muze.
Menyelesaikan tugas adalah alasan,
tapi harus memastikan kesehatan dan
keselamatanmu juga.
Kamu hanya manusia.
Aku seorang tentara profesional.
Aku memahami kondisi fisikku.
Bawa pergi!
Baik!
Jangan sentuh aku! Liang Muze!
Liang Muze!
Tetap bekerja, perhatikan keselamatan!
Baik!
Liang Muze! Turunkan aku!
Apa yang kamu lakukan?
Liang Muze, biarkan aku turun!
Apa kamu dengar?
Aku marah!
Liang Muze, biarkan aku turun!
Aku akan marah!
Brigadir Dong!
Tolong, Brigadir Dong!
Liang Muze!
Brigadir!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Xiao Teng!
Xiao Teng, ada apa?
Xia Chu.
Minum air,
tenangkan emosi.
Terima kasih, Brigadir Dong.
Tidak ada sikap sama sekali,
masalah hari ini,
Kamu harus merenungkannya secara mendalam!
Selama dia tidak pergi ke bendungan,
aku merenungkan apa pun yang aku inginkan.
Aku tidak pergi ke bendungan,
apa kamu akan istirahat?
Apakah sekarang waktunya istirahat?
- Tapi sudah kukatakan keselamatkanmu...
- Sudah!
Bagaimana situasimu di sana?
Sepuluh wilayah misi,
meski permukaan air sedikit turun,
tapi masih di level tiga,
melebihi garis peringatan!
Yang paling berbahaya sekarang adalah
area kedua.
Apa yang terjadi?
Jangan sentuh dia, biar kulihat!
Dia demam!
Lapor!
Brigadir!
Ada sesuatu yang tidak terduga dengan
Dokter Wu!
Apa?
Brigadir, ketiganya yang baru saja terkena
flu,
sekarang demam hingga tiga puluh
sembilan derajat,
sakit tenggorokan, pilek, badan sakit.
Juga disertai dengan batuk dan diare.
Ketua, lapor!
Saya ingin ke toilet.
- Tian Yong!
- Hadir!
- Temani dia.
- Baik!
Brigadir, aku tidak ingin mati.
Ayahku hanya punya satu anak laki-laki,
masih menungguku untuk
mewarisi bisnis keluarga.
Jangan bicara omong kosong!
Berbaringlah!
Baik!
Tidak bisakah didiagnosis sekarang?
Dengan kondisi kita saat ini,
masih belum yakin.
Apakah tiga orang itu cukup untuk melapor?
Empat orang,
termasuk petugas staf yang baru saja
pingsan.
Ada apa, Xiao Teng, sakit perut?
Jangan mendekat!
Kamu juga mundur sedikit!
Baik!
Brigadir Dong.
Tolong atur segera,
tutup dan isolasi tenda ini.
Sebelum unit unggulan
mendiagnosis kondisi mereka,
kecuali aku dan Dokter Wu,
yang lainnya tolong segera pergi!
Apakah separah itu?
Pencegahan wabah setelah banjir, Ketua.
Lebih perhatikan pasien lagi,
dan turunkan demamnya.
Baik.
Bagaimana? Sudah lebih baik?
Sangat sakit.
Masih sakit?
- Panas.
- Baik!
Sekarang, dokter sedang
berusaha sekuat tenaga,
menyelamatkan rekan-rekan kita,
dan kita harus mempertahankan pos!
Lindungi keamanan mereka!
Apa sudah mengerti?
Mengerti!
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Jangan takut.
Akhirnya langitnya cerah.
Iya.
Apakah mereka bisa sembuh?
Kamu takut?
Pernahkah kamu bertemu dengan
beberapa orang,
yang saling memberikan punggung,
dan juga bisa menahan peluru,
apa ada?
Mereka semua begitu.
Setiap kali aku membawa mereka keluar,
hanya ada satu pikiran di benakku.
Yaitu, membawa mereka kembali dengan utuh.
Mengembalikan mereka pada orang tua mereka,
mengembalikan mereka pada istri dan
anak mereka.
Air mata keluarga militer terlalu deras,
aku tidak tahan.
[Martir Luo Liang]
Kakak ipar,
jangan khawatir,
kami akan selalu bersamamu dan anakmu.
Jika ada pilihan,
lebih baik aku yang berbaring di dalamnya,
bukan saudaraku.
Jadi saat itu di Yesaya,
Setelah Wakil Komandan Tian terluka,
kamu baru bereaksi seperti itu.
Bukan hanya karena Tian Yong terluka,
karena saat kami sedang mengatur
penyelamatan,
gerakan terburu-burumu,
mengambil pistol perampok,
perilakumu saat itu sama saja dengan
bunuh diri.
Apa kamu mengerti?
Kalau aku tidak berpikir panjang,
langsung menembakmu.
Maka karir militerku mungkin berakhir.
Keluhan itu,
memberimu banyak masalah, bukan?
Dari peringkat pertama dalam penilaian
Sekolah Pemburu,
menjadi peringkat kedua,
terlalu meremehkan Song Pashan itu.
Maaf.
Tidak apa-apa,
cepat atau lambat aku bisa
mendapatkannya kembali.
Kalau kamu?
Apa kamu takut?
Tahun 2003, Nona Lan,
yang adalah ibuku,
saat itu di rumah sakit terbaik di kota kami,
menjadi kepala perawat bedah umum.
Saat merawat pasien SARS dia tertular.
Meskipun dia mendapatkan nyawanya kembali,
tapi badannya tidak sebagus dulu.
Tidak punya pilihan selain mundur.
Aku terpengaruh ibuku,
baru memutuskan untuk belajar kedokteran.
Pada awalnya, dia sangat menentang,
sampai surat penerimaan tiba di rumah.
Dia melihatnya untuk waktu yang lama.
Lalu dia mengucapkan sepatah kata padaku,
"Nak,
kamu tidak punya jalan untuk kembali."
Menjadi dokter,
takut,
adalah salah satu yang harus kita atasi.
Tapi daripada takut,
aku ingin berada di depan bencana,
melakukan tugas dokter,
dan tidak meninggalkan penyesalan.
Jadi,
apa pun yang terjadi,
aku harus menjaga di bendungan ini.
Aku akan melakukan tugasku,
menyelesaikan pekerjaanku.
Selama tentaraku tidak mundur,
aku juga tidak akan mundur.
Tanggung jawab tidak berarti kematian.
Jika tidak beristirahat dengan baik,
maka akan timbul masalah besar.
Kamu takut terjadi sesuatu padaku?
Tentu.
Mengapa?
Aku tanya, mengapa kamu takut
aku terjadi sesuatu?
Aku adalah dokter, Liang Muze.
Aku tidak tahan kalau seseorang merusak
tubuhnya sendiri.
Terima kasih Dokter Xia.
Mereka sudah kembali.
Brigadir!
Guru!
Virus W4C9,
tidak ditemukan mutan,
vaksin sedang dalam perjalanan.
Tindakan karantinamu sangat tepat waktu.
Langkah selanjutnya adalah memberi
pasien obatnya terlebih dahulu.
Kemudian, atur para prajurit untuk
melakukan tes darah.
Beritahu cara perlindungan diri,
untuk menghindari infeksi lebih lanjut.
Semua mulai bekerja!
Baik!
- Liang Muze!
- Hadir!
Jaminan penuh!
Siap!
Ikuti aku!
Lihatlah,
perjalanan pulang kami tertunda karenamu.
Tapi,
kerja bagus!
- Lapor!
- Masuk!
Komandan, demam Xiao Teng telah menurun.
Bagaimana keadaannya?
Baik.
Xiang Yang sedang merawatnya.
Tapi dia masih sedikit kebingungan,
terus bertanya padaku,
di mana malaikat itu?
Malaikat apa?
Saat dia demam, dia merasa
Dokter Xia memiliki sepasang sayap.
Apa tim medis sudah pergi?
Belum, di bendungan.
Brigadir mengatakan dia secara pribadi
akan mengantar mereka ke mobil.
Pergi dan lihat.
Baik.
Terima kasih atas bantuan kalian kali ini.
- Bukan apa-apa.
- Kalau tidak tentara kami,
benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Ini memang yang seharusnya kita lakukan.
Baik, terima kasih!
Hormat!
Jaga diri,
menunggumu pulang.
Kali ini terima kasih pada para dokter
dan rekan militer.
Terutama Dokter Xia itu,
terlihat lembut dan lemah,
saat bekerja sangat jelas,
profesional,
juga sangat baik hati.
Gadis yang baik.
Bagaimana, komandan?
Mengapa? Masih tidak bisa tidur?
Badan sangat lelah,
tetapi otak tidak bisa tidur.
Aku makan ini untuk pertama kalinya di sini.
Obat ada efek sampingnya, kamu jangan...
Ada apa?
Obat ini agak aneh.
Kenapa obat ini terlihat seperti
tablet effervescent?
Setelah terkena air langsung meleleh.
Benar-benar langsung meleleh saat
terkena air.
Istirahat! Tegak!
Pandangan ke kiri!
Pandangan kedepan! Istirahat!
Tegak!
Setelah ini, ikuti instruksi dari atasan.
Selain yang sakit dan terluka,
batalyon tempur yang tersisa dan
pasukan khusus,
semua masuk ke area No. 4.
Tim Pasukan Khusus Sembilan tetap tinggal,
sebagai tim cadangan untuk berjaga-jaga.
Apa mengerti?
Mengerti!
Masih seperti aslinya.
Rasanya masih familiar.
Kalian sudah selesai mengungkapkan
perasaan kalian?
Guru, halo!
Bagaimana rasanya menjadi kepala
ahli bedah, Dokter Xia?
Seperti mimpi buruk, sangat keren!
Bagus,
bersiaplah, masuk ke ruang operasi.
Sekarang?
Pasien yang pernah menjalani
transplantasi jantung sebelumnya,
pembedahannya ditunda.
Tentu saja, kalau kamu tidak ingin
berpartisipasi
juga tidak harus pergi.
Aku pergi!
- Baik! - Guru!
Ada apa?
Xiao Xiao kali ini juga sangat bagus.
Jadi?
Dia ingin mengamati
transplantasi jantung ini.
Kita berdua,
bisakah kita masuk ruang operasi bersama?
Sudah penuh.
Hanya ada satu tempat,
apa masih ada pertanyaan?
Tidak.
Baik, bergegaslah.
- Lain kali...
- Aku tidak akan berterima kasih padamu.
Lain kali, pasti aku.
Di sini,
adalah medan perang pasien,
juga dokter.
Setiap orang yang masuk ke sini,
semua berjuang untuk bertahan.
Untuk kehidupan,
martabat,
tanggung jawab,
dan rasa pencapaian yang tak tergantikan.
Kami ditengah masalah lagi dan lagi,
bertempur sengit dengan kematian.
Jika berbicara tentang pilihan awal
adalah karena semangat muda,
karena ketekunan yang begitu lama,
itu hanya bisa menjadi keyakinan pekerjaan.
Dengan begitu,
mereka yang ingin memakai mahkota,
harus menanggung beratnya.
Aku sedang membeli hadiah ulang tahun
untuk putriku.
Terakhir kali kamu bilang,
dia suka jenis boneka apa?
Tidak suka lagi?
Baiklah, aku mengerti.
Ada apa? Katakanlah.
Tidak, tidak, tidak bisa.
Sekarang belum waktunya.
Setelah semua selesai,
aku akan pergi menemuinya.
Aku masih belum tahu waktu pastinya.
Jangan pakai bahasa Inggris denganku,
aku tidak mengerti,
aku beritahu...
Li Lei.
Rao Zhi, kasusnya ada perkembangan.
Oke, aku mengerti, aku akan segera kembali.
Bagaimana?
Rao Zhi,
ini adalah informasi yang diberikan oleh
tim intelijen,
Kak Xiong sudah lama
mengawasi Regu Pemberantasan Narkoba.
Mereka curiga bisnisnya
itu sebenarnya kedok.
Ternyata itu adalah kartel narkoba luar
negeri
yang menyediakan sabu,
bahan baku obat china, Ephedra.
Apakah Pemberantasan Narkoba sudah
mengambil tindakan?
Masih belum.
Mereka masih belum mengetahui,
Kak Xiong berhubungan langsung dengan
pembeli luar negeri.
Ada juga saluran perdagangan,
sama seperti kita,
mengirim seseorang untuk memantau.
Saluran.
"Kota Harapan".
[Berhasil masuk]
[Mohon kirim infonya ke email saya]
Xiao Xiao, nanti malam ayo pergi bersama.
Tidak bisa, aku harus bertugas.
Kalau Xia Chu?
Aku tidak pergi, ada sesuatu di rumah.
Aku dengar, pasukan anti-banjir garis depan,
semua sudah ditarik kembali.
Petugasmu itu,
harusnya juga sudah kembali 'kan?
Petugas itu bukan milikku,
mengenai keberadaannya,
kamu harus bertanya padanya sendiri.
Sampai jumpa semuanya!
Bersenang-senanglah.
Lihat dia yang gelisah itu.
Selamat datang di rumah, Komandan Liang!
Kuncinya tertinggal di markas,
ambil ini.
Apa ini?
Peluk aku.
Kamu beli bakpao telur asin?
Ya, ingin makan.
Sekalian membeli satu porsi.
♫Hatiku setiap hari dipenuhi
rekan yang kecil♫
Kamu sudah kembali,
aku sangat merindukanmu.
♫Aku tidak pernah melewatkan
dan menyesal jika berhubungan denganmu♫
♫Terbiasa dengan kebiasaanmu
dari sarapan sampai makan malam♫
♫Menghabiskan waktu bersamamu♫
Liang Muze.
Kamu harus lebih banyak tersenyum,
caramu tersenyum cukup enak dilihat.
Dangkal.
Setelah selesai, keluar makan!
♫Terbiasa dengan kebiasaanmu
yang mengingat setiap hal♫
♫Kesedihan yang terinfeksi
dengan senyuman♫
♫Terbiasa denganmu
yang suka mencoba menjadi berani♫
♫Pelan-pelan menyukai
sehingga menjadi terbiasa♫
♫Sederhananya, aku juga akan
berterima kasih kepada mu♫
Memang enak dilihat.
Berapa lama? Sudah bisa dimasak belum?
Masaklah, sebentar lagi selesai!
♫Dengan sengaja menciptakan
romansa♫
♫Cinta itu penuh, setiap langkah
yang pelan♫
♫Yang berhubungan dengan mu,
jalan bunga yang indah menjadi biasa♫
♫Terbiasa dengan kebiasaanmu
yang mengingat setiap hal♫
♫Kesedihan yang terinfeksi
dengan senyuman♫
♫Terbiasa denganmu
yang suka mencoba menjadi berani♫
♫Pelan-pelan menyukai
sehingga menjadi terbiasa♫
Oh ya,
aku menyiapkan sebotol obat untukmu.
Saat tidak bisa tidur,
kamu bisa minum satu pil.
Jangan makan banyak-banyak.
Obat ada efek sampingnya.
Ada apa?
Obat ini aneh.
Berikan kucingku, ayo pergi.
Bakpao telur asinnya akan segera selesai.
Makanan ini, kamu semua yang membuatnya?
Bukan, nona siput.
Lelucon ini sangat dingin.
Aku suka memasak.
Kenapa?
Bagian atas lambung adalah hati,
saat kamu kenyang, hatimu akan hangat.
Apa ada bukti ilmiahnya?
Tolong percaya pada penilaian profesional,
ahli jantung.
Penilaian profesional?
Minum sup dulu.
Apa kamu sudah minum obat yang aku berikan?
Sudah minum satu pil.
Kamu,
apa kamu menemukan sesuatu yang menarik?
Apa yang menyenangkan?
Ternyata normal.
Bukan apa-apa.
Kali ini kembali selama berapa hari?
Besok malam kembali ke markas.
Teman-teman seperjuanganmu semua
sudah kembali, 'kan?
Semua sudah kembali.
Bagus kalau begitu.
Aku pikir kalian, dokter
menganggap hidup dan mati sangat ringan.
Aku tidak tahu orang lain bagaimana.
Aku
sepertinya tidak memiliki bakat untuk
acuh tak acuh.
Saat tugas bergilir di kebidanan dulu,
ada seorang ibu lanjut usia,
anak itu tidak lahir-lahir.
Dia meraih tanganku dan berkata.
Dokter, aku sangat kesakitan,
aku tidak ingin melahirkannya.
Dua menit kemudian,
dia meninggal karena emboli cairan ketuban.
Suaminya,
menggendong putri mereka yang baru lahir,
menangis dengan keras.
Aku tidak pernah tahu,
pria bisa meneteskan begitu banyak
air mata.
Itu pertama kali,
aku menyaksikan kematian pasien
secara langsung.
Sampai sekarang aku masih tidak
bisa melupakannya
yang berbaring di meja operasi.
Aku selalu merasa ada satu tangan
yang menarikku dengan kuat.
Tidak peduli seberapa sulitnya,
dia menyuruhku untuk berlari ke depan.
Maaf.
Lima tahun lalu, aku ditempatkan di Yunnan.
Keluarga menelepon,
berkata bahwa nenek sakit parah.
Aku meminta izin untuk pergi dan
berlari pulang.
Saat aku masuk,
nenek sudah tidak bisa bicara lagi.
Tapi dia melihatku,
masih sangat bahagia dan menangis.
Aku seharusnya tidak pernah mengalami
perasaan seperti itu.
Saat itu aku juga tidak tahu apa yang
harus aku lakukan.
Aku juga tidak tahu apa yang bisa
aku lakukan.
Aku duduk di samping tempat tidur,
memegang tangannya,
menyanyikan lagu untuknya.
Jadi nenek akhirnya,
meninggal di tengah nyanyianku.
Selanjutnya, suhu di telapak tangan
perlahan menurun,
sampai pada akhirnya menjadi dingin.
Tapi pada saat itu aku,
sangat tenang.
Iya,
tenang.
Kenapa kita
tiba-tiba mulai membicarakan topik ini?
Kamu yang memulai.
Tapi,
tidak apa-apa membicarakan topik ini,
prajurit dan dokter,
adalah pekerjaan yang sangat dekat
dengan jarak kematian.
Memahami kematian,
mungkin akan lebih menghargai sekarang.
Selagi hidup,
tidak akan melewatkan lebih banyak
keindahan,
benar, 'kan?
Kamu takut melewatkannya?
Minum tidak?
Makan makanan chinese dan minum ini?
Aku suka.
Hari ini akhirnya bisa beristirahat,
kita bisa minum sedikit.
Sedikit saja.
Wiski Bourbon,
Anggur favorit Matthew.
Siapa?
Detektif Hebat Lawrence Bullock.
Saat SMA kelas 3,
sekolah kami memiliki siswa pindahan,
dia adalah teman sebangkuku.
Di bawah pengaruhnya,
aku juga mulai membaca novel detektif.
Dia berkata,
dia pasti menjadi penulis novel detektif
di masa depan.
Tapi setelahnya,
di bawah tekanan realita kehidupan,
dia tidak bisa mewujudkan mimpinya.
Dia bilang dia ingin melamar sebagai
mahasiswa bela negara,
pergi ke pasukan khusus untuk
memberikan kontribusi.
Pada waktu itu,
tidak peduli apa yang
dia katakan atau lakukan,
aku pikir semua itu benar dan bagus.
Sampai suatu hari,
dia menghilang dari sekolah kami.
Aku tidak dapat menemukannya,
juga tidak tahu di mana mencarinya.
Aku hanya bisa membaca satu per satu,
novel detektif yang dia berikan padaku
sebelumnya.
Setelah selesai membaca, pergi ke
toko buku untuk membeli lagi.
Aku bahkan berharap,
suatu hari bisa
melihat di sampul novel detektif
melihat namanya, Zhuo Ran.
Dia tidak menulis novel, juga tidak
menjadi tentara sekarang,
tapi membuka perusahaan percetakan 3D,
menjadi bos.
Dalam hidupku,
aku mempertahankan kebiasaan miliknya.
Tapi di usia delapan belas tahun itu,
SMA kelas 3 kami,
sudah berlalu selamanya.
Bagaimana denganmu Liang Muze?
Apakah ada kebiasaan seseorang,
juga tumbuh dengan gigih padamu?
Tidak ada.
Maka hidupmu,
terlalu membosankan.
Jadi kamu karena ambisinya,
makanya tidak suka mereka yang
berseragam militer?
Apa maksudmu?
Di rumah sakit hari itu,
kamu memberitahu dia,
untuk waktu yang lama,
kamu bahkan tidak bisa mendengar
dua kata, pasukan khusus
apalagi jatuh cinta.
Kamu menguping pembicaraan kami?
Tidak menguping.
Aku bisa membaca bahasa bibir
sedikit.
Tapi cukup untuk memahamimu.
Bersulang.
Pagi!
Kamu tidak mungkin tidak tidur
sepanjang malam lagi, 'kan?
Menurutmu?
Aku melihat kamu terlihat baik.
Aku pikir, tatapanmu terlihat baik.
Benar-benar tidak rendah hati sama sekali.
Apa?
Aku memuji bentuk kepalamu yang bagus.
Terima kasih atas pujian nya.
Apa yang sedang kamu cari?
Misteri sihir pembunuh astrologi.
Kamu membaca itu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
endingnya?
Tidak lelah membacamu seribu kali,
membacamu terasa seperti musim semi.
Apa yang kamu katakan?
Mengatakan buku,
kamu pikir?
Jelas-jelas diletakkan di sini sebelumnya,
mengapa itu hilang?
Apa nanti ada urusan?
Tidak ada urusan apa-apa.
Pagi istirahat, agak siang pergi ke rumah sakit.
Kalau begitu temani aku ke toko furnitur.
Aku ingin mengganti beberapa furnitur,
beri aku beberapa masukan.
Baiklah.
♫Langit tersenyum dan jantungku
berdetak kencang♫
♫Dikelilingi kebahagiaan,
berhenti didetik ini♫
♫Selalu ingin memelukmu♫
♫Meskipun terkadang berisik♫
♫Meskipun terkadang membuat masalah♫
♫Obrolan sepanjang malam yang manis♫
♫Suka hidangan makan malam
yang sama♫
♫Tidak bisa menebak
pertengkaran awal kami♫
♫Pertemuan yang tidak terlalu kaku,
bahagia♫
Xia Chu!
♫Pertemuan yang tidak membosankan,
bahagia♫
♫Tidak ada yang tahu
kau memiliki mata yang bisa tersenyum♫
♫Pikirkan lagi, pada akhirnya
kamu dan aku ditakdirkan untuk bertemu♫
Pelan-pelan.
Sangat nyaman dan hangat!
Akhirnya tidak lagi seperti kamar model.
Er miao, datang dan coba sofa baru
Er miao.
Kenapa mempermalukan aku?
♫Langit tersenyum dan jantungku
berdetak kencang♫
♫Dikelilingi kebahagiaan,
berhenti didetik ini♫
♫Selalu ingin memelukmu♫
♫Meskipun terkadang berisik♫
Aku sepertinya tidak disukai lagi.
♫Meskipun terkadang membuat masalah♫
Begini?
- Begini?
- Ok!
♫Obrolan sepanjang malam yang manis♫
Bagus.
♫Suka hidangan makan malam
yang sama♫
Sini.
♫Tidak bisa menebak
pertengkaran awal kami♫
Satu, dua,  tiga.
♫Pikirkan lagi dan temukan
keajaiban cinta♫
♫Pertemuan yang tidak terlalu kaku,
bahagia♫
♫Pertemuan yang tidak membosankan,
♫Tidak ada yang tahu
kau memiliki mata yang bisa tersenyum♫
♫Pikirkan lagi, pada akhirnya
kamu dan aku ditakdirkan untuk bertemu♫
Kamu sedang apa?
Mau makan?
Ternyata kamu memiliki hati nurani.
Apa yang kamu tertawakan?
Bukan apa-apa.
Kalau tidak bilang, aku tidak akan
membiarkanmu makan.
Aku hanya terpikirkan berada di toko
untuk pertama kalinya,
kita berdua makan bakpao telur asin
bersama.
Saat itu aku ingin mengambil isinya,
dan menaruhnya di mukamu.
- Kenapa aku tidak menduganya?
- Berikan padaku!
Sini!
Liang Muze! Apa kamu ini masih manusia?
Jangan bergerak!
Cepat pergi!
Aku tidak melihatnya.
Hapus ingatan.
Aku mau ganti baju, kamu bersih-bersih!
Oh ya, bersihkan kotoran kucing juga.
Mengapa?
Baiklah, aku bersihkan.