♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានត្រឡប់♪
ed នឹកលាលាដល់អ្នកដែលស្រលាញ់♪
♪បើបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ភាពមិនភ័យខ្លាចកើតឡើងក្នុងភាពលំបាក♪
if ទោះបីស្លាបហែក♪
♪ហើយថយក្រោយទៅនរក ab
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪
♪កុំឈប់ពេលថ្ងៃឬពេលយប់♪
time ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪
♪នៅតែក្លាហានហ៊ានតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ♪
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីចាប់យកភាពក្លាហានរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
យើងស្ថិតនៅចម្ងាយប្រាំគីឡូម៉ែត្រពីភូមិបន្ទាប់។
តើយើងនឹងគាំងនៅក្នុងភូមិយប់នេះទេ?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅឯវាលទាល់តែសោះ។
បងប្រុសសាន។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គួរតែមានចោរចចក
នៅ Tian Dou Empire ដែរឬទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យស្ត្រីនេះរស់នៅ ...
ស៊ាង!
មកទទួលនាងជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារអ្នក។
សាន។
តើអ្នកប្រើចលនាអ្វី?
រកមើល។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[ភាគ ១៦១]
អ្នកកំពុងស្នើសុំការស្លាប់របស់អ្នក!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
បងសាន!
សាន!
ជំនាញទី ៤
ជើងមេឃខ្លាពណ៌ស!
អធិរាជខៀវប្រាក់ឧកញ៉ាថោលស្ពឺ!
អាវុធលាក់មួយរយត្រកូលរបស់ត្រកូល,
អាវុធទី ៤,
មួយពាន់និងមួយយប់!
អាវុធមួយពាន់និងអាវុធលាក់មួយ
វាយប្រហារពីទិសដៅផ្សេងៗគ្នា
ទាំងបន្ទាត់ត្រង់និងកោង។
លើកលែងតែអ្នកណាម្នាក់អាចទូរស័ព្ទមក
គ្មានវិធីដើម្បីចៀសវាងពួកគេទេ។
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រត្រកូលតាង
គ្មាននរណាម្នាក់បានចេញមកនៅរស់
បន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយប្រហារដោយមួយពាន់និងមួយយប់។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
បងប្រុសដាយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ការស្មានរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
ឆ្អឹងព្រលឹងនេះ
ត្រូវបានគេហៅថាខ្យល់ព្យុះបង្ហូរឈាមខាងស្តាំ។
ជំនាញរបស់ខ្លួនគឺឈាមរាវ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរដ្ឋ Berserker ភ្លាមៗ។
ការវាយប្រហារការការពារនិងល្បឿនរបស់ខ្ញុំ
នឹងកើនឡើងទ្វេដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រើជំនាញផ្សេងទៀតបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរដ្ឋ Berserker
អ្នកនឹងបាត់បង់ស្មារតីរបស់អ្នក។
វាប្រសើរជាងកុំប្រើជំនាញឆ្អឹងព្រលឹងពេលនេះ។
ពេលណាពេលខ្លះនៅពេលអនាគត
ដែលយើងរកឃើញឆ្អឹងព្រលឹងលលាដ៍ក្បាល
ហើយអ្នកមានវា
អំណាចវិញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង
ហើយនឹងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនអ្នកនៅក្នុងរដ្ឋ Berserker ។
យល់ព្រម។
បងសាន!
ម៉ាហុងមិថុនាគឺ ... !
ឱ្យគាត់ចូលក្នុងរទេះសេះជាមុនសិន។
មុខរបួសធំពេក។
យើងត្រូវតែចងវា។
បងប្រុសដាយ,
សូមជួយដាក់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងរមួលខ្លួនពីការឈឺចាប់។
យល់ព្រម។
Xiang ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ ...
ពិតជាមិនមានមហិច្ឆិតាច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
និងមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបរិភោគ។
ខ្លាញ់ខ្លាញ់ឆ្កួត
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំលឿន
អ្នកនៅតែរារាំងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើវាសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំក៏អាចលះបង់ខ្លួនខ្ញុំដូចនោះដែរ។
ស៊ាង!
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក!
ដីឡូតិ៍
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ល្អណាស់!
Xiang ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក
ហើយអ្នកឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
វាទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំខ្សោយពេក
ហើយបានអូសអ្នកទាំងអស់។
នោះមិនមែនទេ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកប្រយុទ្ធជាមួយចោរចចកទេ
អ្នកភូមិទាំងនោះនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកបានរក្សាទុកពួកគេ។
ទោះបីជាបែបនោះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះអ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក្រាស់ស្បែកហើយមិនខ្លាចឈឺចាប់ទេ។
អ្នក ...
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើក្មេងស្រីខ្សោយដូចជាអ្នកឈឺចាប់។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
តើអ្នកណាមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បន្ទាប់ពីរងការឈឺចាប់?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែបន្តដាក់នៅទីនោះ!
ខ្លាញ់។
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អត់ចេះសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាហៅខ្ញុំថា?
ហេតុអ្វី Xiang ខឹងនឹងខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្លាញ់។
តើអ្នកគិតថាលោក Xiang នឹងនៅក្បែរអ្នក
រង់ចាំឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើង
បើនាងមិនខ្វល់ពីអ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែល Xiang មានន័យថា?
ខ្លាញ់។
សុវត្ថិភាពរបស់ Xiang គឺនៅលើអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គ្មាន​បញ្ហា!
បងប្រុសសាន។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើការងារនេះបានល្អ!
ស៊ាងនឹងមិនរងរបួសអ្វីឡើយ។
ស៊ាង! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មើល! ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
ការបណ្តុះបណ្តាលគឺជាមធ្យោបាយងាយស្រួលបំផុត
ដើម្បីជាសះស្បើយពីការហត់នឿយ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
តាំងពីខ្ញុំទទួលបានសមុទ្រធំនិងសមុទ្រការពារ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅពីឆ្អឹងព្រលឹងទាំងបួន
ជាពិសេសនៅពេលខ្ញុំប្រើជំនាញព្រលឹង។
ទោះបីវាមិនធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ
ឆ្អឹងព្រលឹងទាំងបួនកំពុងក្តៅ
នៅពេលការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំកើនឡើង។
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
[ទីក្រុងហានហៃ]
មើល​នោះ​នែ! មើល!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្យល់និងរលកសមុទ្រមានសន្ទុះខ្លាំង។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
ដើម្បីបើកទូក។
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំការធ្វើដំណើរនៅទីនោះទេ។
ទីក្រុងហានហៃ
ពិតជាទីក្រុងកំពង់ផែធំជាងគេបំផុតរបស់ធានអានចក្រភពនៅភាគខាងលិច។
ប៉ុន្តែ ...
មហាសមុទ្រគឺធំធេងណាស់។
តើយើងនឹងទៅដល់កោះHaisូនយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវជួលទូកនៅផែ
ហើយបើកទូកចេញ។
វានឹងនាំយើងប្រហែលដប់ថ្ងៃ
ដើម្បីទៅដល់កោះHaisេសន។
បងសានកុំបារម្ភអី។
យើងមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
តោះ​ទៅ។
នំប៉័ងចំហុយ!
នំចំហុយស្រស់!
សូមអញ្ជើញមកមើល។
ពួកវាស្រស់និងក្តៅ។
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់!
មកមើល!
ការបំពេញនេះគឺត្រី។ - សូមក្រឡេកមើល!
ពួកគេស្រស់!
សូ​ស្តី!
អស្ចារ្យណាស់ពណ៌របស់គុជទាំងនេះពិតជាពិសេសណាស់!
ពណ៌ផ្កាឈូក,
ពណ៌ខៀវ​ស្រាល,
ត្នោត,
ពណ៌ស្វាយស្រាល
និងខ្មៅ!
តើក្លិននោះជាអ្វី?
វាចម្លែក។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីក្រុងហាន់ហៃមែនទេ?
នោះជាក្លិនមហាសមុទ្រ។
មហាសមុទ្រដ៏ស្រស់ស្អាត
គឺនៅខាងលិចទីក្រុងហាយហៃ។
នៅពេលខ្យល់បក់
អ្នកអាចធុំក្លិនខ្យល់ប្រៃ។
ខ្ញុំអាចសួរបាន
តើសង្វៀនព្រលឹងរបស់ទីក្រុងនៅឯណា?
នៅកណ្តាលទីក្រុង។
វាងាយស្រួលរកណាស់។
សាន។
អ្នកនឹងត្រូវប្រកួតនៅសង្វៀនសូនី?
មុនពេលយើងចាកចេញ
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំ
នោះគឺជាវិធីដែលម្ចាស់ព្រលឹងនៅមហាសមុទ្រប្រយុទ្ធ
គឺខុសពីចៅហ្វាយនាយព្រលឹងធម្មតា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេខ្លះ
នៅសង្វៀនសូនី
វានឹងជួយបានច្រើន
ពេលយើងនៅលើកោះ។
គ្មាន​បញ្ហា!
យើងនឹងក្រឡេកមើលនៅសង្វៀនសូលសិនមុនថ្ងៃស្អែក។
យើងបានធ្វើដំណើរតាមវិធីនេះ
ហើយមិនបានហាត់ប្រាណយូរទេ។
ខ្លាញ់។
អ្នកគឺជាអ្នកមិនអាចខ្វះបាននៅក្នុងការប្រយុទ្ធដើម្បីមក។
ប្រញាប់!
រួសរាន់ឡើងហើយភ្នាល់លើហៃភីបងប្អូន!
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើមហើយ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហនហៃព្រលឹងអាណា
ពីរទល់នឹងការប្រយុទ្ធព្រលឹងពីរ!
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៦១ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៥០៨ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៤៣៣] [ឈុតសរុប: ៥៩៨៩០]
[សរុប CGI: ២៧៩២៤] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៥៦៦]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៦៤] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១០២១]
[គំរូលួងសរុប: ១៣៣៨៦]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តព្យាយាម។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញ♪
id ស្ថិតនៅចំកណ្តាលព្រៃដែលមានភាពសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែកាន់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកខ្លាំង♪
♪សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រោងដែលពោពេញទៅដោយពន្លឺចាំងពន្លឺថ្ងៃ♪
eyes តាមទស្សនៈរបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪ការចង់បាននិងលូតលាស់រវាងអតីតកាល♪
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល♪
♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចស្តាប់♪
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking ការលួចឆ្លងដែន extreme
♪ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការឱបអ្នក♪
♪អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជា g
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
ហាន់ហៃសង្វៀន
ពិតជាប្លែក។
អូ​ទេ!
ខ្លាញ់បានប្រើថាមពលព្រលឹងច្រើនពេកតាំងពីដំបូង
ហើយហៀបនឹងបាត់បង់។
ធាតុដេញថ្លៃបន្ទាប់នេះ
គឺជាឧបករណ៍ណែនាំព្រលឹងដ៏កម្រមួយ។
វាអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារពីសត្វសុនខព្រលឹងមួយសតវត្សរ៍។
ដោះស្រាយ!
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវចូលរួមដេញថ្លៃ។
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]