♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan menjerat harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Jarak terdekat dengan desa
masih 2,5 km.
Apakah malam ini mau menginap
di rumah penduduk?
Tidak beres.
Tak ada satu orang pun di ladang.
Kak San.
Aku pergi lihat.
Jaga keselamatan.
Tak sangka di Kekaisaran Tiandou
juga ada Bandit Serigala.
Ingin wanita ini hidup,…
Xiang Xiang!
…gantikan dengan nyawa kalian.
Aku pasti akan melindungimu.
Xiao San.
Sebenarnya kau pakai jurus apa?
Kalian lihat apa itu.
=Episode 161=
Kalian cari mati!
Bagaimana ini?
Biar aku saja.
Kak San.
Xiao San.
Teknik roh ke-4,
Meteor Harimau Putih.
Tombak Raja Biru Perak.
Teknik Ratusan Senjata Rahasia
Sekte Tang.
Teknik ke-4.
Seribu Satu Malam.
Senjata rahasia Seribu Satu Malam.
Melakukan penyerangan
segala bagian…
…dengan garis lurus, miring
dan tunggal
Kecuali bisa teleportasi,…
…jika tidak, sama sekali
tak bisa menghindar.
Dalam sejarah Sekte Tang,…
…begitu memakai teknik
Seribu Satu Malam,…
…belum ada yang bisa hidup.
Bagaimana bisa?
Kakak Dai.
Bagaimana?
Tebakanmu benar.
Tulang roh ini…
…bernama Kaki Kanan Angin Topan
penghisap darah dalam kondisi liar.
Teknik penghisap darah
yang ia berikan…
…bisa membuatku masuk
dalam kondisi liar.
Serangan, pertahanan
dan kecepatan…
…meningkat sebanyak 100%.
Namun, tak bisa
memakai teknik lain.
Namun, dalam kondisi liar
bisa menghilangkan kesadaran.
Sementara ini lebih baik jangan
pakai teknik tulang roh ini.
Saat kita punya kesempatan…
…mendapatkan tulang roh yang lain,…
…setelah kau pakai dan mendapat
peningkatan kesadaran,…
…seharusnya bisa mengendalikan
kondisi liar.
Kak San.
Ma Hongjun, dia…
Lukanya terlalu besar.
Harus dijahit dulu.
Kak Dai.
Bantu aku menahannya.
Aku takut dia asal bergerak
karena sakit.
Xiang Xiang.
Kau bisa?
Aku bisa.
Aku tak punya ambisi.
Asalkan bisa hidup dengan bahagia,
tak risaukan makan minum saja.
Dasar Gendut.
Minggir.
Jelas tahu kecepatanku
masih menghalangiku.
Apakah kau sengaja?
Namun,…
…jika demi orang yang kupedulikan,
aku juga akan mengorbankan diri.
Xiang Xiang.
Aku pasti akan melindungimu.
=Dunia Roh=
Kau sudah sadar.
Xiang Xiang.
Maaf.
Aku tak melindungimu dengan baik.
Membuatmu terluka.
Untuk apa kau minta maaf.
Ini sama sekali bukan salahmu.
Semua karena aku terlalu lemah,
sehingga jadi beban kalian.
Tidak.
Jika bukan kau berusaha
melawan Bandit Serigala,…
…para penduduk itu sudah terbunuh.
Kau yang menyelamatkan mereka.
Meski begitu,
kau juga tak bersalah padaku.
Lagi pula, demi menyelamatkanku,
kau sudah terluka begitu parah.
Kulitku sangat tebal,
tak takut sakit.
Kamu…
Tak baik jika gadis yang
lemah sepertimu terluka.
Apakah kau dungu?
Tak ada luka yang tidak sakit.
Lagi pula, tak ada yang
menyayangiku.
Kalau begitu,
terus saja berbaring!
Gendut.
Kau sungguh dungu.
Benar.
Orang sangat dungu.
Kenapa kalian berkata begitu?
Sebenarnya aku berbuat
salah apa pada Xiang Xian?
Gendut.
Menurutmu, jika Xiang Xiang
tak menyayangimu,…
…apakah dia akan terus ada
di sisimu sampai kau sadar?
Ternyata itu maksud Xiang Xiang.
Gendut.
Kelak misi melindungi
Xiang Xiang diserahkan padamu.
Tak masalah.
Kak San.
Aku jamin menyelesaikan misi.
Ingin lebih cepat pulih
dari keadaan lemah.
Kultivasi tentu
adalah cara termudah.
Aneh.
Sejak mendapat
Piramida Lautan Dunia,…
…sering merasa empat
tulang roh sedang memanas.
Terutama saat aku
memakai teknik roh.
Meski tak membuatku tersiksa, tapi
seiring meningkatnya kultivasi,…
…empat tulang rohku
semakin memanas.
Sebenarnya kenapa bisa begini?
(Kota Lautan Han)
Kota Lautan Han.
Memang kota lautan nomor satu
di Kekaisaran Tiandou.
Namun, lautan ini
tak terlihat berujung.
Bagaimana kita pergi
ke Pulau Dewa Laut?
Kita harus menyewa
sebuah kapal di pelabuhan.
Lalu, naik kapal berlayar.
Sekitar sepuluh hari, baru bisa
sampai di Pulau Dewa Laut.
Kak San tenang saja.
Uang pasti cukup.
Ayo.
Roti Pao.
Roti Pao yang baru masak.
Cepat datang lihat.
Roti Pao yang panas.
Sangat wangi.
Mari lihat.
- Ini isi daging ikan.
- Mari lihat!
Sangat segar.
Pelanggan.
Wah, warna mutiara ini
sangat unik.
Warna merah muda, biru, coklat,
ungu muda, bahkan ada warna hitam.
Ada semacam bau di udara.
Terasa aneh.
Kalian pertama kali datang
ke Kota Lautan Hai, ya?
Yang kalian cium itu
adalah bau lautan.
Bagian barat Kota Lautan Hai
adalah lautan yang indah.
Angin laut berhembus,
tentu akan membawakan bau asin.
Permisi.
Di mana letak Arena roh
Kota Lautan Hai?
Ada di pusat kota.
Mudah dicari.
Xiao San.
Kau mau bertanding di arena roh?
Sebelum berangkat,
Guru pernah bilang padaku.
Cara bertarung master roh laut…
…sangat berbeda dengan
master roh biasa.
Jika bisa bertanding
dengan master roh laut…
…di arena roh Kota Lautan Hai,…
…ini akan memberi keuntungan besar
untuk kita di Pulau Dewa Laut.
Tak masalah.
Besok kita ke arena roh dulu.
Terus berada di perjalanan,…
…sudah sangat lama tak
merenggangkan otot.
Gendut.
Pertandingan kali ini
harus kau yang maju.
Cepat!
Bertaruh untuk
Saudara Roh Lautan.
Pertandingan akan dimulai.
Selamat datang
ke Arena roh Kota Lautan Han.
Pertandingan dua lawan dua.
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 161 berakhir,…
(…total hari pembuatan
mencapai 1.508 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.433 menit.)
(Total adegan, 59.890 adegan)
(Pembuatan efek, 27.924 buah)
(Rancangan adegan aksi,
12.566 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 564 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.021 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.386 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan Episode Berikutnya)
Arena roh Kota Lautan Han
memang berbeda.
Gawat.
Gendut dari awal sudah
menghabiskan banyak tenaga.
Dia tak bisa bertahan lagi.
Barang lelang berikutnya…
…adalah Alat Pembimbing Roh
yang sangat langka.
Bisa menerima serangan dari
monster roh ratusan tahun.
Sepakat.
Sepertinya kita harus
pergi ke arena lelang.
=Dunia Roh=
(Ketenangan Sebelum Badai)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)