(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย)
(เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียน จาง เวย (ถังเจียซานเส้า)
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
อีกห้าลี้ถึงจะถึงหมู่บ้านที่ใกล้ที่สุด
ท่านลองดูว่าต้องการ
เข้าไปค้างแรมในหมู่บ้านหรือไม่
ผิดปกติ
ในไร่นากลับไม่มีใครเลยสักคน
พี่ซาน
ข้าจะเข้าไปดู
ระวังตัวด้วย
นึกไม่ถึงว่าในจักรวรรดิเทียนโต่ว
กลับมีมนุษย์หมาป่าอยู่ด้วย
อยากให้สตรีผู้นี้รอดชีวิต
เซียงเซียง
ก็เอาชีวิตพวกเจ้ามาแลกเสีย
ข้าจะต้องปกป้องเจ้าได้แน่
เสี่ยวซาน
เจ้าใช้กระบวนท่าอะไรกันแน่
พวกท่านดู นั่นคืออะไร
=ตอนที่ 161=
พวกเจ้ารนหาที่ตาย
ทำยังไงดี
ข้าเอง
- พี่ซาน
- เสี่ยวซาน
ทักษะวิญญาณที่สี่
ฝนดาวตกพยัคฆ์ขาว
หอกราชาเงินคราม
วิถีอาวุธลับสำนักถังร้อยพราก
พรากที่สี่
พันหนึ่งราตรี
อาวุธลับหนึ่งพันหนึ่งอย่าง
ใช้เส้นตรง เส้นเฉียง และเส้นโค้ง
โจมตีจากทุกทิศทาง
เว้นแต่จะเคลื่อนที่ได้ในพริบตา
มิเช่นนั้นก็ไร้วิธีจะหลบหลีกได้
ในประวัติศาสตร์สำนักถัง
เมื่อพันหนึ่งราตรีได้ออกโรง
ยังไม่เคยมีใครรอดไปได้
เป็นไปได้ยังไง
ลูกพี่ไต้
เป็นไงบ้าง
เจ้าเดาได้ถูกต้อง
กระดูกวิญญาณชิ้นนี้
เรียกว่าพายุหมุนขาขวาคลั่งกระหายเลือด
ทักษะกระหายเลือดที่มันมอบให้
ทำให้ข้าเข้าสู่สภาวะคลั่งได้ในพริบตา
จู่โจม ป้องกัน และความเร็ว
ยกระดับขึ้นเต็มกำลัง
แต่ใช้ทักษะอื่นไม่ได้
แต่ภายใต้สภาวะคลุ้มคลั่ง
จะทำให้คนสูญเสียสติสัมปชัญญะ
อย่าใช้ทักษะกระดูกวิญญาณในตอนนี้จะดีกว่า
รอพวกเรามีโอกาส
ได้กระดูกวิญญาณส่วนหัวมาอีกชิ้น
หลังท่านประกอบเข้าไป
พลังจิตได้รับการยกระดับ
ก็น่าจะควบคุมสภาวะคลั่งได้แล้ว
พี่ซาน
หม่าหงจวิ้นเขา
ประคองเขาขึ้นไปบนรถม้าก่อน
บาดแผลใหญ่เกินไป
จำเป็นต้องเย็บแผล
พี่ใหญ่ไต้
ท่านช่วยกดเขาไว้ให้ข้าที
ข้ากลัวเขาจะเจ็บจนดิ้นไปทั่ว
ได้
เซียงเซียง
เจ้าทำได้ไหม
ข้าทำได้
ข้าน่ะ
ไม่มีปณิธานอะไรหรอก
ขอแค่ได้มีชีวิตอย่างเบิกบาน
ไม่กลุ้มเรื่องกินดื่มก็พอแล้ว
เจ้าอ้วนบ้า
หลบไปหน่อย
รู้ทั้งรู้ว่าข้ารวดเร็ว
ยังจะขวางอยู่หน้าข้าอีก
เจ้าจงใจหรือเปล่าเนี่ย
แต่ว่า
ถ้าเพื่อคนที่ข้าใส่ใจ
ข้าก็องอาจมิกลัวตายเช่นนั้นได้
เซียงเซียง
ข้าจะต้องปกป้องเจ้าได้แน่
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
เจ้าฟื้นแล้ว
ดีมากเลย
เซียงเซียง
ขอโทษ
ข้าไม่ได้ปกป้องเจ้าให้ดี
ทำให้เจ้าได้รับบาดเจ็บ
เจ้าจะพูดขอโทษทำไม
นี่ไม่ใช่ความผิดของเจ้าสักนิด
ทั้งหมดล้วนเพราะข้าอ่อนแอเกินไป
ถึงกลายเป็นตัวถ่วงของพวกเจ้า
ไม่เลยนะ
หากไม่ใช่เพราะเจ้า
ทุ่มสุดตัวสู้กับมนุษย์หมาป่า
ชาวบ้านเหล่านั้นคงถูกฆ่าไปนานแล้ว
เจ้าช่วยพวกเขาไว้
ต่อให้เป็นเช่นนี้
เจ้าก็ไม่ได้ทำผิดอะไรต่อข้า
ยิ่งไปกว่านั้นเจ้าได้รับบาดเจ็บสาหัสเพียงนี้
เพียงเพื่อที่จะช่วยข้า
ข้าน่ะหนังหนาไม่กลัวเจ็บ
เจ้า
สตรีผู้เปราะบางบาดเจ็บคงไม่ดีหรอก
เจ้าโง่หรือเปล่าเนี่ย
มีใครที่ไหนได้แผลแล้วไม่เจ็บเล่า
ถึงยังไงก็ไม่มีใครห่วงข้าอยู่แล้ว
งั้นเจ้าก็นอนต่อไปเถอะ
เจ้าอ้วน
เจ้านี่มันคนโง่โดยแท้
ถูกต้อง
คนโง่จริงแท้แน่นอน
ทำไมพวกท่านว่าข้าเช่นนี้เล่า
ข้าทำให้เซียงเซียงโกรธตรงไหนกันแน่
เจ้าอ้วน
เจ้าคิดว่าถ้าเซียงเซียงไม่ห่วงเจ้า
จะเฝ้าอยู่ข้างกายเจ้าตลอด
รอให้เจ้าฟื้นงั้นหรือ
ที่แท้เซียงเซียงหมายความเช่นนี้นี่เอง
เจ้าอ้วน
ต่อไปภารกิจปกป้องเซียงเซียง
ก็มอบให้เจ้าแล้วนะ
ไม่มีปัญหา
พี่ซาน
ข้ารับรองภารกิจสำเร็จแน่
ไม่มีทางให้เซียงเซียงบาดเจ็บ
แม้ผมสักเส้นเด็ดขาด
เซียงเซียง ข้าอยู่ตรงนี้
ดูสิ ข้าหายดีเป็นปลิดทิ้งแล้ว
อยากฟื้นคืนจากสภาวะอ่อนแรงให้เร็วที่สุด
การฝึกฝนเป็นวิธีที่ง่ายที่สุด
แปลกนัก
ตั้งแต่ที่ได้รับสมุทรครอบเอกภพมา
มักรู้สึกว่ากระดูกวิญญาณทั้งสี่กำลังร้อนรุ่ม
โดยเฉพาะยามที่ข้าใช้ทักษะวิญญาณ
ถึงแม้จะไม่ได้ทำให้ข้าเจ็บปวด
แต่ตามการฝึกฝนที่เพิ่มขึ้น
กระดูกวิญญาณทั้งสี่กลับยิ่งร้อนขึ้นเรื่อย ๆ
เพราะอะไรกันแน่ถึงเป็นแบบนี้
(เมืองสมุทร)
- เจ้าดูด้านนั้น
- เจ้าดูสิ
เป็นอย่างไร
ช่วงนี้คลื่นลมทะเลแรงมาก
ตอนออกไปยังไงก็
ไม่ปลอดภัย
ข้าแนะนำว่าไม่ต้องออกไปแล้ว
เมืองสมุทร
สมกับเป็นเมืองชายทะเล
อันดับหนึ่งฝั่งตะวันตก
ของจักรวรรดิเทียนโต่ว
แต่ว่า
ทะเลนี่มองไปไร้ฝั่ง
เราจะไปเกาะเทพสมุทรได้ยังไง
เราต้องเช่าเรือสักลำจากท่าเรือ
จากนั้นนั่งเรือออกทะเล
ประมาณสิบวัน
ถึงจะถึงเกาะเทพสมุทร
พี่ซานวางใจได้
เงินพอให้ใช้
ไปกันเถอะ
ซาลาเปา
ซาลาเปาเพิ่งออกจากเตาเลยนะ
รีบมาดูหน่อยเร็ว
ซาลาเปาร้อน ๆ เลยนะ
หอมกรุ่นเลยละ
- ดูกันเลย มองกันสิ
- รีบชิมดูสิ
นี่ไส้เนื้อปลานะ
สดใหม่มาก ๆ
ลูกค้าท่านนี้
ไข่มุกพวกนี้สีแปลกมากเลย
สีชมพู
สีฟ้าอ่อน
สีน้ำตาล
สีม่วงอ่อน
ยังมีสีดำด้วย
กลิ่นอะไรในอากาศ
แปลก ๆ หน่อย
ทุกท่านคงมาเมืองสมุทรครั้งแรกกระมัง
ที่พวกท่านได้กลิ่นคือกลิ่นทะเล
เมืองสมุทรฝั่งตะวันตกของเรา
ก็คือทะเลที่งดงาม
ลมทะเลพัดผ่าน
ย่อมมีกลิ่นเค็มลอยมาเป็นธรรมดาอยู่แล้ว
ขอถามว่า
สนามประลองวิญญาณ
ที่เมืองสมุทรของพวกท่านอยู่ที่ใด
อยู่ใจกลางเมือง
หาง่ายมาก ๆ
เสี่ยวซาน
เจ้าจะไปแข่งที่สนามประลองวิญญาณหรือ
ก่อนออกเดินทาง
อาจารย์เคยบอกข้า
วิธีต่อสู้ของวิญญาจารย์สมุทร
แตกต่างกับวิญญาจารย์ทั่วไปอย่างมาก
หากได้ประลองกับวิญญาจารย์สมุทร
ในสนามประลองวิญญาณ
ที่เมืองสมุทรแห่งนี้ก่อน
สำหรับการไปเกาะเทพสมุทรของเรา
เห็นได้ชัดว่ามีประโยชน์อย่างมาก
ไม่มีปัญหา
เช่นนั้นพรุ่งนี้เราไปดู
สนามประลองวิญญาณกันก่อน
รีบเร่งเดินทางมา
ไม่ได้ผ่อนคลายกล้ามเนื้อนานมากแล้ว
เจ้าอ้วน
การแข่งขันต้องให้เจ้าลงจริง ๆ นั่นละ
เร็วหน่อย
รีบไปลงเดิมพันฝั่งพี่น้องวิญญาณสมุทร
การแข่งใกล้จะเริ่มแล้ว
ขอต้อนรับทุกท่านเข้าสู่สนามประลองสมุทร
การแข่งประลองวิญญาณสองต่อสอง
ข้าได้ข่าวว่ามีคิวอาร์โค้ดหนึ่ง
ชื่อว่าบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
เปิดเผยความลับของตระกูล
ราชามังกรสายฟ้าเพียงที่เดียว
รับชมทุกตอน มีตัวอย่างเพียงที่เดียว
เรื่องราวเบื้องหลังมีครบครัน
อย่าคิดว่าพวกเจ้ารู้ความลับของข้า
ก็จะวางแผนจัดการข้าได้
วันนี้ไม่ฟาดพวกเจ้าให้น้ำตาหลั่งริน
ข้าก็จะไม่ชื่อหลิ่วเอ้อร์หลง
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 161 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,508 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,433 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 59,890 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 27,924 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,566 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 564 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,021 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,386 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
สนามประลองสมุทร
แตกต่างอย่างที่คิดจริง ๆ
ไม่ดีแล้ว
เจ้าอ้วนเสียพลังวิญญาณไปเยอะมากตั้งแต่แรก
เขาจะทนไม่ไหวแล้ว
ต่อไปของประมูลชิ้นนี้
เป็นอุปกรณ์ภูตชิ้นหนึ่งที่หายากมาก
สามารถรับการโจมตีของทักษะวิญญาณ
ระดับสัตว์วิญญาณร้อยปีได้
ตกลงขาย
ดูท่าเราจำเป็นต้องไป
สนามประมูลสักรอบแล้วละ
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เค้าลางบอกเหตุ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)