Alih bahasa: Nerdian
HARI KE 89.
KORBAN HILANG. HUBUNGI POLISI.
Dia tak apa-apa.
Roket.
Hebat!
Begitu cara kita kabur.
Pergilah ke ibumu.
Ini untuk radio?
Ini penguat sinyal.
Untukmu.
Terima kasih.
Sebentar lagi hari gelap.
Dengarkan Ayah.
Mainanmu sangat berisik.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLAGALAXY.NET
TEMPAT YANG SUNYI
HARI KE 472.
MEREKA BISA MENDENGARMU
*Pemahaman Dasar Keselamatan
CARI PERSEMBUNYIAN .
(MAKHLUK-MAKHLUK)
1) BUTA, 2) SERANGAN SUARA, 3) BERZIRAH
*BERAPA BANYAK DI AREA INI?
*TERKONFIRMASI 3.
Maaf.
Makan malam.
Terima kasih.
ALAT DENGAR MANUSIA.
Cantik.
Aku tidak bilang apa-apa.
HARI KE 473.
TANGGAL MELAHIRKAN.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLAGALAXY.NET
Jangan ke bawah sana!
/ Kenapa tidak boleh?
Kau tak tahu ada apa di sana.
/ Aku pergi. Aku takkan berisik!
Jangan lakukan itu.
Tolong.
Kali ini gunakan
pengeras stereo kecil ini.
Itu tidak akan mempan.
Tidak, ini mampu
meningkatkan frekuensi ke...
Frekuensi 28. Min 19 - 29. Min. 21
tak pernah berhasil!
Tapi kita akan terus
mencobanya sampai berhasil.
Cukup! Cukup.
Cukup!
Sudah cukup!
Ingat, harus di bagi
Hasilnya adalah tiga.
Luar biasa!
Saatnya berangkat.
Jangan memaksaku ikut dengannya.
Kau akan baik-baik saja.
Ayahmu akan melindungimu. Selalu.
Dengar. Penting bagimu
mempelajari semua hal ini.
Juga menjagaku.
Saat Ibu sudah tua.
Dan beruban.
Juga ompong.
Jangan khawatir.
Aku tidak mau pergi.
/ Tak usah takut.
Aku saja yang pergi.
Kau jaga di sini dan bantu ibumu.
Aku mau ikut.
Kau jaga disini.
Kau akan aman di sini.
Dia ikut lain kali.
Mereka bisa mendengarmu!
Lihat Ayah.
Dengar.
Sungai ini berisik.
Suara pelan aman.
Suara berisik, tidak.
Kecuali jika ada...
...suara kuat lainnya di dekatnya.
Kau aman.
Biar kutunjukkan sesuatu.
Kau baik-baik saja.
Ayah berjanji.
Kenapa Ayah melarangnya ikut?
Ayah menyalahkannya
atas apa yang terjadi?
Tidak.
Karena dia menyalahkan dirinya sendiri.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Ayah masih menyayanginya, bukan?
Tentu saja.
Ayah harus memberitahunya.
Ibumu.
Kau harus buat suara berisik.
Yang keras.
Ibumu butuh pertolonganmu.
Kau bisa melakukannya.
Tenanglah. Kau aman.
Mereka tidak bisa mendengar kita.
Itu berhasil?
Istirahatlah.
Dimana mereka?
Akan kutemukan mereka.
Dia bersamaku Dan
aku harus pergi ke binatu.
Dia bersamamu, bukan?
Roket.
Dia akan menunggu di sana?
/ Pasti.
Dia tahu harus menunggumu.
Dan dia pintar. Kau akan temukan tempatnya.
/ Mereka tahu harus bagaimana.
Bayi laki-laki.
Aku tak bisa menggendongnya.
Dia berat, bukan?
Tapi aku masih bisa merasakan
berat badannya di lenganku.
Kecil, tapi sangat berat.
Dan tanganku bebas.
Aku membawa tas.
Tapi tanganku bebas.
Hentikan.
Maaf, aku tidak bisa menggendongnya.
Harusnya dia kugendong.
Siapa kita?
Kita tidak bisa melindungi mereka.
Kau harus melindungi mereka.
Berjanjilah padaku kau
akan melindungi mereka.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLAGALAXY.NET
Jangan khawatir.
Ayah akan menjemput kita.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Kita harus pergi.
Ayah akan menjemput kita.
Ayah hanya mau menjemputmu.
Tidak, kau salah.
Ayah sudah cerita!
Jangan bergerak.
Berhenti.
Kau baik-baik saja?
Kita harus ke truk itu.
Ayah!
Ayah menyayangimu.
Ayah selalu menyayangimu.
(BERTAHAN)
1) P3K, 2) KEDAP SUARA.
KELEMAHAN?
APA KELEMAHANNYA?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLAGALAXY.NET