ភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
heart បេះដូងអ្នកណាវិលវិញ
♪នឹកលាលាដល់អ្នកស្រលាញ់
♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម
ness ភាពភ័យខ្លាចកើតចេញពីភាពលំបាក♪
“ ទោះបីស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ”
♪ហើយត្រលប់ទៅទីជ្រៅបំផុត♪
♪កាន់ដៃគ្នាហើយដើរទៅមុខ♪
♪មិនឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ហើយខូចចិត្ត
♪ទោះយ៉ាងណាក៏ត្រូវក្លាហានដើម្បីតស៊ូ♪
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស
♪សម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
“ ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅទីនោះ”
♪បំបាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
♪សូមឱ្យរឿងនេះនៅស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
♪ព្រលឹងក្បាច់គុនកើនឡើងយ៉ាងគំហុក
♪ដើម្បីទទួលយកភាពក្លាហានរបស់ចចកឯកោរបស់អ្នក
♪ទោះបីអនាគតលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី
♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ♪
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪តស៊ូគ្រប់ឧបសគ្គ
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
យើងពិតជាចូលទៅក្នុងកោះ Haishen ដោយជោគជ័យ
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យណាស់!
[តេស្តកម្រិតខ្មៅ ៧] តើនេះជាភាពខុសគ្នារវាង
តេស្តកំពូលនិងតេស្តខ្មៅ?
បញ្ហាប្រឈមគឺអំពីការឡើងជណ្តើរ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវឆ្លងកាត់តំបន់ហាមឃាត់នៃកោះហៃសិន។
សម្ពាធនេះអាចបញ្ចេញសក្តានុពលរបស់យើង។
បៃចេនស៊ាងសូមទទួលយកការសាកល្បងសត្វសាហាវនៅសមុទ្រក្នុងសមុទ្រមួយ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួច​ហើយ។
(សែសិបប្រាំបួនហាសិប ... )
(ការងើបឡើងវិញនៃថាមពលព្រលឹងមិនអាចទប់ទល់នឹងការប្រើប្រាស់បានទេ)
ប្រយ័ត្នផងបងសាន!
[ភាគទី ១៧១]
នេះគឺជាអារម្មណ៍ដែលជាប់គាំង។
អ៊ូកុំចូលទៅជិតពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
អ្នកនឹងឈឺចាប់!
សានកំពុងអស់ថាមពលព្រលឹង។
(នៅក្នុងពន្លឺ)
(ជំនាញទូរគមនាគមន៍មិនមានប្រសិទ្ធភាព)
(ហើយខ្ញុំអាចប្រើតែខែលមាសដែលមិនអាចឈ្នះបានប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារ)
(ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៀតក្រោមសម្ពាធបែបនេះទេ)
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំត្រូវបន្តព្យាយាមដើម្បីបញ្ចប់ការប្រកួតប្រជែងនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសាកល្បង។
យល់ព្រម។
សាន។
សម្ពាធពីពន្លឺកើតឡើងពីមុខទាំងស្រុង។
យើងអាចការពារខ្លួនយើងដោយថាមពលព្រលឹង។
ប៉ុន្តែចុះលោក Wu វិញ?
ដរាបណាអ៊ូនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចការពារនាងដោយថាមពលព្រលឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងប្រើថាមពលរបស់អ្នកកាន់តែលឿន។
រាងកាយរបស់អ៊ូក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់ដោយសម្ពាធដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវពង្រឹងឱ្យបានលឿនតាមដែលអាច។
តើអ្នកមានវិធីទេ?
គ្រូធ្លាប់និយាយ
ថាសម្ពាធកាន់តែធំ
ទំនងជាបញ្ចេញសក្តានុពលរបស់មនុស្សម្នាក់
ពេលវេលាល្អបំផុតដើម្បីកែលម្អ
គឺនៅពេលដែលជីវិតមេព្រលឹងស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រគឺជាកាតាលីករដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការលូតលាស់របស់យើង។
(ការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំនៅក្រោមទឹកអាចមានរយៈពេលតែ ៣០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។ )
(ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញនូវ Ocean Delusion Beast យ៉ាងឆាប់រហ័សហើយឆ្លងកាត់ឧបសគ្គ) ។
(សត្វព្រលឹងមួយពាន់ឆ្នាំ ... )
(តើនោះជាសត្វចោរសមុទ្រ?)
(វាមើលទៅឈ្លានពានណាស់។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនមានគុណសម្បត្តិទេប្រសិនបើខ្ញុំវាយក្បាល។ )
(ខ្ញុំត្រូវលាក់ខ្លួនហើយដកវាចេញដោយការបាញ់មួយគ្រាប់)
(អូទេវាបានឃើញខ្ញុំ!)
(ធ្វើបាន!)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឆ្លងផុតឧបសគ្គ) ។
(ខ្ញុំមិនអាចថយក្រោយបានទេ!)
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ ...
ជំហានសាមសិប
គឺជាដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
រ៉ុងរ៉ុងតើអ្នកមិនអីទេ?
រាងកាយខ្ញុំខ្សោយណាស់។
សូម្បីតែជាមួយនឹងការពង្រីកពីវត្ត Jiubao Amber,
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើនភាពធន់បានទេ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងព្រលឹងគាំទ្រមានគុណវិបត្តិធំប្រឆាំងនឹងពន្លឺ។
លើសពីនេះអ្នកត្រូវឡើងភ្នំ
ជណ្តើរច្រើនជាងយើងភាគច្រើន
មួយរយសាមសិបប្រាំមួយជំហាន ...
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។ សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង។
តើយើងពិតជាអាចបញ្ចប់បានទេ
បញ្ហាប្រឈមបែបនេះ?
(ល្បឿនដាំដុះរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។ )
(ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយទៀតហើយ)
(នេះគឺជាស្ថានភាពដូចគ្នាដែលខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅទឹកជ្រោះ។ )
(កាន់តែយូរយើងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធរបស់ពន្លឺ)
(យើងដាំដុះកាន់តែលឿន)
(ប៉ុន្តែ ... )
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ៊ូអំពីសុខភាពរបស់នាងបានទាន់ពេលវេលាទេ)
(នាងនឹងងាយឈឺចាប់)
(នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់ពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។ )
(ពេលនេះ,)
(ខ្ញុំត្រូវតែដាស់ព្រលឹងនាង។ )
អ៊ូ។
បងប្រុស។
អ៊ូយើងនៅលើកោះហៃសិនរួចហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលយើងជួបប្រទះរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ៊ូ។
អ៊ូ!
(ល្បឿនឡើងភ្នំរបស់នាង)
(វាលឿនជាងពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងពន្លឺដំបូង។ )
(តើនេះមានន័យទេ)
(អ៊ូខ្លាំងជាងខ្ញុំ?)
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បងដាយឈប់នៅជើងហោះហើរជណ្តើរយន្តទី ៣៨ ។
(នេះគឺជាការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់អ៊ូហើយនាងមិនបានប្រើជំនាញអ្វីទេ)
(រាងកាយរបស់នាងអាចទ្រទ្រង់សម្ពាធច្រើនជាងបងដាយ។ )
(វាជាសសៃបេះដូងខូចចិត្ត Lovesick!)
(កុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។ )
(រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាវាអាចជួយមនុស្សម្នាក់ក្នុងការបណ្តុះរាងកាយដែលមិនអាចបំបែកបាន) ។
(អ៊ូច្បាស់ជាបានស្រូបយកផលប៉ះពាល់របស់វាហើយ)
(និងបង្កើនការស៊ូទ្រាំនិងថាមពលព្រលឹងរបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង)
សែសិបប្រាំបីសែសិបប្រាំបួន ...
ហាសិប!
[ព្រលឹងព្រលឹង]
Wu តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងកំរិតកំពូលរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែព្រលឹងខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
បើអ្នកគ្រាន់តែយករាងកាយខ្ញុំទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីជើងហោះហើរហុកសិបដំបូងនៃជណ្តើរទេ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំបានថែមទៀត។
សូមត្រលប់មកខាងក្នុងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ព្រលឹងអ្នកមិនអាចខូចបានទេ។
ដូច្នេះចុះបើវាជា?
អ្នកតែងតែបារម្ភពីខ្ញុំប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តាំងសានសូមចងចាំ
នៅពេលដែលយើងមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត
ហើយអ្នកការពារព្រលឹងខ្ញុំតែមិនមែនខ្លួនឯងទេ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង? ខ្ញុំ ...
បងប្រុសអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញមកជារៀងរាល់ថ្ងៃហើយដាំដុះជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សម្ពាធមកលើខ្ញុំទើបតែពេលនេះបានជួយហាត់ប្រាណទាំងរាងកាយនិងព្រលឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែអាចនៅបានយូរជាងនេះ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។ កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹង ...
(ប្រសិនបើអ៊ូអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះសម្រាប់បងសាន)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនអាចបោះបង់បានដែរ)
(ឬផ្សេងទៀតតើខ្ញុំអាចការពារសៀងយ៉ាងដូចម្តេច?)
(វាជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ )
(អូទេទឹកកំពុងរារាំងល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចរក្សាតុល្យភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ)
(ដើម្បីធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងទឹក)
(ខ្ញុំត្រូវការបន្តប្រើប្រាស់ថាមពលព្រលឹងខ្ញុំនិងអុកស៊ីសែន។ )
(ប៉ុន្តែនេះមានន័យថាខ្ញុំនឹងអស់កម្លាំងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ)
(ហើយស្លាប់ដោយសារថប់ដង្ហើម។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំទុកឱ្យទឹកនាំខ្ញុំហើយធ្វើកូដកម្មពិបាកមួយ)
(ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែមានឱកាស។ )
(ឥឡូវដល់ពេលហើយ!)
(ជំនាញព្រលឹងទីបីហោះហើរ!)
(ជំនាញព្រលឹងដំបូងភាពវង្វេងស្មារតី!)
(អ្វី?)
(វាលឿនជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់!)
(អូទេខ្ញុំអស់អុកស៊ីសែន ... )
(ខ្ញុំនៅតែខ្សោយពេក។ )
(ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយសត្វព្រលឹងរាប់ពាន់ឆ្នាំបានទេ ... )
(ខ្ញុំមានអាយុដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដូចពួកគេទេ)
(តើខ្ញុំ ... គ្រាន់តែជាបន្ទុកមែនទេ?)
ស៊ាង! រត់!
(ធាត់!)
(ទេ!)
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភអីខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានល្អ
ទេ!
ខ្ញុំខ្លាចបំផុតដែលក្លាយជាបន្ទុក
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ស៊ីង
កុំយំ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
ទេ! កុំស្លាប់! កុំស្លាប់!
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យព្រលឹងព្រលឹងនៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៧១ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៥៧៨ ថ្ងៃហើយ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៥៨៥] [ឈុតសរុប៖ ៦២៧៩៤]
[ស៊ីជីអាយសរុប៖ ២៨៥៩០] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៧១៤]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៨០] [គំរូតួអង្គសរុប៖ ជិត ១០៥៥]
[គំរូសំភារៈសរុប៖ ១៣៤១៩]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងស្រលាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។ ]
[យើងពិតជានឹងបន្តការខិតខំ។ ]
[សុបិន្តទឹកដីព្រលឹងបំភ្លឺព្រលឹងអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើង]
[យុវវ័យរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
♪យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា
♪ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលឈប់អោយអ្នកចាកចេញ
♪នៅចន្លោះព្រៃដ៏កំសត់
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
“ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ”
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកដោយអស់សង្ឃឹម
"សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក"
Forest ព្រៃតារាងងឹតដែលបំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលូតលាស់និងជ្រៀតជ្រែកជាមួយអតីតកាល
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់♪
♪និងភាពឆ្កួត ៗ នៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
you តើអ្នក hear ទេ?
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪បំបែកតាមរយៈក្លិនក្រអូបខ្លាំង
♪ប្រញាប់ទៅរកឱបអ្នក♪
♪មានតែអ្នកទេដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើតារា
"មួយថ្ងៃ"
♪អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ
“ ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ”
♪ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង
[វគ្គបន្ទាប់]
តេស្តកម្រិតពណ៌លឿងកម្រិត ១ មិនពិបាកទេ។
Bai Chen Xiang បានប្រើប្រាជ្ញារបស់នាង
និងអត្ថប្រយោជន៍ ...
ការឈឺចាប់នៃការរំលងកម្រិតនិងការស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹង
ស្ទើរតែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Fatty ពិតជាផ្លាស់ប្តូរច្រើនបន្ទាប់ពីបានជួបជាមួយ Xiang ។
សុខុមាលភាពរបស់ Xiang ស្ថិតនៅក្នុងដៃអ្នក។
ជិតមួយខែហើយ។
មានអារម្មណ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រើឆន្ទៈខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នកដើម្បីស៊ូទ្រាំវា។
អ្នកបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងពិតនៃពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ខ្លាញ់តិចជាងច្រើនដែលតែងតែខ្វល់ខ្វាយ។
គាត់ពិតជាអាចធ្វើបាន។
កុំឆ្ងល់ថាព្រះនៃមហាសមុទ្របានជ្រើសរើសអ្នក។