♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan mengejar harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Kita memang berhasil
masuk ke Pulau Dewa Laut.
Namun, ini hanya permulaan.
Bagus sekali.
Ini perbedaan Tingkat Tertinggi
dengan Tingkat Hitam, 'kan?
Meski menaiki anak tangga,…
…tapi harus terobos tempat
terlarang Pulau Dewa Laut.
Tekanan ini pasti bisa
bangkitkan kemampuan kita.
Bai Chenxiang, silakan
menerima ujian dari…
…Monster Laut Imajiner
di Laut Dalam Laut.
Aku sudah siap.
Tingkat ke-49, ke-50…
Pemulihan kekuatan roh sudah
tak bisa mengejar pemakaian.
Kak San, hati-hati!
=Episode 171=
Ternyata inilah rasanya
sulit melangkah.
Xiao Wu, jangan dekati
Cahaya Dewa Laut.
Itu akan melukaimu.
Takutnya kekuatan roh Xiao San
sudah akan habis.
Dalam jangkauan Cahaya Dewa Laut,…
…teknik teleportasi sama
sekali tak berguna.
Perisai Emas Tak Tertembus juga
hanya bisa menahan serangan.
Tak bisa melangkah lagi
di tekanan seperti ini.
Aku tak apa.
Mau melewati ujian ini,
masih harus terus mencoba.
Semuanya cobalah.
Baik.
Xiao San.
Tekanan Cahaya Dewa Laut
sepenuhnya datang dari depan.
Kita masih bisa lawan
dengan kekuatan roh.
Namun, bagaimana dengan Xiao Wu?
Asalkan Xiao Wu sebisa mungkin
dekat denganku,…
…aku bisa melindunginya
dengan kekuatan roh.
Kekuatan rohmu akan
berkurang lebih cepat.
Selain itu, tubuh Xiao Wu juga
bisa menerima tekanan tertentu.
Karena itu, aku harus secepatnya
menjadi lebih kuat.
Apa kau sudah punya cara?
Guru sudah pernah bilang.
Tekanan semakin besar,…
…maka akan semakin mudah
meningkatkan kemampuan diri.
Saat Master Roh menghadapi
hidup dan mati,…
…itulah saat peningkatan terbaik.
Cahaya Dewa Laut adalah pendorong
terbaik untuk kita.
Aku tak bisa tahan napas
terlalu lama di dalam air.
Harus cepat menemukan
Monster Laut Imajiner…
…dan melewati ujian.
Monster Laut ribuan tahun.
Apakah ia
adalah Monster Laut Imajiner?
Sepertinya serangannya
sangat kuat.
Jika serang dari depan, aku sangat
sulit mendapat keuntungan.
Harus menyerangnya diam-diam.
Gawat, sudah ketahuan.
Berhasil!
Semuanya sedang berusaha
melewati ujian.
Aku juga tak boleh
ketinggalan lagi.
Tidak bisa, aku tak sanggup lagi.
Anak tangga ke-30.
Ini sudah batasanku.
Rongrong, kau baik-baik saja?
Tubuhku terlalu lemah.
Meski membantu dengan
Pagoda Cahaya Jiubao,…
…juga tak bisa menambah kekuatanku.
Bagi Master Roh tipe pendukung,…
…menerobos Cahaya Dewa Laut
sangat dirugikan.
Selain itu, tangga yang
harus kau naiki…
…lebih banyak dari kami.
Sebanyak 136 anak tangga.
Semuanya jangan terlalu memaksa,
lindungi diri dulu.
Apakah ujian seperti ini…
…sungguh bisa kami selesaikan?
Kecepatan pelatihan kekuatan roh
jelas meningkat.
Rasa lemah dalam tubuh
langsung hilang.
Sama persis dengan keadaan setelah
melatih tubuh di air terjun.
Bertahan semakin lama dalam
tekanan Cahaya Dewa Laut,…
…kecepatan melatih kekuatan roh
akan semakin cepat.
Hanya saja jika tak bisa
langsung berkomunikasi…
…dengan Xiao Wu tentang
kondisi tubuhnya,…
…saat masuk ke Cahaya Dewa Laut
akan sangat mudah melukainya.
Kali ini hanya bisa
membangunkan rohnya.
Xiao Wu.
Kak.
Xiao Wu, kita sudah sampai
di Pulau Dewa Laut.
Apakah kau bisa merasakan semua
yang kita lalui sebelumnya?
Apa kau marah?
Ada apa?
Xiao Wu.
- Xiao Wu?
- Xiao Wu.
Kecepatan memanjatnya…
…bahkan lebih cepat dari pertama
kali aku masuk ke Cahaya Dewa Laut.
Apakah kemampuan Xiao Wu
sudah melebihiku?
Hati-hati.
Bos Dai jatuh di anak
tangga ke-38 ini.
Ini pertama kali Xiao Wu naik tangga,
dia juga tak pakai teknik apa pun.
Tekanan yang bisa
diterima tubuhnya…
…bahkan jauh lebih
besar dari Bos Dai.
Karena Tanaman Patah Hati.
Ternyata begitu.
Dalam legenda, Tanaman Patah Hati…
…bisa membantu pelatihan
tubuh raksasa kuat.
Sepertinya Xiao Wu menyerap
khasiat obatnya.
Kemampuan bertahan dari roh
dan tubuhnya meningkat pesat.
Ke-48, ke-49.
Ke-50.
=Dunia Roh=
Xiao Wu, bagaimana?
Tubuhku masih belum
mencapai batasan,…
…tapi rohku malah tak bisa
bertahan lagi.
Jika kau hanya bawa tubuhku saja,
pada 60 anak tangga di awal…
…tak perlu pertimbangkan
kemampuan bertahanku.
Aku mungkin masih bisa menerima
lebih banyak lagi.
Cepatlah kembali ke tubuhku.
Rohmu tak boleh sampai terluka.
Kenapa jika terluka?
Kau hanya bisa mengkhawatirkanku,
bagaimana denganmu?
Tang San, kau ingat.
Lain kali jika saat bertemu bahaya…
…kau hanya memikirkan rohku
dan mengabaikan dirimu,…
…aku tak akan mempedulikanmu lagi.
Ternyata kau marah karena ini, aku…
Kak, kelak setiap hari biarkan
aku keluar menemanimu berlatih.
Tekanan tadi bisa
melatih tubuh dan rohku.
Kelak seharusnya roh dan tubuhku
bisa menyatu lebih lama.
Aku kembali dulu,
jangan lupakan perkataanku.
Jika tidak, aku akan…
Xiao Wu bisa melakukan sampai
tahap ini demi Kak San.
Aku juga tak boleh mundur.
Jika tidak, kelak bagaimana bisa
melindungi Xiang Xiang?
Tak disangka dia pulih
begitu cepat.
Gawat, aliran airnya
memperlambat kecepatanku.
Tubuhku tak bisa
pertahankan kestabilan.
Mau bergerak melawan halangan
gerakan aliran air,…
…maka harus terus menghabiskan
kekuatan roh dan nafas.
Namun, jika begini, sangat cepat
akan habis tenaga.
Mati karena kehabisan nafas.
Jika mengikuti gerakan air
untuk menyerang,…
…masih ada kesempatan menang.
Sekarang saatnya.
Teknik roh ke-3, Terbang!
Teknik roh pertama, Bayangan!
Apa?
Tak disangka kecepatannya
jauh di atasku.
Gawat, hampir kehabisan nafas.
Aku masih kalah terlalu jauh.
Bahkan Monster Roh
ribuan tahun juga…
Jelas-jelas seumuran dengan mereka.
Aku malah selamanya tak
bisa seperti mereka.
Apakah aku hanya sebuah beban?
Xiang Xiang! Cepat lari!
Gendut.
Tidak!
Tenang saja, aku akan
melindungimu dengan baik.
Tidak!
Tenang saja, aku akan melindungimu.
Jelas-jelas aku paling takut
menyusahkan orang lain.
Malah selalu menyusahkanmu.
Aku sungguh tak berguna.
Xiang Xiang.
Jangan menangis.
Aku tak apa.
Aku sudah bilang akan
terus melindungimu.
Tidak, kau jangan mati, jangan mati.
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 171 berakhir,…
(…total hari pembuatan
mencapai 1.578 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.585 menit.)
(Total adegan, 62.794 adegan)
(Pembuatan efek, 28.590 buah)
(Rancangan adegan aksi,
12.714 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 580 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.055 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.419 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode berikutnya)
Ujian Tingkat Kuning Level Satu
tak sulit.
Hanya perlu mengatasi belenggu hati
dan kembangkan kelebihanmu.
Sakit karena berlebihan
menerima cincin roh,…
…tak bisa diterima orang biasa.
Setelah bertemu Xiang Xiang,
Gendut berubah banyak.
- Gendut.
- Kuserahkan Xiang Xiang padamu.
Sudah hampir satu bulan.
Rasakan dengan baik.
Pakai tekad terkuatmu
menerima acara pemandian.
Begitu cepat sudah menemukan…
…rahasia sesungguhnya dari
Cahaya Dewa Laut.
Apalagi si Gendut yang
selalu bermain.
Dia pasti bisa.
Memang orang yang dipilih
oleh Tuan Dewa Laut.
=Dunia Roh=
(Kembali ke Sekte Hao Tian)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)