(Praomook)
តើអ្នកបានឃើញមុខអ្នកបាញ់ទេ?
នាងប្រហែលជាបង្កើតស្ថានភាព
ដូច្នេះនាងអាចក្លាយជាវីរបុរសនិងធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ជាសត្រូវពីអតីតកាល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចបរាជ័យនៅពេលនេះទេ។
- មួយរយលាន។ - មួយរយលាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជំពាក់បំណុលច្រើនម៉្លេះ?
ខ្ចប់វាទាំងអស់ហើយលក់វា។
របស់ទាំងនេះមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនយល់ពីស្ថានភាពរបស់យើងទេឬ? គ្មានអ្វីដូចមុនទៀតទេ។
កក់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ពីប្រាំពីរទៅពីរ។ នៅកន្លែងណាមួយ។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្លួនអ្នក។
អ្នកមានសំណាងអ្នកនៅតែមានជីវិត។
ខ្ញុំបានចូលរួមការប្រកួតផ្តល់រង្វាន់របស់អ្នកទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឈ្នះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានវា។
គាត់ទទូចចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រុមហ៊ុននៅពេលដែលអ្នកមិនចង់បាន។
ដាណៃនិងខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកចំពោះគាត់។
អ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនមែនទេ? អ្នកអាចមានវា។
តើអ្នកណានឹងទិញរបស់ទាំងនេះ?
នឹងផ្សាយផ្ទាល់នៅម៉ោង ៧ យប់នេះ។
ក្មេងស្រី, ត្រៀមខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
ទទួលបានរបស់ល្អ ៗ មុនពេលវាបាត់អស់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានស្ងប់ហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេសូមស្នាក់នៅទីនេះ។ អ្នកមិនអាចមើលឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ហ្គូស។ អ្នកតែងតែការពារគាត់។
តើខ្ញុំគួរតូចចិត្តទេ?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ? ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឡើង។
អ្នកជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ដូចកូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
អ្វី?
(ប្រធាន VN មានជម្ងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល)
- សូមគោរពខ្ញុំមានព័ត៌មានអាក្រក់។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី? Pethai ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យសាច់ដុំទ្រូងរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីនឹងស្រែក។
ខ្ញុំបានជីកប្រវត្តិរបស់ឌីជេប្រូ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទាក់ទងនាងអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
នាងមានអ្នកតាមដានរាប់សែននាក់។
នាងគឺស្អាតឆ្លាតឆ្លាតឥតខ្ចោះប្រភេទរបស់អ្នក។
- តើអ្នកបានជួបនាងនៅទីណា? - តើវាដល់ពេលដែលព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពថ្មីនៃភពព្រះអង្គារវីស។
បច្ចេកវិទ្យារបស់យើងត្រូវបានធ្វើឱ្យឆបគ្នាជាមួយវេទិកាទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកមានសំណាងម្នាក់
នឹងសាកល្បងលេងហ្គេមនេះ។
ត្រូវហើយ!
អ្វី?
វ៉ាយ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អូ។
ក្រៅពីភាពជាក់ស្តែងជាក់ស្តែងផ្តល់ឱ្យអ្នកលេងនូវបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យ
រូបតំណាងកីឡាករនឹងត្រូវបានបង្កើតដោយយោងទៅតាមការបញ្ចូលរបស់អ្នកលេងម្នាក់ៗដែល
ធ្វើឱ្យរូបតំណាងនីមួយៗមានលក្ខណៈប្លែកពីគេ។
អ្នកដែលចង់លេងនិងបទពិសោធន៍ហ្គេមនេះ
អ្នកអាចសាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
បុគ្គលិករបស់យើងនឹងថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយនឹងហ្គេមរបស់យើង។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យហ្គេមសប្បាយដូចល្បែងរបស់វ៉ាតថេត។
យល់ទេ?
- ការងារ​ល្អ។ - សូមអរគុណ។ សូមសាកល្បងលេងហ្គេម។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ Boss ។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតដើម្បីចូលរួម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះ?
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ការណាត់ជួបពិសេស។
ហេ។
រឿងខ្លះអាចត្រូវបានកោតសរសើរពីចម្ងាយ។
អ្នកនឹងមិនដែលមានវាទេ។
ហ?? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅទីនោះ។
ច្បាប់នៃការធ្វើជាអ្នកគាំទ្រល្អ
គឺការកោតសរសើរដល់ idol របស់អ្នកពីចម្ងាយហើយធ្វើតាមការងាររបស់ពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំនាំមុខខ្លួនឯង។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រចៅហ្វាយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដើរទៅមុខខ្លួនឯងទេ។
ពិតឬ?
ល្អសម្រាប់អ្នក។ វាគ្រាន់តែជាការរំfriendlyករាក់ទាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណច្រើនដែលបានមកលេង។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
តើមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
យើងរីករាយនឹងជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគ្រប់គ្រងវាដដែល។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំជាមុនប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។ សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ដាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
តើ Petch និង Mook នៅទីណា?
ល្អហើយ Petch មិនទាន់នៅផ្ទះទេ។
ហើយ Mook រវល់ណាស់។
- រវល់? - ចាស។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រ៉េត, រកផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទាក់ទងជាមួយឌីជេប្រូ។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងតាមរកនាងទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយជាមួយនាង។
អំពី​អ្វី?
អំពីការបាញ់ប្រហារ។
ហើយអំពីការវាយប្រហារមកលើខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះមានន័យថានៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េអ្នកពិតជាគោលដៅរបស់ពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជនសង្ស័យដែលអាចធ្វើបានគឺឌីជេប្រូ។
ដូច្នេះរកវិធីឱ្យខ្ញុំទាក់ទងជាមួយនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងនិងអ្នកបាញ់ប្រហារមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
មានតែរបស់មួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសូមព្យាយាមបញ្ជាក់ការបញ្ជាទិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- អញ្ចឹងតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? - ក្នុងតម្លៃនេះអ្នកមិនអាចខកខានបានទេ។
បញ្ជាក់, ឌីជេប្រូ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
មិននិយាយក្នុងពេលលក់។
យើងត្រូវនិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងបន្តផ្ញើសារមកអ្នក។
និយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញការលក់របស់អ្នក។ តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
បុរសវាមើលទៅដូចជាអ្នកប្រើនេះកំពុងព្យាយាមរំខានខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់អាកប្បកិរិយានេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវរារាំងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរំខាននាង? តើអ្នកជាចិត្តវិទ្យាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើងខ្លាំងណាស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទៅដេកលក់។ កុំបោះចោលលង់លក់នៅទីនេះ។
រារាំងគាត់។
ហេ!
មិនអីទេ, បុរស។ ភាពរំខានត្រូវបានបាត់បង់។ តោះបន្តការដើរទិញឥវ៉ាន់។
អ្នក​សមនឹង​ទទួល​បាន​វា។
ឌីជេតុក្កតានោះ។
កុំគិតថាអ្នកអាចរត់គេចពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាត្មានិយមដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាត្មានិយមទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាត្មានិយម។ អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
របស់ទាំងនេះគឺដូចជាឧបករណ៍ឌីជេឆ្កួតរបស់អ្នកដែរ។
ឧបករណ៍ឌីជេឆ្កួតនោះជួយខ្ញុំរកលុយបាន។
ខ្ញុំត្រូវសន្សំផ្ទះនេះពេលប៉ាត្រឡប់មកវិញ។
តែបើអ្នកគិតថាផ្ទះនេះគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់យល់ពីម៉ាក់ឬខ្ញុំទេ? សួរខ្លួនឯង។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
សូមមេត្តាកុំបោះបង់បន្ទាប់ពីមានការបញ្ជាក់។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ លាហើយ។
ធ្វើរួច។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចហើយ។
ម៉េចក៏ឯងមិនទៅ? អ្នកបាននិយាយជិតបីម៉ោង។
ក្រៅពីនេះឡានបានព្យាយាមបំផ្លាញសម័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវានិយាយអំពីអ្វីហើយវាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សរំខានខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងព្យាយាមរកអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងមនុស្ស។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនយល់ថាយើងត្រូវប្រយ័ត្ននឹងលុយទេឬ?
អ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់សួរ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានគំរូនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់សួរទេ?
មាន។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំនឹងកម្តៅវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងនោះ។
អា!
Petch!
Petch, កម្ចាត់វា។
- កម្ចាត់វា។ - ហេតុអ្វី? គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ មើល​ទៅ​គាត់។
អេលតើវាគួរឱ្យស្រលាញ់យ៉ាងម៉េចទៅ?
សូមក្រឡេកមើលភ្នែករបស់វា។ វាកំពុងរកកន្លែងដែលខាំខ្ញុំ។
ហើយវានឹងនាំមិត្តភក្តិរបស់ខ្លួន។
- អេ! - សូ!
- សូ! ទៅ​ឆ្ងាយ! - Petch តើអ្នកថែមទាំងព្យាយាមដែរឬទេ?
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់។ សូមមេត្តា
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានគាត់។
ទេយកវាចេញពីខ្ញុំ។
- មើល។ - ទេ!
ទេ! យកវាចេញពីខ្ញុំ!
ទេ!
បុរសយើងមានសមាជិកថ្មី។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអិម
សូមថែរក្សាគាត់។
រ៉េតមកទីនេះ។
អ្នកចង់អោយឪពុកអ្នកឃើញវាមែនទេ?
សូមមើលនៅនេះ។
មើលកូនប្រុសរបស់យើង។
មុខរបួសរបស់គាត់មិនបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេហើយគាត់បានចេញទៅក្រៅហើយ។
កូនប្រុសតែម្នាក់របស់ខ្ញុំគឺមិនអាចខ្វះបាន។
សូមយកវាទៅដោយងាយស្រួល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មានសំណាងអាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
អូ!
គាត់បានធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសំណាងទេ។
វាច្បាស់ជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសំណាង។ គិត​អំពី​វា។
មានមនុស្សជាច្រើន។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឡានដែលត្រូវគេបាញ់?
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាទទួលបានបុរសខុសវាមានន័យថាវាជាសំណាងអាក្រក់។
សូមគោរពប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចជាបញ្ហានៃជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
នៅពេលនិយាយអំពីហោរាសាស្ត្រ
យើងត្រូវពិគ្រោះជាមួយគាត់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ឌីជេប្រូភ្ញៀវវីអាយភីចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចាត់ការមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនធ្វើការងារខាងក្រៅ
ឬជួបជាមួយអ្នកគាំទ្រទេឬ?
ចុះប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ប្រាក់សម្រាប់វាបន្ទាប់មកអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយឌីជេប្រូ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកបាញ់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងវាយប្រហារនរណាម្នាក់ដែលនាងទើបតែជួប?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងហើយចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
ហើយនាងកាន់តែបដិសេធអ្នកកាន់តែច្រើនអ្នកចង់បាននាង។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីរបៀបដែលនាងអាចជួយខ្ញុំទាន់ពេលវេលា។
វាជារឿងចៃដន្យ។ នាងទើបតែកើតឡើងក្បែរ។
នាងបានជួយអ្នកចេញពីមនុស្សជាតិ។
វាជារឿងចៃដន្យច្រើនពេក។
ហើយអ្នកកំពុងមានភាពលំអៀងពេក។
ហេអ្នកគួរតែនៅខាងខ្ញុំ។
រវាងអ្នកនិងក្មេងស្រី
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសក្មេងស្រីម្នាក់លើអ្នក។
Poom បានផ្ញើកាលវិភាគរបស់នាងមកខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្រេចចិត្តកន្លែងដែលអ្នកចង់ជួបនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងផ្តល់ចម្លើយចំ ៗ ដល់អ្នកទេ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងស្រវឹងហើយយកការពិតចេញពីនាង។
អ្នកគ្រាន់តែរក្សាការយកចិត្តទុកដាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើមានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់ប្រហារចំនួន ២០០០ បាត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ខ្ញុំនឹងបន្ថែមតម្លៃបីដង។
ពិចារណាវាជាសំណងសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
នេះនឹងជាសុន្ទរកថាចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរទាំងអស់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប៉ុន្តែយើងនឹងផឹកហើយនិយាយមិនអីទេ?
ភេសជ្ជៈតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានការប៉ះ។ មិនមានការទស្សនាកន្លែងផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំទទួលយកតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះរ៉េត។
គាត់នឹងតាមដានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបោកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- យើងមិនមានការពិភាក្សារបស់យើងទេ។ - ដល់​ម៉ោង។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបោកប្រាស់មនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅលើពេលវេលាដែលបានព្រមព្រៀង។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អស់​ពេល​ហើយ។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយវា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ២០.០០០ ។
ពីរ​មឺ​ុ​ន។
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
ប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រូវបានទិញដោយប្រាក់។
ប្រសិនបើមានលុយអ្នកមានពេល។
និយាយជាមួយអ្នកគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
សំរាប់ខ្ញុំពេលវេលាគឺលុយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រើពេលវេលាដូចជាអ្នកមិនយល់។
- ហេ! - តទៅទៀត។ អ្នកមានពីរនាទី។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទាន់ពេល។ វាជារឿងចៃដន្យច្រើនពេក។
មិនមែនជាការចៃដន្យទេគឺដូចជាសំណាងអាក្រក់ខ្លះដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេបាញ់ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាបានចូលរួម។
ខ្ញុំគួរតែអោយពួកគេបាញ់អ្នកដូច្នេះរឿងនេះចប់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកកំពុងនិយាយការពិត?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធវាពិតជាល្ងង់ណាស់ដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជំនួសឱ្យការរកឃើញកំហុសខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតរក
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសនឹងនរណាម្នាក់?
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេសូមទៅរកប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​នឹង។
ម្នាក់នេះមានភាពលំបាកខ្លះនៅពីមុខគាត់។
សត្រូវរបស់គាត់កំពុងស្វែងរកឱកាសដើម្បីបំផ្លាញគាត់។
ពួកគេចង់អោយគាត់ស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីដើម្បីវង្វេងចេញពីសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
- តើវាជាបញ្ហានៃជីវិតរឺសេចក្តីស្លាប់? - មែនហើយ។
មួយនេះងាយត្រូវបានដឹកនាំដោយសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាអាក្រក់។
ជីវិតរបស់គាត់នឹងធ្លាក់ចុះ។ ដូចជានរកដែលកំពុងរស់នៅ។
ករណីអាក្រក់បំផុតគាត់អាចបាត់បង់ជីវិត។
- តើមានវិធីដើម្បីជួសជុលបញ្ហានេះទេ? - មាន។
- ហេ! - ជាសំណាងល្អ
ស្ត្រីដែលកើតនៅថ្ងៃទី ១៥ នៃខែទី ៤ ដែលមានព្រះច័ន្ទ
នឹងការពារគាត់ពីភាពមិនអនុគ្រោះ។
តើសត្រូវនៅឯណា?
អាគារ A មុំខុស។
អាគារខ, មុំបាញ់គឺតូចចង្អៀត។
អាគារ A ជាន់ទី ៦ ដំបូលផ្តល់នូវភាពមើលឃើញខ្ពស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលទៅមិនស្រួល។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់កាន់ខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹងទេ។
ឬប្រហែលជាអ្នកមិនចង់អោយរឿងនេះចប់?
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់កាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជឿរឿងនោះ។
អ្នកតែងតែនាំសំណាងអាក្រក់មកខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានសត្រូវដែលចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ? - ក្នុងករណីដែលអ្នកអាចគិតពីនរណាម្នាក់
ហើយទីបំផុតឈប់គិតថាខ្ញុំពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ហេចាំសិន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដៃ​របស់​អ្នក។
ឡានរង់ចាំ។
រង់ចាំ។ កុំទៅ។
អ្នកធ្វេសប្រហែសណាស់។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
វាជាដៃរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
ស្អី​ក៏ដោយ។
រស់នៅដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំស្វែងរកការប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សដូចអ្នកបានធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ពីកន្លែងដែលពួកគេកំពុងឈរពួកគេអាចបាញ់គាត់។
ពួកគេចង់សម្លាប់គាត់។
ផ្អែកលើគន្លង
អ្នកបាញ់គួរតែនៅទីនោះ។
ផេះបារី។ ប៉ុន្តែរកមិនឃើញគូទទេ។
ពួកគេប្រុងប្រយ័ត្នវិជ្ជាជីវៈ។
អ្នកបាញ់សម្លាប់កំពុងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះជក់បារី។
អ្វី? តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់នឹងបាញ់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើគាត់នឹងគិតថាខ្ញុំចូលរួម។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកដូច្នេះខ្ញុំវិលមុខបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់គាត់។
ដោយផ្អែកលើវិធីដែលគាត់បានរំខានខ្ញុំខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹង។
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវហើយ។
ឡាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាមួយប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងទេ?
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះយឺត?
ការប្រជុំរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការយឺត។
អ្នកខិតខំណាស់។ ប៉ាមិនគួរឱ្យខ្ញុំជំនួសកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
កូនប្រុសម្នាក់
ប្រសើរជាងកូនប្រសា។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ទេ​ទេ​ទេ។
ជីវិតរបស់គាត់មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
- នេះគឺជាទឹករបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
ដាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អតាំងពីខ្ញុំចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញដីការបស់តុលាការដែលជាប់នឹងខ្លោងទ្វារខាងមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមនិយាយអ្វីមួយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកអាចខ្ចីលុយខ្ញុំដើម្បីលុបបំណុលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ការប្រាក់ទេ។
ហើយអ្នកអាចសងខ្ញុំវិញនៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
យើងចង់អោយអ្នកនិងកូន ៗ របស់អ្នកស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
សូម។
សួស្តីពូនិងមីង។
វាជាខ្ញុំ Mook ។
អូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម៉ាក់អ្នកស្អាតណាស់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អំពីផ្ទះខ្ញុំត្រូវបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ម៉ុកហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ខ្ញុំគិតថានេះល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ហាសិបលានគឺជាលុយជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើលុយនោះដើម្បីវិនិយោគវានឹងផ្តល់ប្រាក់រាប់លានដុល្លារដល់អ្នកវិញ។
វានឹងមានគុណវិបត្តិសម្រាប់អ្នកក្នុងការអោយយើងខ្ចីប្រាក់ដោយសេរី។
ស្អាត។ ឆ្លាត។
មានប្រាជ្ញា។ មើលទៅមុខ។
អ្នកណានិយាយថាវានឹងមានគុណវិបត្តិសម្រាប់យើង?
នៅក្នុងការវិនិយោគនេះខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រៀបការឡានម្តងទៀត។
ស្ត្រីដែលកើតនៅថ្ងៃនេះនឹងយកឈ្នះសត្រូវរបស់គាត់។
នាងនឹងបំបាត់ចោលនូវសេចក្តីអាក្រក់ទាំងអស់។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើគាត់រៀបការជាមួយក្មេងស្រីដូចគ្នា។
លើកនេះសូមឱ្យពួកគេក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ។
ឆាឡនថននឹងយកឈ្នះភាពលំបាកនេះ។
ជីវិតរបស់គាត់នឹងរីកចម្រើន។ គាត់នឹងមានគ្រួសាររីករាយ។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងរីកចម្រើន។
ចងចាំរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នករីកចម្រើនគាត់ត្រូវតែរៀបការជាមួយក្មេងស្រីដូចគ្នា។
ក្មេងស្រីដូចគ្នា។
ហើយតើគាត់យល់ព្រមនឹងរឿងនេះទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។ គាត់មិនអីទេជាមួយវា។
រៀបការជាមួយកូនទា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកមានភាពលំបាកយ៉ាងខ្លាំងនៅពីមុខអ្នក។
នាងអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅនេះ។
សូម្បីតែរូបភាពរបស់នាងក៏អាចជួយឱ្យអ្នកងើបឡើងវិញបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាងនាងនឹងជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់វា។
- ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។ - ស្អី?
តើគ្រួសាររបស់នាងមិនមានបំណុលច្រើនហើយស្ទើរតែក្ស័យធនទេឬ?
នាងមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
តើនាងអាចជួយឡាននៅពេលពួកគេរៀបការយ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែនាងអាចធ្វើឱ្យគាត់ប្រសើរឡើង។
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាជាបញ្ហានៃជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ទាំងផ្ទះនិងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រសិនបើឪពុករបស់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានជួយយើង
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ក្រៅពីនេះម៉ាក់និងខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយម៉ុក។
ចូរយើងរកវិធីចេញពីដំបូងនេះ។
ជាការពិតដា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើវា
អ្នកអាចអោយខ្ញុំដឹង។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាងនាងនឹងជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់វា។
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
- មួយនេះថោកណាស់។ - ល្អណាស់។
- ត្រឹមតែ ២៥០ បាតប៉ុណ្ណោះ។ - ត្រឹមតែ ២៥០ បាតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមកនេះហើយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Petch ។
- ភីច។ - ឆាប់​ឡើង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Petch, ភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាស់ខ្ញុំពីព្រលឹម?
ទៅហើយជួយម៉ាក់ធ្វើនំ។
លេខ
ក្រោកឡើង។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការ។
សូមអញ្ជើញមក Mook ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរកលុយ?
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ?
ម៉ាក់មាន Ting រួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ថេងមិនមែនជាគ្រួសារទេហើយនាងនៅតែជួយម៉ាក់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយនាងជំនួសឱ្យទំងន់ដែលងាប់?
ត្រូវ។ ខ្ញុំជាទំងន់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំពូកែសុំលុយ។
និយាយតាមត្រង់ទៅតើការជួយម៉ាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ ១០០ លានទេ?
វានៅតែប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វី
ហើយដេកពេញមួយថ្ងៃដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់លើពិភពលោក។
នេះគឺជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់ជាង។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ឪពុកភ្លាមៗបានបញ្ចប់ទៅក្នុងអាយ។ ស៊ី។ អេ។
ហើយយើងហៀបនឹងគ្មានដំបូលនៅលើក្បាលយើងទេ។
ជីវិតរបស់យើងផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកដែលអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទំងន់ស្លាប់បែបនេះចំពោះអ្នក
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
- ម៉ាក់, ម៉ាក់របស់អ្នកបានដួលសន្លប់។ - ដា!
- ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ - ម៉ាក់!
- ម៉ាក់! - ដា!
- ម៉ក់! - ដា!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! អូកតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងទើបតែដួល។
ម៉ាក់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ម៉ាក់។ - ម៉ាក់។
អូដា។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។ - ដា។
ក្រោកឡើងយឺត ៗ ។
- ដា។ - ម៉ាក់។
សុខសប្បាយទេម៉ាក់?
ម៉ាក់។
ផឹកទឹកខ្លះ។
- នេះគឺជាថ្នាំរបស់អ្នក។ - ទឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ដា។
inhaler menthol ។
តើអ្នកចង់ជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ Mook ។
ខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកបន្តិច។
វាដោយសារតែអ្នកមិនបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកថែរក្សា Pethai នៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញអ្នកធ្វើនំ។
- ហើយនៅពេលអ្នកធ្វើវាចប់ហើយវាយឺតពេលហើយ។ - ធីង។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើការហួសម៉ោងហើយចាកចេញម្តងទៀតទេ។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើមានរឿងកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
អ្នកនឹងទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នកមកវិញ
ហើយរឹងមាំ។
ប៉ា។
កុំបារម្ភពីម៉ាក់និងភីច។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សាពួកគេ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
នេះគឺជាវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តដំបូង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កាតឥណទានរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។ សូមទាក់ទងធនាគាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងបង់លុយអោយអ្នកជាសាច់ប្រាក់។ - យល់ព្រម។
(មេធាវី)
ជំរាបសួរ។
អំពីការបញ្ចូលបំណុលរបស់អ្នកធនាគារបានយល់ព្រមធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង់ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលនៅសល់និងថ្លៃសេវាដោះស្រាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនឯកសារទៅតុលាការ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងកិច្ចព្រមព្រៀងបំណុល)
ម៉ាក់!
ឪពុកភ្លាមៗបានបញ្ចប់ទៅក្នុងអាយ។ ស៊ី។ អេ។
ហើយយើងហៀបនឹងគ្មានដំបូលនៅលើក្បាលយើងទេ។
ជីវិតរបស់យើងផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំជាមួយក្រុមហ៊ុនឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលត្រលប់មកវិញយឺតពេលហើយ។
Prao អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកត្រូវតែការពារក្រុមគ្រួសារនិងសន្សំផ្ទះរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ហេ!
ហេ។
ហេ, ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
មនុស្សអាក្រក់តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប៉ះខ្ញុំទេ? វង្វេង​ផ្លូវ។
អ្នកពូកែជេរប្រមាថ។
ខ្ញុំក៏ពូកែរឿងផ្សេងទៀតដែរ។
ប្រើល្បិចចាស់អ្នកមិនល្អទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅឬខ្ញុំនឹងស្រែក។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកគឺជា Praomook ។
Praomook ។
ឌីជេប្រូ។
ពូ Pethai ។
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅស៊ាំហើយ។
វាពិតជាអ្នក។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា Praomook?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាផែនការរបស់អ្នក។
អ្នកបានបង្ហាញហើយព្យាយាមទទួលបានបំណងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករៀបចំការបាញ់ប្រហារដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាវីរបុរសនិងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
អ្នកបានលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ហើយអ្នកបានបញ្ឆេះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំឱ្យរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាចង់បានលុយដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នក។
អ្នកសុខចិត្តដេកជាមួយមនុស្សដើម្បីរកលុយ។
វាជាផែនការរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានគំនិតឆ្កួតបែបនេះទេ។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធវាបន្ទាប់ពីនោះដែរឬទេ?
កុំគិតថាមនុស្សមិនអាចរក្សាហ្គេមរបស់អ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្អាតទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
នៅក្បែរអ្នកធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំរ។
ដោយសារតែចិត្តរបស់អ្នកគឺកខ្វក់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ អ្នកខំប្រឹងព្យាយាមដើម្បីបង្កើនតម្លៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើខ្លួនអ្នកដើម្បីលុបបំណុលរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើការប៉ាន់ស្មាន
អ្នកគួរតែមានតម្លៃពីរបីពាន់។
អ្នកកាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានតម្លៃ
កាន់តែថោកអ្នកមើលទៅថោកជាង។
គំនិតរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ដើម្បីសងបំណុល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួលខ្មាន់កាំភ្លើងម្នាក់ឱ្យដើរតាមរាល់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍និងធ្វើឱ្យអ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ។
អ្នកបានចាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ។ អ្នកចង់បានខ្ញុំ។
ជាមួយបុរសចូរលេងសើចពួកគេបន្តិចបន្តួច
ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានការលំបាក
ហើយពួកគេនឹងធ្លាក់ចូលអន្ទាក់របស់អ្នក។
អ្នក​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើមរអើម។
តើខ្ញុំស្អប់អ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
យើងនឹងមិនរៀបការទេ។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចង់អោយយើងរៀបការ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ពួកគេនៅថ្ងៃស្អែកថាខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកាន់តែចង់អោយខ្ញុំចេញពីជីវិតរបស់អ្នក
កាន់តែច្រើនខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ចាំអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនបញ្ចប់ការញ៉ាំពាក្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អូខ្ញុំមើល។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះ
ទេព្រោះអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ?
អ្នកចង់បានខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្ទាបខ្លួនហើយចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនឹងភ្លេចអតីតរបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលថ្ងៃស្អែកមកដល់
អ្វីៗទាំងអស់រវាងយើងនឹងត្រូវបញ្ចប់ហើយអ្នកនឹងចេញពីជីវិតខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ហេតើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកអាចខាំត្រចៀកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់រង្វាន់ជាអចិន្រ្តៃយ៍សម្រាប់អ្វីមួយបណ្តោះអាសន្នទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តួលអ្នកនិទានរឿងដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកដួលជំនួសខ្ញុំ។
ត្រៀមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើមរអើម។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
មកហាងកាហ្វេនៅម៉ោង ៧ យប់ពីឡាន។
បទចម្រៀងនេះ
តំណាងឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ណុច។
មានតែ​អ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ Praomook ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នកនៅឯទីលានបាល់ទាត់។
នាងចែករំលែកចំណងជាមួយអ្នកហើយខ្ញុំមិនអាចផ្តួលវាបានទេ។
ខ្ញុំមកតាមនាង។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់កូនទាអាក្រក់នោះទេ។
នាងមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកមានន័យថា។
ប្រសិនបើនាង heard ដូច្នេះនាងនឹងតូចចិត្ត។
នាងអាក្រក់ណាស់។
ឥឡូវនេះនាងទទួលរងនូវស្នេហាដែលមិនចង់បាន។
អ្នកកំពុងចេញពីលីករបស់នាងហើយ។
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
សម្រាប់អ្នកដែលមានមុខស្អាតអ្នកមានមាត់មិនស្អាត។
អ្នកគួរតែលាងសម្អាតមាត់របស់អ្នកមុនពេលអ្នកនិយាយ។
ម៉ក់!
ហ៊ានណាស់! អ្នកស្រីអាក្រក់!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ បង្ហាញអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ថាអ្នកស្អាតតែខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
រកមើលអ្នក។ អ្នកមិនខុសពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំអាចទទួលបានឆ្កួត។ តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
អ្នកផងដែរ។ ចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
ឡានបើអ្នកនៅតែចងខ្សែជុំវិញក្មេងស្រីកំសាកនិងអាក្រក់នេះ
កុំរំខានមកជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
យើងចប់ហើយ។
ណុចចាំមើល!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។ យើងត្រូវនិយាយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលនោះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមាន
និងមិនដែលនឹង។
នោះមិនពិតទេ។ អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
រក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។ ខ្ញុំឃើញថាអ្នករំខាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវឈឺឬស្លាប់ជំនួសឱ្យមានអ្នកនៅក្នុងជីវិត
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងស្លាប់
ប្រសើរជាងអ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកដទៃប្រសើរជាងខ្ញុំអ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ទោះបីអ្នកមិនចេញពីជីវិតខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់បាន
មនុស្សគួរស្អប់ខ្ពើមដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកដូចអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកដូចអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
ហ្គូស។ តើនាងជាឆ្កែឬ?
កូនទាអាក្រក់
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាងរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នក ...
បាទវាគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ អ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំមិនអាចទប់ខ្លួនបាន។
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
កុំសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើនោះជាសុបិនមែនទេ?
ហេ!
អ្នកមិនអាចគិតពីនាងតាមវិធីនោះទេ។
ឡាន។
ឡានតើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
មែនខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាស់អ្នក។
ស្តាប់អ្នកមានភ្ញៀវកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
ទៅស្លៀកពាក់។
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
វានឹងមិនមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមើលទៅសង្ហានៅថ្ងៃនេះ។ ឥឡូវទៅងូតទឹក។
ទេម៉ាក់។
សូមអញ្ជើញមកលើឡាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យងូតទឹក។ ទៅ។
ទេម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ល្អខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់នាទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើរួចខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។ យល់ព្រម?
មិនអីទេម៉ាក់។ ចាប់ផ្តើមនាឡិកា។
ហើយចាកចេញ។
ឡានអ្នកត្រូវមើលទៅសង្ហាជាង
ព្រោះអ្នកមានភ្ញៀវពិសេសថ្ងៃនេះ។ យល់ទេ?
ទេម៉ាក់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងខ្លួនដូច្នេះ?
ចម្លែក។
មិនអីទេ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។ ដប់​នាទី។
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេគ្រាន់តែចាកចេញ។
ឆាប់​ឡើង។ ក្រោកឡើងហើយ។
សូមអញ្ជើញមកលើឡាន។
អ្នកអាចគិតអំពីស្ត្រីណាម្នាក់
លើកលែងតែកូនទា។
យល់ព្រម?
ឡានទៅចុះ។
អូឡាន។
វ៉ោ​វ។ ម៉ូដែលគ្រប់ទីកន្លែង។
មហាក្សត្រីយានី, ឌីអូរ៉ាម៉ា
ស្រស់ស្អាត។
Darth Maul ។
ត្រជាក់។
បុរសដែកម៉ាកទី ៧ ។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំត្រូវការរូបភាព។
មិនអីទេញញឹម។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
Medusa! អូហូ!
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ងាកទៅរកថ្មទេ។
Peekaboo!
វាជាក្មេងស្រីនោះ។
ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំសូមថតរូបអ្នក។
ញញឹម។
ស្តាប់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប៉ះអ្នកខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងស្រីសំណាងបំផុត។
តើខ្ញុំអាចមានការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ?
ហេ។
រ៉េត។
Woah, សាច់ដុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម៉ូដែលនេះមិនមានផ្នែកទេ។ ប្រសិនបើវាខូចវានឹងបាត់។
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានឃើញគំរូដ៏កម្របែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកមានជំនួញអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ជូនអ្នកវិញនូវអ្វីមួយ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះមែនទេ?
ចាំតើវានៅឯណា?
ប្រញាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមានការប្រជុំ។
វាបានបាត់ហើយ។
មានអ្វីបាត់ហើយ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកវា។
វាជាប៊ូតុងមួយ។
អ្វី?
ប៊ូតុងមួយ?
វាជាប៊ូតុងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយចង់ប្រគល់វាជូនអ្នកវិញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ ខ្ញុំត្រូវអោយវាវិញ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការប្រជុំដើម្បីចូលរួម។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញវាផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិកម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
វា​នៅឯណា?
រូបសំណាក Medusa ។ ចម្ងាយទៅក្មេងស្រី: 20 ស។
មានឱកាស ៨៩ ភាគរយនៃការធ្វេសប្រហែសរបស់នាងនឹងបង្កផលប៉ះពាល់។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅទីណា?
អង្គុយនៅទីនេះហើយកុំទៅកន្លែងណា។
កុំប៉ះម៉ូដែលរបស់ខ្ញុំណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកប៊ូតុងនោះអ្នកអាចធ្វើបានដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញវាផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិកម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាខ្ញុំនឹងដកអ្នកចេញពីអាគារ។ យល់ទេ?
អ្នកត្រជាក់។
អ៊ូច! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយ។ ខ្ញុំបានសួរអ្នកប្រសិនបើអ្នកយល់។
យល់។ អ្នកមិនចាំបាច់មានន័យទេ។
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
នាងមិនអីទេ?
ឡានមានអ្នក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងរង់ចាំទេ។
- រង់ចាំម៉ាក់។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាភ្ញៀវនេះជានរណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកឃើញនាង។ តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ឡានគឺនៅទីនេះ។
ឡានតើអ្នកចាំនាងទេ?
អ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។ អ្នកមិនចាំនាងទេមែនទេ?
វាជា Mook ។ នាងមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកចាំនាងទេ?
Mook, នេះគឺជាឡាន។ តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្គាល់គាត់ទេប្រសិនបើយើងជួបនៅខាងក្រៅ។
ត្រូវទេឡាន?
ខ្ញុំមិនចាំនាង
ទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់។
រង់ចាំ។ ឡានហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចនេះ?
មានសុជីវធម៌ខ្លះកូនប្រុស។
ជាមួយមនុស្សមួយចំនួនខ្ញុំមិនត្រូវការអាកប្បកិរិយាទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ម៉ាក់
តើអ្នកអាចយករបស់នេះទៅកន្លែងរបស់មីងផាតបានទេ?
តោះហៅអ្នកនាំសំបុត្រ។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចែកចាយវា។
តាមវិធីនេះអ្នកអាចអរគុណពួកគេដែលបានជួយអាជីវកម្មរបស់យើង។
ធ្វើ​វា​អោយ​ខ្ញុ​ុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាអ្នកត្រូវសម្រាក។
យល់ព្រម។
ប្រហែលជាវាល្អប្រសើរជាងដែលខ្ញុំធ្វើការចែកចាយ។
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរងចាំមើលនរណាម្នាក់។
ពូមីង។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះព្រោះខ្ញុំមានអ្វីចង់ប្រាប់អ្នក។
- អូ! ទៅមុខហើយប្រាប់យើង។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Praomook ។
ខ្ញុំចង់
ថ្លែងអំណរគុណចំពោះការគាំទ្រអាជីវកម្មម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ Mook ។ សូមស្វាគមន៍។
ខូឃីរបស់ម្តាយអ្នកគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញវាម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយឡាន។
Mook អ្នកមិននិយាយលេងទេមែនទេ? ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាអាចជួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន។
ប្រសិនបើសំណាងរបស់ខ្ញុំអាចរក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំនឹងរីករាយរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ហើយខ្ញុំចង់ជួយ។
វ៉ោ​វ។
គាត់ពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកជាកូនក្រមុំរបស់គាត់
ទោះបីជាគាត់គ្មានប្រយោជន៍
គ្មានអនាគត
ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាសូមព្យាយាមអត់ធ្មត់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
ឡានអ្នកត្រូវតែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការជាមួយនាងទេជីវិតរបស់អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយស្មោះត្រង់ទេ?
ម៉ុកកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
ប្រសិនបើនាងចង់ជួយនាងគួរតែនៅឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំមិនគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្អែកលើជំនឿឆ្វេងនឹងជួយជីវិតខ្ញុំទេ។
តើយើងនៅឆ្នាំណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាស្រ័យលើសកម្មភាពរបស់យើង។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាសនាទេ។
គិតវាដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកង្វល់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងនាង។ តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
មែនហើយតើអ្នកមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងនេះក្លាយជាហេតុផលនៅពីក្រោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកពិគ្រោះយោបល់របស់អ្នកកំពុងនិយាយអំពីនាងទេ?
វាអាចជាស្ត្រីខ្លះទៀត។
គាត់បានទទូចថាវាជាការល្អបំផុតសម្រាប់អ្នករៀបការជាមួយក្មេងស្រីដូចគ្នា។
ដែលមានន័យថាវាអាចមានតែនាងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់របស់អ្នក?
តើគាត់ស្គាល់ស្ត្រីនេះដោយផ្ទាល់ទេ? ការណែនាំរបស់គាត់ហាក់ដូចជាជាក់លាក់។
គាត់គឺជាមនុស្សដដែលដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកពីមុន។
ហើយគាត់បាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាវាគួរតែជានាង
ព្រោះម្តាយរបស់អ្នកបានសួរគាត់ឱ្យអានហោរាសាស្ត្ររបស់ Mook ។
ការណែនាំរបស់គាត់គឺផ្អែកលើអង្គហេតុ។
ដូច្នេះការងារតែមួយគត់របស់អ្នកគឺ
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់គាត់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
មិនអីទេបើគាត់មិនចង់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលគាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកង្វល់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
- ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ? - ហេឡាន។
សូមព្យាយាមស៊ីវិល។
ជាមួយស្ត្រីនេះគឺជាស៊ីវិលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយ Praomook ទេ។ នាងជាស្ត្រីដែលខ្ញុំស្អប់។
ឡាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាងរៀបការជាមួយនាង។
ហេឡាន។
ឈប់។ អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
ឡាន។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។ យើងមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿគាត់បានទេ។
ឆាឡនថននឹងស្តាប់បទបង្ហាញរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជារ៉ាឌីន។
ប្រសិនបើឡាននៅតែមិនមានជំនាញបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុននេះទេ។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ដើម្បីលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?