(Praomook)
ដូច្នេះកិច្ចសន្យានេះពិតជាពិតប្រាកដ។
ឥឡូវអ្នកដឹងការពិតតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាណុចនិងដាយណៃហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ Praomook ទេ។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះអ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំទេ។
ទៅជាមួយអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នករៀបការតើអ្នកនឹងមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
តោះលែងលះគ្នា។
មិនអីទេ។
(វិញ្ញាបនប័ត្រលែងលះ)
ពូខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារឹងមាំចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាត្រលប់មកវិញខ្ញុំនឹងមិនទទួលយករឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកឈឺចាប់ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
អំពីផ្ទះរបស់អ្នកអ្នកអាចមានវា។
គិតថាវាជាសំណងសម្រាប់បញ្ហា។
វាច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងរើចេញឆាប់ៗតាមដែលខ្ញុំអាច។
(វិញ្ញាបនប័ត្រលែងលះ)
តើនាងទទួលបានអ្វីទេ?
She wouldn't accept anything.
Dad's possessions are intact. Are you happy?
Very.
I'm glad she's left our family.
I think she became free.
You can think whatever you want.
Just know that I finally feel at peace.
Oh.
And if you're thinking about getting back with your ex,
I suggest you find a new girlfriend.
Treenuch can only be your ex.
I don't want her
as my sister-in-law.
Our company is facing trouble. I want you all to find out together.
There are complaints about our products not meeting standards.
That they are unstable,
are made of low-quality materials, and are overpriced.
Even worse,
our new products were available on Lan's Much app
before their launch.
I ordered some of them.
They really are our products.
Have you checked how they got out?
I have. They probably got out during production.
I've also checked our defective furniture.
បញ្ហានេះបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការជ្រើសរើសសម្ភារៈ។
ជាលទ្ធផលផលិតផលដែលមានគុណភាពខ្ពស់និងមានគុណភាពទាប។
អ្នកទទួលខុសត្រូវគឺ
អ្នករចនាការរចនានិងអភិវឌ្ឍន៍។
ភ័ស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុលទៅរ៉ាវីន។
គាត់ប្រហែលជាពិរុទ្ធជន។
(អ្នកត្រួតពិនិត្រយៈ Rawin Mahadeshoshai)
ឥឡូវយើងមានភស្តុតាងពិបាក
យើងគួរតែពិនិត្យមើលវាហើយទាក់ទងទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែចូលរួមជាមួយប៉ូលីសនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងត្រូវការសិទ្ធិអំណាចពេញលេញលើរឿងនេះ។
អីចឹង។ រៀបចំរបាយការណ៍អំពីរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូមពិនិត្យមើលទំនិញនៅក្នុងសំណួរនៅលើច្រើន។
ស្វែងយល់ថាតើពួកគេជានរណាទីតាំងដែលពួកគេស្ថិតនៅ
និងកន្លែងដែលពួកគេបានទិញផលិតផល។
យល់ហើយ
តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសទេ?
នៅឡើយ។ ខ្ញុំបានសួរឪពុកខ្ញុំមិនឱ្យ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើប្អូនស្រីខ្ញុំចូលរួមខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយនាងបានទេ។
ចុះម៉ុកវិញ?
ប៉ាប្រាប់នាងឱ្យស្នាក់នៅខុនដូឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទុកនាងអោយអ្នក។
ឡាន, តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីនាងទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
ត្រូវ។
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ឡានអ្នកត្រូវព្យួររ៉ាឌីន,
ឬដាក់ក្រុមរួមគ្នាដើម្បីស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយសារព័ត៌មាន។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអត់ធ្មត់អំពីបញ្ហានេះបានទេ។
ទោះគេជាអ្នកណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើពួកគេកខ្វក់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញទេ។
(ប្រធានបទ៖ ការពិនិត្យឡើងវិញនៃការផ្អាក)
(Chalantorn Anantanapat អនុប្រធាន)
អូឡាន។
អ្នកហាក់ដូចជាផ្តោតអារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ខ្ញុំបានមើល Rawin មួយរយៈ។
ឥឡូវយើងមានភ័ស្តុតាងខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីកំចាត់គាត់។
ដូចជាយកម្រាមដៃដែលមានជំងឺមហារីកចេញ។ ចូរយើងព្រួយបារម្ភអំពីលទ្ធផលនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្រាមដៃដែលយើងគ្រោងដកចេញគឺពិតជាមហារីក។
បើមិនដូច្នោះទេមហារីកអាចរាលដាលដល់ដៃទាំងមូល។
ភស្ដុតាងចង្អុលប្រាប់គាត់។ យើងមានពិរុទ្ធជន។
យោងទៅតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញថា Rawin អាចជាអ្នកបោកប្រាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានគេធ្វើគ្រោង។
ពិរុទ្ធជនពិតអាចនឹងត្រូវទទួលទោស។
អ្នកណា​គេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្គាល់មួយរយៈប៉ុន្តែមិនប្រាកដទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងទាំងអស់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណា។
នៅពេលអ្នកដឹង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះ។ ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ទោះយើងលែងរៀបការហើយ
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីអ្នក។
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកគឺមិនចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ថែរក្សាម៉ុកសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយត្រង់។
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
ថែរក្សានាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ភស្ដុតាងចង្អុលប្រាប់គាត់។ យើងមានពិរុទ្ធជន។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
Rawin អាចជាអ្នកបោកប្រាស់។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានគេធ្វើគ្រោង។
ពិរុទ្ធជនពិតអាចនឹងត្រូវទទួលទោស។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងទាំងអស់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណា។
ឡាន។
ម៉ាក់និងខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
សូមអបអរសាទរចំពោះសេរីភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
តើអ្នកសោកស្តាយដែលបាត់បង់នាងទេ?
កុំភ្លេចថានាងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
នាងចង់បានប្រាក់របស់អ្នក។
យកល្អគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីនារីអាត្មានិយមនោះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកជីវិតខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចជានាងទេ?
អ្នកទាំងពីរគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពីព្រោះខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់អ្នកវិញពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងអ្នកដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការជិះ។
ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលាដើម្បីមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
កុំប្រាប់ឡានខ្ញុំនៅឯណា។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមហើយភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យល់ព្រម។
(Poom)
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ អត់ទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ត្រៀមខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខ្ញុំបាញ់។
ចាំមើលថាអ្នកណាលឿនជាង។
រង់ចាំ, រ៉េត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេមែនទេ?
ត្រៀមខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ពេលវេលាល្អ។
យករបស់របររបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេលើកលែងតែនិយាយអំពីការងារ។
កុំត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
ហើយប្រគល់កាតគ្រីរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ដរាបណាអ្នកដឹងថាពួកគេលែងលះគ្នា
អ្នកកម្ចាត់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាយើងមិនមែនជារឿងទេ។
ឥឡូវខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ប្រសើរជាងមុន
កាន់តំណែងអនុប្រធានខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសគាត់។
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅឡាន។
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់បានទេ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលគាត់ធុញទ្រាន់នឹងអ្នក
គាត់នឹងចាកចេញពីអ្នក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកបានដេកជាមួយខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនចង់បានអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឡាក់ថានាងមានប្តីមិនស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នាងខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នៅលើលោកនេះគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
ឡាក់។
កុំ។
ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកយកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ពស់។
អ្នកចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
អ្នកធ្វើពុតជាអ្នកខ្ពស់ហើយពូកែ
នៅពេលដែលការពិតអ្នកកខ្វក់ដូចជាជ្រូក។
ដេកជាមួយបុរសរៀបការ។
អ្នកគ្រាន់តែជាម្ចាស់ស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីកំណាន់ទេ។ - បន្ទាប់មកអ្នកជាអ្វី?
របស់លេងរបស់បុរស?
អ្នកថោកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នក!
ឈប់មើលដាណៃហើយចេញពីជីវិតរបស់ឡាន
មុនពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ស្ត្រីថោកដូចអ្នកមិនសមនឹងបងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនមែនទេ?
បើអ្នកក្បត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកមានផាសុកភាព
ខ្ញុំក៏អាចបំផ្លាញវាបានដែរ។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបបងស្រីខ្ញុំខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅពន្ធនាគារ។
ឡាន។
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីយើងមិនរកឃើញ
តើភ័ស្តុតាងអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះអាចជួយអ្នកបាន?
ភស្តុតាង?
តើវាជាអ្វី?
វានិយាយអំពីការបន្លំ
បង្ហាញថាពិរុទ្ធជនមិនមែនជារ៉ាវីនទេ
ប៉ុន្តែដាណៃ។
ក្នុង​នេះ,
មានភ័ស្តុតាងដែលបញ្ជាក់ថាឯកសារនិងហត្ថលេខារបស់ Rawin គឺក្លែងក្លាយ។
ឯកសារដែលអ្នកបានបង្កើតដើម្បីគ្របដណ្តប់ការកិបកេងរយៈពេលរាប់ឆ្នាំ
ក៏នៅទីនេះដែរ។
ឡាក់។
កុំជឿគាត់។ គាត់កំពុងនិយាយកុហក។
គាត់កំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីនៅលើនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសង្ស័យខ្ញុំ។
ភស្តុតាងទាំងអស់ដែលប្រឆាំងនឹងគាត់គឺមាននៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
យើងអាចបង្ហាញវានៅចំពោះមុខប៉ូលីស។
ឡាក់ស្តាប់ខ្ញុំ។
ជ្រូកលោភលន់។
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នក
ថាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះដោយសារខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំ។
បំណែកសំរាម។
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំជាសំរាម។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសនេះ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
អ្នកបានដើរពាសពេញខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគ្មានតំលៃទេ
ដេលគ្មានសមត្ថភាព
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដូចជាខ្ញុំជាទាសករ។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំពិតជាទាសករ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឱ្យតម្លៃខ្ញុំទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
អ្នកតែងតែត្រៀមខ្លួនបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា
អ្នកនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីការចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកដាក់ខ្ញុំចុះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
វាជាធម្មជាតិរបស់អ្នក។ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចូលពន្ធនាគារ។
ឡាន។
ឱ្យគាត់ទៅ។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនៅតែការពារគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់គាត់។
ឡាន។
ប្រសិនបើរឿងនេះទៅដល់ប៉ូលីសវានឹងផុតការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ប្រសិនបើទទួលបានព័ត៌មានវានឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុននិងប៉ា។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលបាននៅឆ្ងាយ? វានឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែលគាត់ក្លាយជាបុរសនេះ។
ខ្ញុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេកលើគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់ដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយនេះឡាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនេះខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
ឡាន។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ដាណៃអ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
រកដាណៃហើយនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ទុកពេលឱ្យគាត់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ទេទោះបីអ្នកទាំងពីររៀបការហើយក៏ដោយក៏អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសដែរ។
បើគាត់ត្រូវចូលគុក។
តើអ្នកនឹងចូលគុកជំនួសគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ឡាក់ណារ៉ា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដាក់គាត់ទេ
ឬធ្វើឱ្យគាត់គិតថាខ្ញុំអាចចាកចេញពីគាត់គ្រប់ពេលគាត់នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមួយផ្នែក។
វានៅតែមិនត្រឹមត្រូវអំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមកជាទីស្រឡាញ់។
តោះកុំបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅគុក។
យើងគួរតែបញ្ចប់វាដោយវាងវៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានឱកាសទីពីរ,
រកដាណៃហើយនាំគាត់មកវិញ។
ឡាក់។
ធ្វើដូចដែលគាត់បាននិយាយ។ វាជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
លេខដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យសត្វព្រៃមួយទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅពេលគាត់រកឃើញជើងរបស់គាត់ទេ។
ឱ្យគាត់សាកល្បង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់ម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
តាមវិធីនេះខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះបងស្រីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែចុះម៉ុកវិញ?
យើងមិនអាចស្មានដឹងថាតើចលនាបន្ទាប់របស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
តើអ្នកលាក់នាងនៅទីណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
គ្រាន់តែដឹងថានាងស្ថិតនៅកន្លែងសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
តើអ្នកណាជាអ្នកឱ្យខ្ញុំបង់លុយ?
អតីតប្តី?
មិត្តភក្តិកុមារភាព?
ចំណងជើងទាំងពីរ
សិទ្ធិអ្នកគ្មានអ្វីទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
តោះចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ទោះបីផ្ទះនេះតូចជាងក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរីករាយជាងនេះ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយយើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយអ្នកអាចទៅមុខបាន។
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ។
មិនអីទេម៉ាក់។
ភស្តុតាងទាំងអស់ដែលប្រឆាំងនឹងគាត់គឺមាននៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេយើងអាចបង្ហាញវានៅចំពោះមុខប៉ូលីស។
ជ្រូកលោភលន់។
តើអ្នកយកខ្ញុំឱ្យល្ងីល្ងើទេ?
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំជាសំរាម។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសនេះ។
- កុំបន្ទោសខ្ញុំ។ - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត។
អ្នកបានដើរពាសពេញខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគ្មានតម្លៃទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកតែងតែត្រៀមខ្លួនបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងយកអ្វីៗមកវិញទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវមើលថែខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនតស៊ូទៀតទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
អ្នក!
អ្នកបានបញ្ចេញវីដេអូមែនទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកទេ។
អ្នកពស់អ្នកបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
វាជាការងាររបស់អ្នកផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងនរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
ទេកុំ។
ឡានបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
គាត់បាននិយាយថាគាត់អោយអ្នកទៅដើម្បីធ្វើអោយអ្នកគិតថាអ្នកទៅបាត់
បន្ទាប់មកគាត់នឹងអោយអ្នកបង់នៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកនឹងចេញពីជីវិតរបស់ប្អូនស្រីគាត់។
គាត់ចង់បំផ្លាញខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់គាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់បំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចុះជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាប់​គាត់
គាត់នឹងរងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបគាត់
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់នឹងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក
ជា​មិត្ត។
ទោះបីវាមិនកើតឡើងក៏ដោយយើងនឹងមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
គឺជាអ្នកដែលជឿជាក់ថាយើងមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅឯណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ច្បាស់ជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេអ្នកអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំមិនព្រមធ្វើជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចាញ់នោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Lan ។
មិនអីទេខ្ញុំទើបតែធានាការកក់របស់អ្នក
សម្រាប់សប្តាហ៍នេះនិងដើមខែក្រោយ។
អូខេ​អរគុណ។
ហេម៉ុក។
អ្នកទើបតែទទួលបានផ្លែផ្កាថែមទៀត។
អ្នកបានកក់ទុកអស់រយៈពេលបីខែ។
ល្អណាស់។
អ្នកមានសំណាងនៅក្នុងហ្គេមហើយសំណាងមិនល្អនៅក្នុងស្នេហា។
អ្នកអាចមានជីវិតល្អដោយគ្មានបុរស។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
តើពួកគេបានទៅឈៀងរ៉ៃទេ?
បាទ Mook, Oak និង Petch បានទៅទីនោះ។
តើពួកគេមិនដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
មានគ្រោះថ្នាក់ទេ? ដោយរបៀបណា?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ណាំផត។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
រ៉េត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកទីនេះ?
សូមនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំបារម្ភពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងទើបតែចាកចេញភ្លាមៗ។
ឡាន។
- ម៉ក់! - ឡាន!
រ៉េតចាប់គាត់។
នរណាម្នាក់ទទួលបានគ្រូពេទ្យ!
ឡាន,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ តោះយើងមើលនាង។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
អ្នកជំងឺមានសុវត្ថិភាព។
ម៉ាក់តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឈឺ​អត់?
តិចតួច។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
អូក្មេងស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ម៉ុក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលគ្រួសារខ្ញុំអូសអ្នកអោយជួបបញ្ហា។
សូមអរគុណផងដែរដែលបានជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
គាត់នឹងស្លាប់។
អំពីដាណៃខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
ឡាក់ជួយខ្ញុំ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នោះគឺធ្វើឱ្យបងប្អូនខ្ញុំឈឺចាប់។
ហើយនោះជាការក្បត់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានដាក់សម្ពាធលើអ្នកបង្ខំឱ្យអ្នកលួចលុយ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានចូលរួមចំណែកនៅក្នុងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែកំហុសរបស់ខ្ញុំគឺរៀបការជាមួយសំរាមមួយដូចអ្នក។
ឡាក់។
ខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
កុំ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេសឆ្កួត។
អ្នកបានគ្រោងរឿងទាំងមូល។ នេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់អ្នកទេ។
ឡានបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ឡាន។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលអាចឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយហើយទុកឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានយកតួនាទីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាជ្រូកលោភលន់បែបនេះ។
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ, ម៉ា។ - ឡាក់វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីឡានមិនបានត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបន្ទុក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតជាងមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរួចផុតពីអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
យើងទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត
តើអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ត្រូវខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលខំធ្វើការ
សង្ឃឹមថាមានគេដឹងគុណខ្ញុំ
និងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ។
ឈ្នះ។
អ្នកចង់ក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ប្រធានាធិបតីមែនទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ អ្នកអាចមានចំណងជើង។
- ហេ! - កុំធ្វើវា។
តើខ្ញុំបានវាយដែកគោលលើក្បាលឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបិទមាត់គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងជួយអ្នកទេ។
នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យ Treenuch ដោះលែងវីដេអូ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ - ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
នាងបានសារភាពថាអ្នកបានប្រាប់នាងអោយធ្វើវា។
អ្វីៗទាំងអស់
បានទៅយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ពេលខ្ញុំចេញទៅ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
ហេឈប់!
ទៅទីនោះ។ ផ្លាស់ទី។
មក​នេះ។
ផ្លាស់ទី។
រ៉ាឌីន,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះអ្នកអាចត្រលប់ទៅទីក្រុងបាងកក។
អ្នកក៏អាចឈប់សម្រាកប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅធ្វើការឆាប់។ មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវជួសជុល។
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ជាការពិតណាស់លោក។
ឡាក់។
ប៉ា។
អ្នកបានដឹងថាដាណៃមិនគួរឱ្យទុកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្វែងយល់
ដែលបានវាយប្រហារឡាន។
តើអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តដាណៃទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើគាត់ត្រូវបានភ្ជាប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យសូមឱ្យខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ។
បាទ​លោក។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រែចិត្ត។
ហើយខ្ញុំខុស។
អ្នកនិងឡាន
កុំទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើអ្នកបានចូលរួម
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមិនពិបាក។
ខ្ញុំអាចស្រលាញ់ដាណៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំច្រើនជាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់ធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរៀបការជាមួយបុរសអាក្រក់
និងបណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ទេឡាក់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ស្តាប់ខ្ញុំឡាក់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
សួស្តី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាណៃធ្វើបាបអ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្អាតទាំងស្រុងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អរគុណលោកឡាក់។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំជានិច្ច។
ប្រសិនបើអ្នកទះខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដាក់ការចោទប្រកាន់ហើយអ្នកនឹងត្រូវជាប់គុកជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
អ្នកបំផ្លាញជីវិតដាណៃ។
អ្នកបង្កបញ្ហាក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្តីគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំមុន។
គាត់បានកុហកហើយនិយាយថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះនៅពេលនេះនៅពេលដែលគាត់ចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំដូចជាប្តីរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអោយអ្នករងទុក្ខថែមទៀត។
គាត់បានស្តីបន្ទោសអ្នកដោយនិយាយថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ
ព្រោះគាត់អាត្មានិយម។
ការកម្ចាត់គាត់គឺជារឿងល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
ការដកអ្នកចេញពីជីវិតបងប្រុសខ្ញុំក៏ជារឿងល្អបំផុតដែរ។
អ្នកមិនសមនឹងឡានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់អ្នកនឹងមិនចេញវីដេអូនោះទេ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តែបើនាងមកក្រោយគ្រួសារយើង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា។
គ្រាន់តែស្រែកដាក់ខ្ញុំហើយទទួលយកវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅរកអ្វីដែលយើងធ្លាប់បានទេ?
យើងមិនអាចទេ។
ក្លិនល្អណាស់។
- វាជារូបមន្តថ្មី។ - ហ??
- ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងរូបមន្តថ្មី។ - អូ។
ហូ។
ល្អ។
បន្តទៅនិយាយវា។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីការងារ។
អ្នកអាចលាឈប់និងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកក៏អាចដាក់លិខិតលាលែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេឬ?
ទេខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមានឡាក់រួចហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាន heard ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកទីផ្សារ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចអោយអ្នកជំនួយការរបស់យើងទទួលបន្ទុក។
សូមអញ្ជើញមកឪពុក។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទីផ្សារ។
ខ្ញុំមានសញ្ញាប័ត្រផ្នែកនេះ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អញ្ចឹងចុះក្រុមហ៊ុនអ្នកវិញ?
ខ្ញុំអាចធ្វើការបានពីរ។
មនុស្សអាចមានការងារច្រើនជាងមួយ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបរាជ័យខ្ញុំនៅតែមានក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេកុំធ្វើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
សូមគោរពតើអ្នកបាន hear អ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
តើខ្ញុំគួរបដិសេធគាត់ឬ?
តើអ្នកអាចបណ្តេញគាត់ចេញបានទេ?
អីត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកសំរេចចិត្តធ្វើការអោយខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីព្យាយាមទាំងពីរនៅពេលតែមួយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ក៏
ម៉ុកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនៅតែមានឱកាសធ្វើការដើម្បីអ្នក
ខណៈពេលដែលនាងមិនមាននោះ។
អស្ចារ្យណាស់កូនប្រុសខ្ញុំនេះ។
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះហើយវាបានហូរពេញក្បាលអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Mook និយាយវាអ្នកយល់ហើយ។
មិនអីទេបើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានល្អអ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានល្អអ្នកត្រូវផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ត្រូវហើយទៅ។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
ម៉ុកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មុខរបួសកំពុងព្យាបាល។ មិនមានផលវិបាក។ នាងអាចចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
អរគុណដែលបានមើលថែនាង។
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្រឡាញ់នាងខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយ។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំនឹងខឹងនឹងអ្នកទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាហួសពេលទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសជាច្រើន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់នាង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់នាង?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅ?
ខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំចង់ច្បាស់ជាមួយអ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្តដោយរឿងនោះខ្ញុំសុំទោស។
យើងមិនដែលឈ្លោះប្រកែកគ្នាលើក្មេងស្រីទេ។
តើអ្នកមិនអាចទុកនាងតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលម៉ុកប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងយល់ព្រមមិនទៅរកស្រីដូចគ្នាទេ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់វា
បើមិនដូច្នោះទេមិត្តភាពរបស់យើងនឹងជួបបញ្ហា។
ហេ។
ឡាន។
អ៊ីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?
មែនហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទេ។
លើកនេះគ្រាន់តែអោយគាត់ហុច។
ធ្វើឱ្យវាឡើងទៅនាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ឡាន, វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ សូមចាកចេញ។
បបូរមាត់របស់អ្នកនិយាយរឿងមួយប៉ុន្តែចិត្តអ្នកនិយាយរឿងមួយទៀត។
អ្នកមិនអាចបន្តដំណើរពីខ្ញុំបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកចាញ់។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំអាចឈប់ស្រឡាញ់អ្នក។
ឡាន, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ស្ងប់ចិត្តម៉ុក។
អ្នកមិនដែលបាត់បង់។
ស្នេហារបស់អ្នកតែងតែឈ្នះ។
វាបានឈ្នះសេចក្តីស្លាប់។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកដោយងាយទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងក្មេងស្រីដូចគ្នាទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងដូចអ្នកធ្វើទេ។ នាងគឺជាមិត្តម្នាក់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ម៉ុក។
អ្នកគួរឱ្យរន្ធត់ចំពោះនាង។
តើអ្នកធ្វើឱ្យនាងយំប៉ុន្មានដង? ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
រកមើល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយនាងស្រលាញ់អ្នកម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Jerk ។
យាយ!
ការងារល្អ, ភីច។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបើកដំណើរការហ្គេមរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើវា Nampetch ។
ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថាអ្នកមានសមត្ថភាពដែលអ្នកមិនត្រឹមតែលេងនៅជុំវិញនោះទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានខ្លួនខ្ញុំជាបុរសបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការប្រកួតទេ?
អូប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានបុរសម្នាក់នៅក្នុងជីវិតពិត។
អ្នកបង្កើតមិនអាចសូម្បីតែខ្លួនឯងជាបុរសម្នាក់។
Petch តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរកអ្នកណា?
ខ្ញុំមានន័យថាចរិតនៅក្នុងហ្គេម។
- ត្រូវ។ - ត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ Mook ។ តើអ្នកអាចធ្វើពិធីបុណ្យមហោស្រពតន្ត្រីបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចខ្ញុំអាចបោះបង់វាចោលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកអាចទុករ៉េតទៅបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យគាត់។
តាម​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅស្ងៀមបើអ្នកមិនចង់ដួល។
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់លឺវា។
កុំកុហក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបាត់ពីជីវិតរបស់អ្នក។
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាការឈ្នះគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះស្នេហាបានទេ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
យើងបានរៀបការប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់យើង។
ពេលនេះយើងទាំងពីរមានឆន្ទៈ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
យើងស្រឡាញ់គ្នា។
ទា,
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេ!
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនសុបិនទេ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើវាជាបាទសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនោះ។
ឥឡូវអ្នកពាក់ចិញ្ចៀនដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងពិចារណាថ្ងៃនេះមង្គលការរបស់យើង។
ថ្ងៃខួបកំណើតដំបូងរបស់យើងនឹងមាននៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលយើងស្រលាញ់គ្នាហើយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយនៅក្នុងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់ឱ្យ​អ្នកដឹង​ថា
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយខ្ញុំនឹងចងចាំថាយើងស្រឡាញ់គ្នា។
ឆាឡនថន,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Praomook,
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំនឹងឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- ព្រោះ ... - ព្រោះ?
ដោយសារតែម៉ុករវល់។
ហើយអ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វី?
ទៅ ...
ដើម្បីមើលបាល់នៅទីនោះ។
រ៉េត។
តើខ្ញុំអាចជំនួសកន្លែងបងស្រីខ្ញុំបានទេ?
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
វាមកពីខ្ញុំនៅក្មេងមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុដប់ប្រាំបីហើយ។ ខ្ញុំនឹងមានអាយុម្ភៃឆ្នាំក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានអាយុ ២២ ឬ ២០ ឆ្នាំ។
វាមិនមែនជាគម្លាតធំទេ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំជាស្ត្រីទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ
ដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនួសនរណាម្នាក់។
អ្នកគឺជាអ្នកមិនមែនជាបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួន។ កុំប្រៀបធៀបខ្លួនអ្នកទៅនឹងអ្នកដទៃ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់។
ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺជាប្អូនស្រីតូចមិនមែនជាបងស្រីធំនោះទេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេ។
យល់ព្រម។ អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ។
ហើយ?
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯងថាអ្នកជាក្មេង។
ប៉ុន្តែវាជាលេសសម្រាប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំបដិសេធមិនប្រឈមមុខនឹងការពិត
ដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកដែលដឹងថារយៈពេលយូរ។
ឥឡូវខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ចាំអីទៀត?
រង់ចាំឱ្យក្មេងស្រីធំឡើងហើយប្រាកដអំពីអារម្មណ៍របស់នាង។
វិធីនោះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
យើងនឹងដឹងអំពីរឿងនោះបន្ទាប់ពីអ្នកមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនចង់បំបែកបេះដូងរបស់ក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបេះដូងមួយណានឹងបែកបាក់មុនគេ?
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
ហេ, រ៉េត!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ការចែចង់ជាមួយខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងគោះអារម្មណ៍អ្នក។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
តម្រង់ខ្លួនឯង។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំត្រូវបានសងត្រលប់មកវិញ។ អរគុណឡាន។