(Praomook)
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកដោយជោគជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីមួយដែលត្រឹមត្រូវសំរាប់ខ្ញុំ
ត្រូវតែប្រើជាឧបករណ៍ចរចារ?
ខ្ញុំធ្វើពុតជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញកេរ្ដិ៍ឈ្មោះរបស់ក្មេងលេងខ្ញុំដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្វីដែលល្អអំពីការរៀបការជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត?
សូមរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
នៅពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកធ្វើជាទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សច្រើនជាងនេះខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើមធ្វើជាមិត្តរបស់នាង។
អ្នកអាចមានលុយនោះជាថ្នូរនឹងសេរីភាពរបស់ឡាន។
បោះបង់ពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការលុយតែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សលោភលន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពេលយប់នៅទីនេះ។
- ធីង។ - ចាស?
សូមយកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដាក់ស្លាកនីមួយៗដើម្បីបង្ហាញថាតើវាជារបស់អ្នកណា។
- មិនអីទេ។ - មួយនេះផងដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង Petch នៅឯណា?
មែនហើយ ...
នាងបានចាកចេញពីព្រឹកព្រលឹមហើយមិនបានប្រាប់ថានាងទៅណាទេ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
ជំរាបសួរ, Mook ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួយម៉ាក់និងសម្អាត។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការការងារ។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងដំណើរការរាល់ថ្ងៃ។
តើផ្ទះរបស់យើងអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
តើអ្នកចង់និយាយទេ? ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
សូមត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺត។ ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។ កុំរំខាន។
Petch, ជំរាបសួរ?
នាងបានព្យួរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ។ នាងតែងតែលេងហ្គេមឆោតល្ងង់របស់នាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សបែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាងខ្ញុំនឹងរត់ចេញ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅទីណា។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ជាទូទៅអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង? អ្នកតែងតែដូចនេះ។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភ។ គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់នាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវបានការពារដូច្នេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ ...
អ្នករំខាន។ ឈប់​និយាយ។
- តើវាល្អទេ? - ល្អ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកថាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ផងដែរ ...
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកមានអាយុក្រោម ១៨ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមកធ្វើការអ្នកត្រូវប្រាប់អាណាព្យាបាលរបស់អ្នកឱ្យដឹង។
កុំប្រាប់ពួកគេថាអ្នកទើបតែដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកទៅផ្ទះយឺត
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទៅប៉ូលីសនោះក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំសុំទោសខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើគឺប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង។
Poom ។
- Poom ។ - ត្រូវហើយ Boss ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ធនធានមនុស្ស
ឱ្យរៀបចំបែបបទយល់ព្រមអាណាព្យាបាលសម្រាប់ការងាររបស់ណាំផត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានហត្ថលេខារបស់ពួកគេនៅពេលនោះអ្នកមានជម្រើសពីរ។
ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
ឬឈប់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
Poom ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានជួលអ្នកពីព្រោះខ្ញុំបានឃើញទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយគ្រួសារអ្នក
ហើយអូសក្រុមហ៊ុនខ្ញុំអោយចូលខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញអ្នកចេញ។
មានមនុស្សជាច្រើនទៀតដែលចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
វ៉ោ​វ។
ឃើញកំហឹងរបស់គាត់ជាលើកដំបូងតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គាត់អាចអាក្រក់ជាងនេះ។ អ្នកគួរតែប្រើវា។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនចង់អោយអ្នកធ្វើការទេឬ?
វាមិនដូចនោះទេ។
មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងជាមួយគ្រួសារខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់ពួកគេនៅឡើយទេ។
ល្អធ្វើវាឱ្យលឿន។
ថៅកែរបស់ខ្ញុំគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំអំពីបញ្ហាដូចនេះ។
ហើយគាត់ខ្លាចអនីតិជន។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
គាត់មិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ
ទេពីព្រោះគាត់មិនចង់ជាប់ពន្ធនាគារពីបទចាប់ជំរិតកុមារ។
អ្វី?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទទួលសំណុំបែបបទរួចរាល់។
តើខ្ញុំបានសំរេចចិត្តខុសក្នុងការប្រើក្មេងនេះដើម្បីទៅជួបបងស្រីនាងទេ?
(របាយការណ៍ការធ្វើតេស្តិ៍ហ្គេមដោយណាំផតវង្សណាន់សំណាង)
បញ្ជីកំហុស។
ស្ទះពេលប្រើជំនាញ។
បន្ថយគុណភាពបង្ហាញក្នុងពេលប្រយុទ្ធ។
នាងគឺហ្មត់ចត់។
យ៉ាងហោចណាស់នាងមានប្រយោជន៍។
ឡានអ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានពីអាជ្ញាធរនៅប្រទេសកូរ៉េ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? អ្នកហាក់ដូចជាហត់នឿយណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិបាកទេ?
Boss
មើលភាសារបស់អ្នក។ មានអនីតិជននៅជុំវិញ។
ដូចខ្ញុំវាយដែរ។
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកយប់នេះបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់ឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនចង់ត្រឡប់មកវិញជាមួយនាងទេឬ? នាងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សភាវគតិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំមើល។
តើបេះដូងរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
ខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយទេ។
ស្នេហាដំបូងពិបាកបំភ្លេចណាស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ភ្លាមៗណុចបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងពាក់ព័ន្ធទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាណុចដូចគ្នានឹងអ្នកដែលសង្ស័យ Mook ដែរ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។
មិនអីទេ។
ឡានមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
ឬអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ទាំងពីរ។
គាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាស្នេហា។ ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាដោយសារតែពិធីមង្គលការមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំក្នុងម៉ោងធ្វើការទេ។
បន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
គិតថាខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ ឲ្យ ឡានរៀបការប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានវាដែរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវតែចេញពីស្នេហា។
ម៉ុកគឺជាស្ត្រីដែលមានមន្តស្នេហ៍។
ឡានប្រហែលជាលង់ស្នេហ៍នឹងនាងប្រសិនបើគាត់ចំណាយពេលជាមួយនាង។
ទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
អូ Petch ។
ទីងតើបងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
នាងនៅក្នុងបន្ទប់តន្រ្តី។
អូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
អ្នកអាចមានលុយនោះជាថ្នូរនឹងសេរីភាពរបស់ឡាន។
បោះបង់ពិធីមង្គលការ។
ទោះជាហេតុផលអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះសូម
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
កុំយករបស់ណាដែលមិនមែនជារបស់អ្នក
ធ្វើជាកិត្តិនាមទ្រព្យសម្បត្តិឬស្នេហា។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តអស់មួយជីវិត។
ម៉ក់ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកត្រូវលុបចោលពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ យឺត​ពេល​ហើយ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
អ្នកអាចហៅពូលឹមហើយប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបានទេ។
ឡាននិងម៉ានុតស្រឡាញ់គ្នា។
សូមកុំយកឡានពីម៉ារ៉ុត។
តើអ្នកពិតជាជឿថាពួកគេជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
វាពិតជាទង្វើមួយ។
ខ្ញុំ​ជឿ​វា។ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេស្រឡាញ់គ្នា។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។ អ្នកមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់ឡានទេ។
ខ្ញុំចាស់ហើយដើម្បីដឹងថាស្នេហាគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្រលាញ់នឹងឡានតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ហើយអ្នកនៅតែស្រឡាញ់គាត់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់។
- ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។ - ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែកគាត់ពីរ៉េត
ដោយប្រើផ្ទះរបស់យើងជាលេស។
អ្នកចង់ផ្តួលឡានយ៉ាងខ្លាំងដែលអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺជាការលះបង់មែនទេ?
សូមលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីសុភមង្គលរបស់គាត់។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ស្នេហាដែលអ្នកកំពុងនិយាយមិនមានទេ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងមែនទេ?
រកមើល។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំលះបង់សុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អ្នកនិងម៉ាក់។
កុំប្រើខ្ញុំនិងម៉ាក់ជាលេស។
អ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ អ្នកអាត្មានិយម។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាត្មានិយម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់រឺក៏គាត់មានអ្នកស្រលាញ់ទេ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តលុះត្រាតែអ្នកលុបចោលពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាផ្ទុយពីឈ្មោះដែលប៉ាបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Praomook ។
អ្នកមានឈ្មោះល្អណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចជាមនុស្សដែលគ្មានតំលៃនិងគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់អ្នកអាចចាកចេញ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
Petch និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំថោកថោក
គ្មានតំលៃនិងគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវមានមោទនភាពទេ។
ប៉ាប្រហែលជាខុសពីខ្ញុំ។
Mook,
មិនគិតដូចនោះ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ម៉ែ
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់មីកប៉ុន្តែនាងមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងឈឺចាប់ទេ។
ប្រសិនបើនាងស្រលាញ់ឡានហើយគាត់មិនអាចស្រលាញ់នាងទេ
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលឈឺចាប់បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
កុំធ្វើវាសម្រាប់ភាពជាកម្មសិទ្ធិឬភាពសមរម្យ។
របស់ទាំងនោះមិនមានទេ។
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់និងអ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នកវិញ។
ហើយអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមានអ្នកនិងម៉ាក់ជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកដែលស្អប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកខកចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនដែលខកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ហើយមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ចាំថាអ្នកមានខ្ញុំ
ឪពុកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ឆាប់​ឡើង។ កុំយំ។ អ្នកត្រូវតែមើលទៅស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
លីមនិងប៉ាតនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលនៅក្រុមហ៊ុន Petch បានទេ?
ប្រសិនបើនាងត្រៀមខ្លួនសូមប្រាប់នាងឱ្យស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់យើង។
មិនអីទេ។
Petch ។
ម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នកស្វាគមន៍ភ្ញៀវនៅពេលអ្នករួចរាល់។
- ម្តាយរបស់អ្នកចង់បាន ... - ធីងខ្ញុំបាន heard អ្នក។
ជាទីស្រឡាញ់
តើកូនប្រុសរបស់យើងនៅឯណា? គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ចុះបើ ...
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
ចុះបើគាត់រត់ចេញពីពិធីមង្គលការ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ គាត់គឺជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់គាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះនៅឡើយ? ជិតដល់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំដូចជាមិនសមដូចអ្នកដែរ។
ហ្គូស។
ឡាក់ហៅបងប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់មកទេសូមឱ្យវាក្លាយជា។ មិនចាំបាច់ហៅគាត់ទេ។
ឡាក់គ្រាន់តែហៅគាត់។
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។ ហៅគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកនឹងខកខានពិធីរោទិ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដូចឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ។
(Treenuch)
- ជំរាបសួរ។ - ឡានជួយខ្ញុំ។
ណុចតើមានអ្វីខុស?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។ តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យបានទេ?
ព្យួរនៅទីនោះណុច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- សូមគោរព។ - ស្អី?
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចាំតែគាត់។
- គាត់មិនទាន់មកដល់ទេ។ - ក្រឡេកមើលពេលវេលា។
- គាត់នឹងមកដល់។ - តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ដាណៃតើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
គាត់មិនទទួលខុសត្រូវទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? វាស្ទើរតែដល់ពេលត្រូវប្តូរចិញ្ចៀន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ តើអ្នកបានប្រាប់គាត់នូវពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ?
ដាណៃបន្តហៅគាត់។
- កុំឈប់ហៅគាត់។ - ដា។
អរុណ​សួស្តី។
ឡាននៅឯណា?
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។ ចរាចរណ៍មិនល្អ។ គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ទោះយ៉ាងណាម៉ុករួចរាល់ហើយ?
មែននាងប្រហែលជានឹងចុះមកឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។ ខណៈពេលដែលយើងកំពុងរង់ចាំកូនកំលោះនិងកូនក្រមុំ
ហេតុអ្វីក៏យើងមិនថតរូបមនុស្សពេញវ័យខ្លះ?
- អូកតើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- មក​នេះ។ - ដា, អង្គុយចុះ។
ត្រូវតែមើលទៅល្អ។
- មិនអីទេ។ - ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ​ពីរ​បី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរត់ចេញហើយ។
គាត់ប្រហែលជាចង់ធ្វើឱ្យម៉ាក់និងប៉ាអាម៉ាស់។
គាត់នឹងមិនធ្វើនោះទេ។ ប៉ានឹងខឹងប្រសិនបើគាត់ធ្វើ។
ល្អ។ ប្រសិនបើប៉ាខឹងយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់បដិសេធគាត់នោះកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាឡាននឹងមិនធ្វើវានៅទីនេះទាន់ពេលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានខ្ទមមួយ។
ម៉ាក់ម៉ាក់ចង់អោយអ្នកនៅជាន់ក្រោម។ ជិតម៉ោង ០៩:០៩ ព្រឹក
តែឡានមិនទាន់មកដល់ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនគាំទ្រយើងទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វិញ្ញាណបរិសុទ្ធសូមជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជួយនាងឱ្យមានប្តីហើយយកផ្ទះនាងមកវិញ។ សូម។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ឡានឈឺពោះ។ សូមនាំខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនាំមិត្តរបស់អ្នក?
គាត់គឺជាបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍សំរាប់តែគ្រួសារប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិនចាំបាច់នាំមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវទេ?
សូមអញ្ជើញមកជាទីស្រឡាញ់។ តវ៉ានៅពេលក្រោយ។ ជិតដល់ហើយ។
- មើលអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។ - ឈប់។
ឡានទៅខាងម៉ុកយ៉ាងរហ័ស។
សូម។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបានរត់ចេញ។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ទោះអ្នកមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយវាផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេបុរស។ ឡាន, វាម៉ោង ០៩ និង ០៩ ព្រឹក
ត្រូវប្តូរចិញ្ចៀន។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងរងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ។
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
ត្រូវហើយវាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងរងទុក្ខអ្នកនឹងរងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានអោយថ្នាំ Treenuch ថ្នាំមួយចំនួន។
នាងនឹងមិនអីទេ។ នាងហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អ។
ឡានឈឺពោះ។ សូមនាំខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ឡានបានប្រាប់ខ្ញុំអោយយកថ្នាំមកអោយអ្នក។
ដុសខាត់វា។
រ៉េត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ភ្នែកនិងច្រមុះរបស់អ្នកក្រហម។
អ្នកជិតនឹងទឹកភ្នែក។
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
សូមកុំយំ។
កុំយំ។
រ៉េត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្តឬប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ?
ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក។
- ដោះស្រាយ។ - ដោះស្រាយ។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
សូម។
គាត់ក្រីក្រ។
រ៉េតត្រូវតែតូចចិត្ត។
សូមអបអរសាទរ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
សូមអរគុណ។
រូបភាពមួយបន្ថែមទៀត។ ញញឹម។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ អត់ទោស។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
អត់ទេអ្នកនៅតែមានរូបថតបីទៀតដែលត្រូវធ្វើ
ដើម្បីគោរពថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ។
Mook តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅពេលនោះទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
អត់
ទេរហូតដល់យើងបញ្ជូនអ្នកទៅបន្ទប់កូនក្រមុំ។
- បន្ទប់កូនក្រមុំ? - ត្រូវហើយ។
នេះគ្រាន់តែជាពិធីមង្គលការបែបសើចចំអកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចូលបន្ទប់កូនក្រមុំ?
អញ្ចឹងអ្នករៀបការហើយ។ អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកថែមទាំងបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទៀតផង។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅជាមួយគ្នានិងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកដូចគូដទៃទៀតដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការធ្វើពិធីនិងការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកែលំអទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ខ្ញុំគិតថានេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អ្នកគួរតែធ្វើរឿងទាំងមូល។ - ត្រូវ។
ដានៅទីនេះគឺជារឿង។
អ្នកផ្សងសំណាងនិយាយថាវាល្អសម្រាប់ឡានប្រសិនបើគាត់អាចនៅជាមួយម៉ុក។
ពួកគេនឹងបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយគាត់នឹងឆ្លងកាត់ការលំបាកណាមួយ។
សូមដា។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
បន្ទាប់ពីពិធីអង្គជំនុំជម្រះកូនក្រមុំយើងនឹងដើរដោយឡែក។
យើងនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
អ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាមួយរ៉េត
ជាងនៅបន្ទប់តែមួយជាមួយអ្នក។
ត្រូវទេកូន?
អ្នកត្រូវចូលបន្ទប់កូនក្រមុំ។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេបើអ្នកមិនហ៊ាននៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយខ្ញុំ។
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបានដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរល្អបំផុត។
ព្យាយាមអភ័យទោសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឡានមើលថែកូនស្រីខ្ញុំអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាកូនស្រីរបស់អ្នកអាចមើលថែខ្លួនឯង។ នាងមិនត្រូវការអ្នកណាទេ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
អរគុណនាង។
មែនហើយវេនរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់សូមថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយឱ្យគាត់ដើរលើផ្លូវត្រូវ។
កុំអោយគាត់ឃ្លាតឆ្ងាយហើយកុំអោយល្អ។
ភាគច្រើនព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ពីការធ្វើឱ្យធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំមិនមែនជាធុញទ្រាន់ទេប៉ា។
អ្វីដែលអ្នកជាជង្រុកមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវអ្នករៀបការហើយអ្នកត្រូវតែមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់
ទោះបីជាការពិតនេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបចំអកក៏ដោយ។
កុំភ្លេច
ថាអ្នកបានចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយស្របច្បាប់។
នេះមានន័យថាអ្នកត្រូវមើលថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ល្អខ្ញុំនឹងឱ្យពរដល់ខ្ញុំ។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរ
នៅជាមួយគ្នាហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សាគ្នា។
អត់ធ្មត់។
នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងឧបសគ្គសូមព្យាយាមធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីជំនះវា។
ខ្ញុំគិតថាកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះត្រូវតែនឿយហត់ឥឡូវនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្រាក - អី។
ហើយទុកវាអោយនៅ។
- ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ - ល្អ។
សម្រាកខ្លះ។
សូមអបអរសាទរ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ដាឥឡូវនេះយើងជាគ្រួសារ
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកនាងដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ស្តាប់ប្រសិនបើពួកគេមានកូន
យើងនឹងមានចៅស្រីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់។
ប៉ា, នេះគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍គួរឱ្យអស់សំណើច។
វានឹងចប់បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងចាំបាច់ទេ។
- អូ! - ល្អ។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។ សូមគោរពអ្នកកំពុងឈានមុខអ្នក។
វាគ្រាន់តែថាឥឡូវនេះពួកគេរៀបការហើយ។
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេនៅជាមួយគ្នានិងមានកូនប្រសិនបើអាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្តីសង្ឃឹមតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
សូមគោរពកុំឱ្យឈានមុខយើង។
សម្រាប់ពេលនេះតោះមើលថាយប់នេះ
ម៉ុកនិងឡាននឹងសម្លាប់គ្នា
ឬស្រលាញ់គ្នារហូតដល់ស្លាប់។
យើងនឹងគេងដោយឡែកពីគ្នា។ ខ្ញុំគេងលើគ្រែ។ អ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋ។
ទេខ្ញុំដេកលើគ្រែ។
- នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។ - កុំធ្វើដូចកូនក្មេង។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដូចអ្នកធ្វើនៅក្នុងផ្ទះនេះដែរ។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំគេងដាច់ដោយឡែកពីគ្នាដោយសារតែអ្នកខ្លាចខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំខ្ពើមរអើមណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកខ្វក់នៅជុំវិញស្ត្រីដូចជាអ្នក។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អូ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំធ្វើអោយគ្រែរបស់អ្នកស្ងួតហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចនៅទីនេះយប់នេះបានទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
បឺរ។
អ្នកត្រូវចូលបន្ទប់កូនក្រមុំ។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបានដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេបើអ្នកមិនហ៊ាននៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ។
តើវាដំណើរការទេ?
ទេ
រាងកាយរបស់អ្នកគឺមិនធម្មតា។ ខ្ញុំមិនយល់ថាវាសិចស៊ីទាល់តែសោះ។
បុរសផ្សេងទៀតកំពុងល្បួងច្រើនជាង។
អ្នកមានមាត់កខ្វក់។
ដូច្នេះតើអ្នក។
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចរំភើបបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ។
យើងមកដល់ពេលនេះហើយ។ សូមឱ្យ '
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
តោះ​ទៅ។ តើអ្នកមិនខ្លាចទេខ្ញុំនឹងព្យាយាមចាប់អ្នកប្រសិនបើយើងទៅឆ្ងាយ?
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនេះជាតណ្ហាមិនមែនស្នេហាទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីអារម្មណ៍នៅក្នុងនរកដែលកំពុងរស់នៅ។
ហេ!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឋាននរកជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅឋានសួគ៌ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អ្នកពូកែស្តាប់ហើយ។
អ្នកច្បាស់ជានៅជាមួយបុរសជាច្រើនដើម្បីជាបទពិសោធន៍នេះ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចអំពីរ៉េត។
រ៉េតគឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រដាប់លេងបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបំពេញតណ្ហារបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគ្មានតំលៃ
និងបោះចោល។
តើអ្នកចង់ដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចប្រើឡើងវិញបាន។
ឬយើងអាចមានកូននៅយប់នេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយឆ្នាំនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ពីព្រោះអ្នកត្រូវតែនៅជាប់នឹងខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាម្តាយរបស់កូនខ្ញុំទេ។
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​អៀន​មែនទេ? ភ័យ?
ឬប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកជាប់។
តើអកុសលយ៉ាងម៉េច។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយពេញមួយយប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
តើអ្នកចង់ងូតទឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឯកកោ។ ខ្ញុំអាចប្រើក្រុមហ៊ុនបាន។
ទេ
- គាត់ស្ទើរតែទទួលអ្នក។ - នាងស្ទើរតែទទួលបានអ្នក។
សូមចាំថា Mook ។ នេះគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
កុំចុះចាញ់។
នៅក្នុងហ្គេមនេះអ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
ម៉ែ,
រ៉េតត្រូវតែតូចចិត្តណាស់ពេលឃើញគូស្នេហ៍របស់គាត់រៀបការជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
គាត់ត្រូវតែខូចចិត្ត។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្កាហើយអ្នកនៅតែជិតស្និទ្ធនឹងពួកគេ។
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។ វាជាការរអាក់រអួលសម្រាប់អ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកកុំទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់មានការរអាក់រអួលចំពោះអ្នកទេ។
អូ Boss ។ អ្នកមិនមែនជាការរអាក់រអួលទាល់តែសោះ។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានថ្នាំបន្ថែមទេ? ខ្ញុំអាចទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ។
អំពីការងាររបស់អ្នកតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
មើលថាតើធីនចុចកំពុងរស់នៅជាមួយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រោះថ្នាក់របស់ឡាន។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញអ្វីទេអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ឡានបានប្រាប់ខ្ញុំអោយនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យប្រសិនបើក្រពះរបស់អ្នកនៅតែឈឺ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។ ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យដោយគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
នេះគឺជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទទួលការស្តីបន្ទោសប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានអំពីអ្នកជួល។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការផ្តល់ជូនអ្នកនូវព័ត៌មានលំអិតមួយចំនួននឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ស្ត្រីសំអាតបាននិយាយថានាងរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
បុរសម្នាក់ប្រហែលជាមិត្តប្រុសរបស់នាងមកលេងនាងពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់មិនបានទៅលេងនាងទេ។
ប្រហែលជាពួកគេបែកបាក់។
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីបុរសនោះទេ?
ទេ
ភាគច្រើនគាត់ទៅលេងនាងពេលយប់។ ស្ត្រីនោះបានជាប់កាតព្វកិច្ចនៅពេលនោះ។
នាងបានដើរចូលទៅក្នុងគាត់ពីមុនប៉ុន្តែនាងមិនបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានព័ត៌មានអំពីបុរសនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាគាត់ជានរណាហើយប្រសិនបើគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយឡាន។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកបានទទួលវា Boss ។
ឡាននឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជិតនាង
ហើយព្យាយាមស្វែងយល់ថាតើនាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកវាយប្រហារ។
តើលេខកូដសម្ងាត់របស់នាងជាអ្វី?
ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង?
ប្រហែលជាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ភីហៃ។
ឬដារបស់។
ឬអណ្តូងរ៉ែ។
រង់ចាំវាមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។ ដើម្បីអ្វី?
ចំពោះការបញ្ជាឱ្យមានការវាយប្រហារមកលើខ្ញុំ,
ហើយសំរាប់បង្កើតរឿងអោយខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
ក្រៅពីគ្មានប្រយោជន៍
អ្នកគឺជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយមគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងរើសយក nit ។
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងវិជ្ជមានទេ?
ឬប្រហែលជាវាមិនមានដោយសារតែអ្នកមិនមានខួរក្បាល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនោះទេ។ អ្នកគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំមានខួរក្បាល។
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈផែនការរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកចង់បានភស្តុតាង។
ទៅមុខ។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំសម្រាប់ការនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ? - ទេ
អ្នកនឹងមិនឃើញអ្វីទេ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ? ឥឡូវប្រគល់វាមកវិញ។
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចរកភស្តុតាងមិនមានន័យថាមិនមាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ'
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ហេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចែករំលែកគ្រែរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទៅកន្លែងផ្សេងទៀតពីព្រោះខ្ញុំយកគ្រែនេះ។
ប៉ុន្តែនេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងរៀបការហើយ។ អ្វីដែលជារបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅលើគ្រែនេះ។ តើយើងច្បាស់ទេ?
ហេ។
អូតើអ្នកចង់យកកន្លែងដែលយើងបានចាកចេញមុនទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកចូលគេង។
រាត្រីសួស្តីស្វាមីជាទីស្រឡាញ់។
បិទភ្លើងទារក។
វាយឺតហើយ។ តោះចូលគេង។
អ្នកអាចទៅមុខបាន។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្នកអាចទុកវាសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់កាន់អ្នកនៅយប់នេះ។
ដាណៃ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។ កុំរំខានខ្ញុំ។
ឡាក់, នេះមិនមែនជាម៉ោងធ្វើការទេ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចដាក់វាបានទេរហូតដល់ពេលក្រោយ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
អ្នកផងដែរ។ វាជាចុងបញ្ចប់នៃត្រីមាសហើយអ្នកមិនបានទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញវិធីដើម្បីជំរុញការលក់ទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកអាចធ្វើការបានប្រសិនបើអ្នកចង់។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ហើយកុំបារម្ភអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
ខ្ញុំត្រូវបារម្ភ។ អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វិធីនោះប៉ានឹងឃើញថាអ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកនិងឪពុកអ្នក។
អ្នកដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់ទទូចឱ្យប្រគល់ក្រុមហ៊ុនទៅឱ្យឡាន។
ប្រសិនបើអ្នកល្អដូចអ្នកទាមទារសូមបង្ហាញខ្ញុំមុនពេលយើងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅពេលព្រឹក។
កុំនៅយឺតពេក។
អ្វី?
ទា។
ហេ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេ, ទា។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហេ។
ឡាន។
តោះទៅកន្លែងដែលយើងទុក។
អ្វី?
ចុះ​ពី។
ឡាន
ទៅដេក។
កុំភ្ញាក់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
អូ!
ប៊ឺរីនាងថែមទាំងជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីនៅក្នុងដំណេករបស់នាងទៀតផង។
អ្វី?
(Limpichat)
(Praomook)
ទីនេះ។
ល្អ។
នេះល្អណាស់។
មិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
Mook, ខ្ញុំបានដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ
ផ្ទះនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នកម្តងទៀត។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកដែលបានជួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នកអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិនគ្រាន់តែជាការដកសំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំជឿថា
អ្នកអាចធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជាបុរសល្អ។
អ្នកប្រហែលជារំពឹងច្រើនពេកពីខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
ស្តាប់។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
សូមធ្វើវាដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំនិងភរិយា។
មិនអីទេ។
វាជាឆ្នាំចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។ អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់។
ឡានប្រាកដជាព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងអត់ធ្មត់គ្រប់យ៉ាង។
តើប៉ាបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រ?
វាជាសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។ ពូចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រក្សាទុកវា? អ្នកនឹងលែងលះគ្នាបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ
ហើយវិញ្ញាបនប័ត្រនេះគ្រាន់តែជាក្រដាសមួយសន្លឹក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះបានកើតឡើងដោយសារតែការព្យាករណ៍មួយ។
អ្នកគួរតែរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
កុំបារម្ភ។ បន្ទាប់ពីកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងលែងលះ។
ដរាបណាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលទេ។ ចងចាំ​ថា។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ។
(ទម្រង់យល់ព្រមអាណាព្យាបាល)
តើអ្នកត្រូវធ្វើការយឺតទេ? តើអ្នកទៅដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំធ្វើការ ១០ ទៅ ៥ ។
មិនលើសពីប្រាំបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។ គ្មានការថែមម៉ោង។
អត់មានការងារធ្វើទេចាប់ពីម៉ោង ១០ យប់ដល់ម៉ោង ៦ ព្រឹក
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងឆ្ងាយក្រុមហ៊ុននឹងជូនដំណឹងអ្នកជាមុន។
អ្នកអាចនៅផ្ទះនិងជួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណៈកម្មការមួយ។
ទេម៉ាក់។ ស្តាប់។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់បានការងារនេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំជាមួយលុយទេ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នករៀបការហើយ។ ផ្ទះរបស់យើងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញដល់នាង
ថាខ្ញុំអាចរកលុយជាមួយហ្គេម។ នាងគ្រាន់តែមើលឃើញថាវាមិនសមហេតុសមផល។
មើលប្រសិនបើខ្ញុំទៅធ្វើការនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចបង្កើតហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួននាពេលអនាគត។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានឱកាសនេះទេ។
ក្រៅពីនេះម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនគឺលោកម៉ានុតដែលជាគូស្នេហ៍របស់ Lan
មិនមែនជាមិត្តភក្តិរបស់ឡានទេ។ អ្នកបានជួបគាត់ពីមុន។
អ្នកនឹងធ្វើការក្នុងពេលសម្រាកសាលា។
នៅពេលសាលារៀនចាប់ផ្តើមអ្នកត្រូវផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
ហើយត្រូវប្រាកដថាថែរក្សាខ្លួនឯង។
ពិភពធ្វើការគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីពិភពសាលា។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សាខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
យាយ!
អ្វី?
ម៉ក់!
រង់ចាំ។
វានឹងមិនរលត់ឡើយ។
រង់ចាំវេនរបស់ខ្ញុំ, ទា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
តើអ្នកបានលាក់អ្វីមួយនៅក្នុងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេដែលអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានគេមើលឃើញរឿង។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំយើងនឹងនៅដូចនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់បាំង។
ទា!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ចុះ​ពី។
អ្នក​ចង់បាន​វា?
មិនអីទេ។
ផ្លាស់ទី។
- ផ្លាស់ទី។ - ហេ!
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
លេខតើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវរកឃើញតាំងពីដំបូងមក។ អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ហេ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងហៅ។ យកវា។
ហេ, រ៉េត។
- អ្នកចង់និយាយជាមួយឡានមែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកឥឡូវនេះទេ។ និយាយជាមួយអ្នកពេលក្រោយរ៉េត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
យប់ម៉ិញអ្វីៗមិនអីទេ?
ពិតជាមិនមែនទេ។ កាលពីយប់មិញខ្ញុំគេងលក់ណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនិងម៉ុក ...
នាងរំខានខ្ញុំពេញមួយយប់។
- រំខានអ្នកពេញមួយយប់? - ត្រូវហើយ។
នាងនៅតែព្យាយាមយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេដោយសាររឿងនោះ។
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការកាត់ទោសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំភ្ជាប់ជាមួយនាងទេ?
មិនដែល
ទោះបីនាងជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់ក្នុងលោកនេះក៏ដោយក៏ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដែរ។
ល្អ។ កុំត្រឡប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ម៉ុក។
តើអ្នកបានគិតពីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកទេ?
នឹងមិនមានក្រេបទឹកឃ្មុំមួយ។
អ្វី? អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងទៅក្រេបទឹកឃ្មុំបន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ។
នេះគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍សើចចំអកប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែអោយឡានឡានយល់ព្រមចូលបន្ទប់កូនក្រមុំគឺល្អល្មមហើយ។
ប្រសិនបើយើងទៅក្រេបទឹកឃ្មុំគាត់នឹងឆ្កួត។
ឡានតើអ្នកទៅណា?
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយយើង។ ម៉ុកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
អ្នកសួរអ្នកណា?
ខ្ញុំសួរឆ្កែខ្ញុំស្មាន។
អ៊ុច។
គាត់កំពុងសួរអ្នក។ ត្រូវហើយមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ល្អ។
អ្នកនឹងមិនទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
ទេពីព្រោះអ្នកត្រូវទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនជាមួយម៉ុក។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ប្រសិនបើកូនប្រសាររបស់អ្នកចង់ទៅទីនោះនាងអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងចេញ។
ហេចាំសិន។
- អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។ នេះជាបទបញ្ជា។ - ពូ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់។ ខ្ញុំរីករាយនឹងបញ្ហាប្រឈមនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកត្រូវទៅធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន
ហើយយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់អ្នក។
តើអ្នកគឺជាសត្វតោព្យាយាមធ្វើឱ្យមនុស្សឈាមស្ងួត?
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
មនុស្សដែលត្រៀមខ្លួនយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក។
តើអ្នកគិតថាការគំរាមកំហែងរបស់អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅធ្វើការជាមួយអ្នកបានទេ?
វាជាល្បិចសាមញ្ញ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនឡាក់នឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញពីអ្វី?
អ្នកបានបោះបង់ចោលការព្រួយបារម្ភរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
អ្នកបដិសេធមិនទៅធ្វើការទោះបីជាវានឹងក្លាយជារបស់អ្នកនៅទីបំផុតក៏ដោយ។
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយចេតនា។ អ្នកគ្មានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកគ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទោះបីជាអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? តើអ្នកកំពុងរត់ចេញពីអ្វីមួយមែនទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នកដែលមិនធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន។
អ្នកបានបដិសេធយ៉ាងច្បាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនសំខាន់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឡានខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន។
បើក​ទ្វា។ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេនោះអ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ចេញពីឡានឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតរត់នៅពីមុខឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយចប់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
- អូ។ - ហេ។
ទា!
រកមើលកន្លែងដែលអ្នកកំពុងដើរហើយឆ្កួត ៗ ។
អ្នកបានដកឃ្លាចេញទាំងស្រុង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
កុំចាញ់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតាមផ្លូវអ្នកនឹងត្រូវឡានបុក។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់ចូរធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ទី។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ។ ដុន '
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
តើអ្នកចង់ស្វែងរកទេ? ឥឡូវផ្លាស់ប្តូរ!
អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយខ្ញុំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
កូនទាដែលគ្មានប្រយោជន៍ដូចជាអ្នកមិនអាចបង្ខំខ្ញុំបានទេ។
យើងនឹងឃើញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ, ទា!
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅ?
ខ្ញុំមិនលេងទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនមានរបស់ទាំងនេះទេ។
កុំសាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសាកល្បងអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បានរបស់ទាំងនេះអ្នកនឹងត្រូវយកវាទៅកន្លែងធ្វើការ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានពួកគេមកហើយយកវា។
ដុសខាត់វា។
កុំគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
រកមើល។ អ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំទៅធ្វើការកុំ
បាទវាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។ តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
មិនអីទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
រង់ចាំ។
ឱ្យរបស់របរខ្ញុំមកវិញ។
ទេខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រើកម្លាំង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ប្រើកម្លាំងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ អ្នកមិនមែនជាបុរសទេ។
ខ្ញុំនឹងមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកដែលសមនឹងទទួល។
ហើយអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។ អ្នកមានន័យថាខ្ញុំខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចមានន័យថាម៉េច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកយកវា
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ហេឡាន! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ឱ្យ​ខ្ញុំ។ - ទេ!
ឡាន!
មិនអីទេ! ឡាន!
ចុះ​ពី!
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានបើកទេ?
អ្នករំភើបយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលនិយាយបែបនោះ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកជាឆ្កែមែនទេ? អ្នកពូកែខាំ។
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
យកវាមកជាមួយគ្នា។ អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់គាត់។
Praomook, បញ្ឈប់។
ដាលីងឈប់។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកអាចប្រគល់កាបូបនិងកូនសោរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកនឹងមិនលួចចេញពីការងារ?
អ្នកអាចចំណាយសម្រាប់របស់របរដោយប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកអាចហៅតាក់ស៊ីជាមួយកម្មវិធី។ ខ្ញុំមិនធ្លាក់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបានមកទាំងអស់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
អោយ​វា​មកវិញ។
ឆាប់​ឡើង។
ទេ
អ្នកត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។ ដល់ពេលឈប់លេងហើយ។
តោះទៅធ្វើការកូន។
អ្នកមិនភ័យខ្លាចក្នុងការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេមែនទេ?
ណុច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គឺ​ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតឡាន។
ម៉ុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើខ្ញុំអាចបង្កើតអណ្តាតភ្លើងចាស់ឡើងវិញបានទេ។
វាជា Treenuch ដែលអាចឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធគ្នា។
បន្ទាប់មក Mook នឹងចាកចេញពីក្រុមគ្រួសាររបស់យើងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេឥឡូវនេះ។
ឡានគឺជារបស់ខ្ញុំហើយជារបស់ខ្ញុំ។
ចុះចិត្តគាត់វិញ? តើវាជារបស់អ្នកទេ?
អ្នកមានមាត់កខ្វក់ដូចគ្នា។
- ម៉ក់! - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកខាងស្តាំ។ កែវភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក។
ខ្ញុំមិនមែនជា Praomook ដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ពេលវេលានេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលប៉ាឈឺហើយម៉ាក់កំពុងតស៊ូ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ អ្នក ...