"Praomook"
Baiklah, aku egois.
Aku mengabaikan perasaannya atau apa dia punya pacar.
Aku hanya memedulikan kepentinganku. Aku orang jahat. Kamu senang?
Aku baru akan senang jika kamu membatalkan pernikahan.
Aku akan menikah dengannya, apa pun yang terjadi.
Mulai sekarang, kamu akan menderita bersamaku.
Benar, ini pilihanku.
Selama kamu di rumah ini,
aku tidak akan pernah tenang.
Jika kamu menyentuh milik keluargaku,
aku akan bertindak.
Kamu harus bekerja. Saatnya berhenti bermain-main.
Kalian tidak segan bermesraan di kantor, ya?
Mulai sekarang, perusahaan Treenuch akan mengurus perencanaan media,
dari iklan daring, iklan reklame, hingga iklan televisi,
untuk meningkatkan pemasaran kita.
Terima kasih sudah memercayai perusahaanku.
Aku senang bisa bekerja dengan Lan
dan Mook,
teman-teman lamaku.
Untungnya, perusahaanmu menugaskanmu untuk membantu kami.
- Hubungi Lan jika ada pertanyaan. - Baiklah.
Lak,
bukankah seharusnya dia menghubungi Danai, alih-alih aku?
Aku akan menugaskanmu bekerja dengan Danai di pemasaran.
Danai mengawasi seluruh aspek pemasaran,
sedangkan kamu menangani media daring.
Tapi jika kamu merasa tidak mampu,
tidak apa-apa.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Mook, kamu bekerja dengan Win sesuai kesepakatan kita.
Dia akan menugaskanmu ke proyek baru sebagai percobaan.
Jika kamu gagal,
aku tidak akan membiarkanmu bekerja di sini meski didukung oleh Ayah.
Baiklah.
Nuch.
Aku perlu bicara denganmu.
Soal apa?
Aku ingin menyelamatimu atas pernikahanmu.
Pernikahanku adalah masalah keluarga.
Bagaimana kamu tahu?
Cincin kawinmu.
Ini hanya pernikahan palsu. Tidak ada artinya.
Itu menurutmu. Tapi apa Mook sepikiran denganmu?
Itu masalahnya, bukan masalahku.
Omong-omong, bagaimana sakit perutmu?
Sudah mendingan, tapi kambuh saat aku tidak makan.
Kamu tahu aku mengidap gastritis.
Terima kasih sudah khawatir.
Kini kita akan lebih sering bertemu.
Kuharap kita bisa kembali seperti dahulu.
Sekarang aku tidak punya pacar.
Permisi.
Mari bicara nanti.
Ini laporan penjualan tahunan.
Aku memeriksa latar belakang Treenuch, mantan pacar Lan.
Dia bekerja sebagai perencana media
untuk sebuah agensi media.
Perencana media. Bagus.
Perusahaan kita butuh pihak ketiga untuk membantu perencanaan media.
Lak, apa rencanamu?
Aku hanya ingin tahu apa aku bisa membangkitkan cinta lama Lan.
Ini hanya akan mengacaukan keluarga kita.
Dia baru mengumumkan bahwa Marut adalah pacarnya.
Dia tidak akan tertarik padanya.
Siapa yang tahu? Treenuch cinta pertamanya.
Cinta pertama sulit dilupakan.
Treenuch yang bisa membuat mereka bertengkar.
Dia mungkin bisa memisahkan mereka.
Maka, Mook akhirnya tidak akan lagi mengganggu keluarga kita.
Selamat karena berhasil mendapatkan Lan.
Setelah berkali-kali gagal,
pada akhirnya, kamu harus memakai alasan ramalan lagi.
Terima kasih.
Pernah dengar kutipan, ada kemauan pasti ada jalan?
Tapi biar kuluruskan kesalahpahamanmu.
Ini bukan pernikahan palsu.
Kami sudah mendaftarkan pernikahan kami.
Itu hanya selembar kertas. Apa yang bisa dibanggakan?
Meski hanya selembar kertas,
ini menunjukkan Lan adalah milikku
dan hanya milikku seorang.
Apa hatinya juga milikmu?
Ini antara aku dan Lan. Tidak ada kaitannya denganmu.
Mungkin bukan hari ini, tapi suatu hari nanti.
Lagi pula, Lan tidak pernah melupakanku.
Hubungan kalian sudah berlalu.
Akulah masa kini dan masa depannya.
Kamu salah, Praomook.
Hubungan antara kamu dan Lan tidak pernah ada.
Dia tidak mencintaimu.
Tidak pernah dan tidak akan pernah.
Meski kini kamu tampak cantik,
baginya,
kamu hanya wanita tidak berharga
yang tidak pantas mendapatkan cintanya.
Mulutmu kotor seperti dahulu. Aku harus membersihkannya lagi.
- Mook! - Silakan.
Jika kamu menamparku, aku akan langsung membalasmu.
Kamu bisa dapat tamparan tambahan.
Hanya ini yang bisa dilakukan wanita kasar sepertimu.
Camkan ini. Dia tidak akan pernah mencintaimu.
Aku akan merebutnya kembali.
Jaga sertifikat pernikahan kalian.
Terus awasi, atau aku akan merobeknya.
Gim baru ini
memiliki desain karakter dan alur cerita yang sama.
Dunianya biasa, tidak orisinal.
Apa kalian kehabisan ide?
Jangan memakai ide yang sama hanya karena hasilnya pernah sukses.
Kalian akan membuat pemain bosan.
Waktu kita kurang dari dua pekan
untuk merilis demo.
Kita tidak punya apa-apa. Apa rencana kalian?
Ingat ini. Apa pun yang kalian lakukan,
kalian harus selalu selangkah di depan.
Pikirkan ide besar. Jangan terkekang aturan lama.
Itu jebakan yang mencegah kalian berkembang.
Jika ingin menjadi lebih baik, beranilah melakukan hal berbeda.
Jika kalian punya ide, ceritakan kepadaku.
Tugasku adalah mewujudkan ide kalian.
Selama tiga hari ke depan, kalian harus melakukan yang terbaik.
Jika ada masalah, beri tahu aku. Aku akan membantu kalian. Mengerti?
- Ya. - Ya.
Bagus.
Tunjukkan kemampuan kalian. Aku akan menunggu.
Mook.
Ya?
Ini konsep dan desain untuk koleksi mebel baru
yang dirilis sebelum kamu bekerja di sini.
Silakan memeriksanya.
- Baiklah. - Beri tahu aku jika kamu punya ide.
Baiklah.
Jika ada pertanyaan, bertanyalah kepadaku atau tim.
Tentu.
"Marut"
Kamu akan datang ke kantor?
Rut, ini Mook.
Kenapa kamu mengangkat teleponnya?
Aku menyandera ponselnya.
Menyandera?
Benar. Aku harus memaksanya bekerja.
Kamu brilian karena berhasil memaksanya bekerja.
Tugas ini sulit.
Padahal ini perusahaannya.
Dia punya alasan.
Selain menjadi pria yang tidak menyeriusi hidup?
Atau haruskah kukatakan, pria yang tidak menyeriusi apa pun?
Jika cukup mengenalnya, kamu tidak akan bilang begitu.
Benar. Sudah bertahun-tahun kami tidak bertemu.
Kami seperti orang asing.
Tidak sepertimu,
kamu mungkin tahu segalanya tentang dia.
Aku iri padamu.
Jika ingin tahu lebih jauh, kamu mau bertemu kapan-kapan?
Aku juga ingin lebih mengenalmu
sebagai teman baruku.
Tentu.
Kamu sudah berjanji.
Saat aku mengajakmu, kamu tidak boleh menolak.
Tentu saja.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun. Habislah aku.
Jika kamu tidak punya ide, gajimu akan dipotong banyak.
Pekerja paruh waktu,
mau membagikan idemu?
Jika idemu menarik, kamu akan bisa membantu mereka.
Baik.
Bos,
dia hebat.
Aku tahu.
Karaktermu menarik.
Kamu bisa mengirim desainmu ke tim pengembangan.
Kamu mau membuat lebih banyak karakter?
Ya.
Jangan cemaskan bayaranmu. Aku akan mengurusnya.
Tapi kamu harus lembur hari ini.
Baiklah.
Bosku jahat seperti biasanya.
Astaga.
Da, kurasa kamu butuh istirahat.
Ting, aku tidak bisa. Aku harus membuat kue.
Pelanggan ini ingin pesanannya diantarkan pagi-pagi.
Jika tidak kubuat sekarang, tidak akan selesai tepat waktu.
Tidak apa-apa. Aku bisa sendiri.
Kita bisa menyelesaikannya lebih cepat jika bekerja sama.
Ayolah. Mari kita lakukan. Lalu kita bisa istirahat.
Baiklah. Hati-hati berjalan.
"Nampetch"
Halo, Petch.
Ibu, aku harus lembur hari ini. Ada urusan mendadak.
Tapi kamu bilang tidak perlu bekerja lembur.
Ini sangat penting, Ibu.
Kapan kamu akan pulang? Larut malam? Ibu akan menjemputmu.
Aku tidak yakin kapan aku akan selesai.
Tapi jangan khawatir. Aku bisa pulang sendiri.
Ibu, bosku...
Marut ingin bicara dengan Ibu.
Tunggu.
Halo. Ini Marut.
Halo.
Kami sedang mengerjakan proyek penting
dan Nampetch sangat membantu.
Aku ingin memintamu mengizinkannya lembur hari ini.
Begini...
Apa dia ingin mengerjakan proyek ini?
Ya.
Kurasa aku tidak bisa menolak.
Pokoknya, tolong jaga putriku.
Tentu. Aku berjanji akan mengantarnya pulang dengan selamat.
Selesai.
Selesaikan dengan cepat agar kamu bisa pulang.
Baiklah.
Ini tampak menarik.
Terima kasih.
- Tapi kurasa, untuk yang ini, - Baiklah.
- kamu harus menurunkannya sedikit. - Menurunkannya sedikit.
- Haruskah kubuat melengkung? - Ya.
- Baiklah. Ini terlihat lebih baik. - Ya.
Baiklah.
Lan.
Kamu mencari Mook?
Tidak juga.
Pekerjaanku sudah selesai. Kembalikan barang-barangku.
Kamu mengembalikannya semudah ini?
Sudah kubilang, akan kukembalikan sepulang kerja.
Pekerjaanmu sudah selesai. Silakan pergi ke mana pun.
Rupanya kamu mengabaikanku.
Kamu mau pulang denganku?
Aku bisa pulang sendiri.
Win.
- Ya? - Bagaimana jika kutambahkan garis?
Coba kulihat.
Di sini.
Melengkung.
Bagaimana dengan ini?
Dengan orang lain, dia mengaktifkan pesonanya.
Aku akan pulang.
- Bagaimana dengan warna ini? - Bagus.
Oak, aku di depan gedung. Di mana kamu?
Baiklah.
Aku harus tahu caramu berkomunikasi dengan penyerang.
Apa kabar?
Bisa tambahkan bayangan?
- Kamu mau sebanyak apa? - Lima puluh persen.
Sudah selesai.
Baiklah, ini sudah cukup.
"Ting"
Halo, Ting. Ibu menyuruhmu meneleponku?
Aku baru mau pulang.
Apa? Ibu!
- Akhirnya selesai. - Akhirnya.
Baiklah.
- Kamu sopirku malam ini. - Ayolah.
- Kenapa kamu tidak mengemudi? - Tidak mau.
Ayolah.
Kenapa kamu mengikutiku?
Aku tidak mengikutimu.
Katakan kenapa kamu mengikutiku.
Jika kamu berbohong, aku akan mematahkan lenganmu.
Mook, tenanglah. Lengannya bisa patah.
Hei! Lengannya bisa patah.
Kita bisa membicarakan ini.
Bukan itu yang kamu katakan tadi.
Ayolah. Abaikan saja.
Lepaskan dia dan bersikaplah sopan.
Baiklah. Sekarang, katakan alasanmu mengikutiku.
Kamu mengawasiku?
Ya, seandainya kamu tidak sengaja mengatakan rencanamu.
Kamu sudah menemukan sesuatu?
Tidak untuk saat ini, tapi kelak pasti kutemukan.
Kamu tidak akan menemukan apa pun karena aku tidak punya rencana.
"Ting"
Halo, Ting.
Ibu...
Oak.
Ibu ada di rumah sakit.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Ikut aku.
- Ting. - Mook.
Bagaimana keadaan Ibu?
Dokternya belum keluar. Aku tidak tahu keadaannya.
Ibu.
Mook, dia akan baik-baik saja.
Di mana Petch?
Petch belum pulang. Dia bilang akan pulang larut malam.
Tidak bertanggung jawab. Aku tidak bisa mengandalkannya.
Mook, Ting, bagaimana keadaan Ibu?
Dari mana saja kamu? Kenapa kamu tidak bersama Ibu?
Aku tidak bisa mengandalkanmu untuk melakukan apa pun, bukan?
Apa ini saatnya membentakku?
Karena kamu tidak bertanggung jawab.
Kamu tahu aku tidak ada di rumah dan Ibu sakit.
Bukannya tinggal di rumah dan menjaganya,
kamu pulang lebih larut daripada sebelumnya.
Lain kali tidak perlu pulang karena kamu tidak berguna.
Kamu tidak ingin bertanya dahulu kenapa aku harus pulang larut?
Kamu menyalahkanku begitu aku tiba.
Aku tidak bertanya karena tidak mau mendengar alasanmu.
Sudah berapa kali kamu melakukan ini?
Bisakah kelak kamu tidak membebani kami?
Apa tidak nyaman tinggal di rumah?
Kamu pikir hanya kamu yang punya masalah?
Berhentilah memikirkan dirimu sendiri.
Benar. Aku egois. Aku hanya memikirkan diri sendiri.
Kamu tahu kenapa aku harus meninggalkan rumah setiap hari?
Karena kamu.
Kamu kakak yang paling menyebalkan.
Lebih baik aku jadi anak tunggal daripada menjadi adikmu.
- Berhenti bicara, Petch. - Tidak akan.
Sadarlah kamu telah menghancurkan kebahagiaan keluarga kita.
Andai kamu kembali kepada Ayah lebih cepat,
andai kamu melakukan tugasmu sebagai kakak,
kondisi Ayah tidak akan seperti ini.
Ayah terbaring sakit dan Ibu menderita karena salahmu.
Ini salahmu. Kamu dengar? Semua ini salahmu.
- Ini salahmu. - Astaga.
Mook.
- Aku... - Sekarang pun kamu buat kesalahan.
Kamu bahkan tidak mau mendengarkanku.
Aku membencimu.
Petch.
Mook.
Awas!
Bos.
Petch, kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Hei. Hei!
Hei!
Kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Syukurlah. Dengarkan aku.
Andai aku tidak membantumu tepat waktu, kamu akan mati.
Maka, jangan membantuku lagi. Biarkan aku mati.
Andai kematianmu tidak menjadi beban bagi orang-orang di sekitarmu.
Bos.
Jika kamu tertabrak, pengemudinya akan bersalah.
Kamu bisa mati sesuai maumu, tapi tidak akan tahu kesalahanmu.
Atau kamu bisa lumpuh. Itukah yang kamu inginkan?
Jika terjadi sesuatu lagi, aku tidak akan mau membantumu.
Meski kamu sekarat di depanku, aku tidak akan peduli.
Kamu jahat sekali.
Aku merasa sedih, tapi kamu terus memarahiku.
Apa? Kamu ingin aku menghiburmu?
Aku tidak bisa melakukannya.
Karena apa yang terjadi adalah salahmu.
Bukan salahku. Mook salah karena meremehkanku.
Dia pikir aku tidak tanggung jawab, padahal bukan begitu.
Kamu sudah memberi tahu kakakmu bahwa kamu bekerja untukku?
Belum.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Sejak dia menikah dan tinggal bersama Lan,
aku belum bicara dengannya.
Meski kamu punya ponsel? Kamu bisa saja meneleponnya.
Atau kirim pesan saja jika kamu tidak mau bicara.
Dia tidak akan percaya jika kubilang aku dapat pekerjaan.
Bagaimana kamu tahu dia akan berpikir begitu?
- Begini... - Kamu hanya berasumsi, bukan?
Pada akhirnya, semua ini terjadi karenamu.
Kamu salah karena tidak memberitahunya.
Kamu salah karena bersikap kejam kepada kakakmu.
Jika kamu tidak bisa memperbaiki masalah keluargamu,
aku tidak akan lagi membiarkanmu masuk bekerja.
Rut.
- Baiklah, aku tidak akan... - Kendalikan dirimu.
Berpikirlah sebelum bicara.
Jika kamu bicara tanpa berpikir dan membuang kesempatanmu,
aku tidak akan memberimu kesempatan kedua.
Kamu bisa membuang kesempatan ini dengan sembrono,
atau memperbaiki masalahmu sampai tuntas.
Tentukan pilihanmu.
Mook.
Oak, aku menampar adikku.
Tenanglah.
Dia benar tentang semuanya.
Semua ini salahku.
Mook, dengarkan aku.
Kamu bisa merasa bersalah, tapi jangan menyalahkan dirimu.
Bukan salahmu orang tuamu sakit.
Kadang hal-hal tidak bisa dihindari.
Tapi kamu tidak sendirian dalam hal ini.
Ada aku.
Aku selalu ada untukmu.
Terima kasih.
Mook, aku juga di sini untukmu.
Kalian sudah selesai?
Jika sudah selesai, biarkan aku mengatakan sesuatu.
Aku tidak tahu soal hal lain,
tapi sikapmu kepada adikmu salah.
Ini antara aku dan adikku. Bukan urusanmu.
Aku tidak ingin ikut campur,
tapi aku tidak bisa diam saja soal ini.
Kamu bertindak semaumu tanpa memikirkan orang lain.
Denganku, kamu memaksaku menikahimu meski aku tidak mau.
Dunia ini tidak selalu tentang kamu.
Jika mau menyalahkanku, tutup mulutmu.
Lihat? Saat tidak suka perkataanku, kamu tidak mendengarkan.
Sama seperti sikapmu kepada adikmu.
Kamu menanyakan keberadaannya dan alasan dia pulang terlambat?
Kamu memarahinya sebelum bertanya.
Kamu kira dia tidak tanggung jawab dan tidak bisa diandalkan.
Bagaimana kamu tahu dia tidak bisa diandalkan?
Kamu memberinya kesempatan untuk membuktikan diri?
Lan, jangan memperburuk keadaan. Dia sudah cukup merasa bersalah.
Bagaimana dengan Petch? Bagaimana perasaannya
setelah disebut tidak berguna dan tidak bertanggung jawab?
Kamu tidak memikirkan dampak ucapanmu pada seseorang.
Andai menjadi adikmu, aku pasti merasa sedih.
Direndahkan
oleh orang lain tidak sebanding dengan direndahkan oleh keluarga.
Jangan menyangkal bahwa ucapan Petch tidak memengaruhimu.
Detak jantung pasien tidak teratur, menyebabkan nyeri dada,
sesak napas, dan kelelahan.
Setelah pemeriksaan, dia tidak menunjukkan tanda penyakit jantung.
Mungkin ini akibat kurang tidur dan stres.
Aku akan merawatnya semalaman.
Jika tidak ada komplikasi, seharusnya dia boleh pulang.
- Terima kasih, Dokter. - Terima kasih.
- Sama-sama. Permisi. - Tentu.
Mook.
Aku ingin kamu tahu, aku bukan tidak bertanggung jawab.
Aku pegawai paruh waktu di perusahaan gim Marut.
Aku ingin membantumu dan Ibu dengan menghasilkan uang.
Aku tahu gajiku tidak banyak.
Tapi setidaknya aku tidak perlu meminta uang kepadamu dan Ibu.
Aku juga ingin melakukan pekerjaan ini karena menyukainya.
Mengerjakan hal yang kusuka membuatku senang.
Aku tidak peduli betapa melelahkannya.
Sama seperti kamu yang suka membuat musik.
Kamu bekerja sebagai disjoki karena itu.
Kamu tidak lelah meski harus bergadang.
Kamu bahkan menikmati pekerjaanmu.
Apa Ibu tahu soal ini?
Ya. Dia memberiku izin.
Dia menyuruhku memberitahumu, tapi tidak kulakukan
karena takut kamu akan mencegahku dan aku melewatkan peluang ini.
Andai kamu memberitahuku sejak awal, aku tidak mungkin berkomentar.
Kamu terlalu khawatir.
Apakah sakit?
Maaf karena aku menamparmu.
Maaf karena tidak mendengarkanmu,
membuatmu merasa tidak bisa bicara kepadaku
padahal kita keluarga.
Lakukan pekerjaan ini jika kamu mau. Aku tidak akan menghentikanmu.
Rut, tolong jaga pegawaimu.
Jika dia melakukan kesalahan, kamu bisa memarahinya.
Jangan khawatir.
Aku menjaga semua pegawaiku.
Kenapa kamu menangis?
Aku hanya ingin menangis.
Maaf karena menyakiti perasaanmu.
Berhentilah menangis. Kamu mempermalukan dirimu.
- Hei, Rut. - Aduh!
Kamu baik-baik saja?
Lenganku agak sakit.
Mungkin aku membentur sesuatu saat menyelamatkan Nampetch
agar tidak tertabrak mobil.
Tertabrak mobil? Kamu tertabrak?
Tidak.
Kurasa aku membentur sesuatu saat membantunya.
Coba kulihat.
Tidak parah. Aku baik-baik saja.
- Tidak parah? Coba kulihat. - Lan.
Lepaskan jaketmu.
Hati-hati.
Coba kulihat.
Astaga. Sepertinya parah.
Kamu harus ke dokter.
Ada apa, Lan?
Lihatlah bosmu, Poom.
Lihat.
Bos, bahumu memar. Kamu harus memeriksakannya.
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
- Astaga! - Rut!
Jangan keras kepala.
Memarnya parah. Tulangmu bisa patah.
Perusahaan kita tidak siap kehilanganmu.
Bertahanlah sampai periode bonus usai.
Poom, kamu...
- Astaga. - Rut.
Hati-hati.
Coba kulihat lagi.
- Astaga. - Sakit.
Bos. Lan.
Dokter mungkin akan merawatnya di sini sampai besok pagi.
Apa yang akan kamu lakukan? Kamu akan menemaninya?
Aku bisa menemaninya.
Mook dan Petch, pulanglah dan beristirahat.
Lebih baik aku menemani Ibu.
Lagi pula, aku sendirian di rumah.
Kamu percaya padaku?
Baiklah.
Ting, kamu bisa pulang malam ini.
Tapi jangan bermain gim dan lupa menjaga Ibu.
- Mook. - Mook.
Aku hanya mengatakannya.
Tidak bisa.
Jaga Ibu untukku.
Percayalah padaku.
Aku bisa lebih baik daripada semua perawat di bangsal ini.
- Kurang ajar. - Ayolah.
Ayo naik taksi menuju tempat aku memarkir mobilku.
Kuantar kamu dahulu, lalu Ting. Tidak apa-apa?
Baiklah.
Suamimu sulit dipercaya. Alih-alih menunggumu,
dia pulang dengan pacarnya
dan meninggalkan istrinya sendirian.
Aku harus marah atau bingung? Ini sangat rumit.
Aku setuju. Memikirkannya membuatku kesal.
Andai dia suamiku,
saat aku pulang, aku akan memukulinya
untuk memberinya pelajaran karena mengutamakan orang lain.
Aku sangat marah.
Lupakan dia. Dia tidak peduli padaku.
Mook.
Bagi kalian, aku tidak baik, bukan?
Aku tidak pergi dengan pacarku.
Kamu tidak perlu memberiku pelajaran, bukan?
Dia mendengarnya.
Kukira kamu sudah pergi.
Orang tuaku akan memarahiku jika aku melakukan itu.
Rupanya kamu mengikuti perintah orang tuamu.
Ya, jika mereka tidak menyuruhku, aku tidak akan repot-repot.
Kamu sudah siap pulang? Mau kuantar kalian pulang?
Taksi kami sudah datang,
Kamu tidak perlu mengantar kami. Kami bisa naik taksi.
Antar dia pulang.
Sampai jumpa. Dah.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa, Mook. Dah.
- Ting, cepat. - Baiklah, ayo. Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Hati-hati di jalan.
Kamu siap untuk pulang? Aku mengantuk.
Tunggu.
Ada apa?
Kamu mau ke mana? Mobilku di sebelah sana.
Tunjukkan jalannya.
Kamu tidak perlu memedulikanku.
Apa katamu? Kamu ikut?
Lan, tunggu. Aku tidak bisa mengikutimu.
Berhenti mengikutiku, dasar itik menyebalkan.
Kamu tidak keluar?
Hei, Lan. Kamu mau ke mana?
Aku akan merawat Rut.
Kamu bisa tidur di ranjang malam ini.
Nikmatilah semaumu.
Lan, hei!
Danai, maaf.
Sudah larut. Kamu belum tidur?
Aku mencari makanan setelah pekerjaanku selesai.
Aku memeriksa karena mendengar suara mobil Lan. Di mana dia?
Dia mengantarku, lalu menuju tempat Rut.
Sesuatu terjadi.
Astaga.
Bagaimana keadaan ibumu?
Dia sudah baik-baik saja. Dia seharusnya boleh pulang besok.
Syukurlah.
Baiklah, kamu harus istirahat.
Baiklah.
Maaf.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Tidurlah.
Baiklah.
Kamu terlalu memikirkannya. Itu hanya kecelakaan, tidak lebih.
Bos, makan ini dan minum obatmu. Aku sudah menyiapkannya.
- Terima kasih. - Poom.
Boleh aku minta juga? Aku belum makan sejak sore.
Hanya ini porsi yang tersisa.
Kalau begitu, berikan kepadaku.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Aku menyuapimu.
Makan dan minum obatmu. Lalu kita semua bisa tidur.
Cepat.
Jika aku mengunggah foto ini, apa gadis-gadismu akan berpikir
kalian berpacaran?
- Poom. - Poom.
Ayo unggah foto lain.
Habiskan saja. Aku sudah kenyang.
Bos, lengan kananmu sakit. Haruskah kamu libur?
Tidak, aku bisa memakai lengan kiriku.
Ini bukan lengan dominanku. tapi lebih baik dari bolos kerja.
Ada proyek penting yang harus kita selesaikan.
Jika ada yang tidak bisa kulakukan, aku akan meminta bantuanmu.
Baik.
- Lan. - Apa?
Aku ingin bertanya.
Apa?
Tersangkanya
kemungkinan kidal.
Ya, kamu benar.
Tapi belum pasti
jika dia membawa pistol.
Kamu ingat
tangan mana yang digunakan penembak saat kamu diserang di Korea?
Entahlah.
Saat itu gelap dan aku menyelamatkan diri. Aku tidak menyadarinya.
Ada orang lain di TKP?
Praomook.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Lan. Tolong!
Tolong! Siapa pun, tolong!
Lan!
- Ada apa? - Kamu di rumah Rut?
Kenapa kamu bertanya?
Supaya aku bisa menemukanmu seandainya kamu pergi ke bar.
Aku di rumah Rut.
Nyalakan kameramu agar aku tahu kamu berkata jujur.
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Ikuti saja.
Mook.
Aku berbaring dengan Rut di ranjang kami.
- Di ranjang kalian? - Kami tidak melakukan apa pun.
Jangan malu.
Dengan dia di sisiku, aku tidak perlu keluar.
Benar, Sayang?
Rut,
tolong jaga dia untukku. Jangan biarkan dia kabur.
Berikan kepadaku.
Mook, kamu butuh sesuatu?
Bukan apa-apa.
Aku hanya tidak ingin dia menyusahkan siapa pun.
Tentu. Aku akan mengawasinya dan mencegahnya kabur.
Rut.
Jangan khawatir.
Hanya itu yang ingin kamu ketahui, bukan? Mari akhiri panggilan ini.
Aku akan menghabiskan waktu dengan pacarku.
Hei.
Dia menyebalkan.
Itu hanya mimpi buruk, Mook. Kamu terlalu khawatir.
Dia mencemaskanmu.
Dia memeriksa apa kamu aman.
Sepertinya kamu sangat mengenalnya.
Dia hanya mencoba membuatku kesal. Dia tidak mencemaskanku.
Kurasa begitu.
Benar. Dia tidak mencemaskanmu. Kamu senang?
Cepat kembali ke kamarmu. Aku mau tidur.
Ayolah, Sayang. Jangan usir aku.
Boleh aku tidur denganmu malam ini? Kumohon, Sayang.
Baiklah, kemarilah.
Ada sesuatu di punggungmu.
- Astaga! - Ada kakiku.
- Rut, kamu... - Hei.
Kembalilah ke kamarmu, Sayang.
Kenapa kamu ingin tahu soal kapan Lan diserang di Korea?
Kamu sudah menemukan penembaknya?
Kami berusaha mengidentifikasi penembaknya.
Jika kita hitung serangan di Korea,
Lan sudah menghadapi tiga upaya pembunuhan.
Kamu selalu menyelamatkannya.
Kurasa itu bukan serangkaian kebetulan.
Kamu menemuiku hari ini karena mencurigaiku?
Bukan begitu.
Aku ingin kamu mengingat penembaknya memegang pistol di tangan mana.
Detail seperti ini bisa membantu mengidentifikasi penembaknya.
Entahlah.
Bagaimana dengan kecelakaan mobil?
Seorang pria mengikuti kami naik sepeda motor.
Dia menodongkan pistolnya ke Lan.
Aku yakin dia memegangnya di tangan kirinya.
Selain itu, aku tidak ingat hal lain tentangnya.
Ini cukup bagus.
Aku sudah memperingatkan Lan.
Tapi dia pikir aku mengada-ada dan tidak mau mendengarkan.
Pikirannya sempit. Bagaimana dia bisa begitu pemarah?
Dia mungkin punya alasan.
Meski kita mungkin tidak memahaminya.
Benar.
Apa lenganmu masih sakit?
Sangat sakit.
Hei. Menjauhlah darinya.
Karena sudah selesai, kamu boleh pergi.
Kamu mendengar semuanya, bukan?
- Mendengar apa? - Tentang penembaknya.
Aku mengatakan semua yang kuingat.
Kuharap kamu bisa berhenti berpikir bahwa aku terlibat.
Aku tidak akan berhenti sampai menangkapnya.
Kalau begitu, kamu bisa minta maaf karena menuduhku.
Aku tidak peduli.
Aku hanya ingin mengungkap kebenaran.
Baiklah. Setelah kita selesai membicarakan penembaknya,
saatnya membicarakan kamu dan aku.
Permisi, Rut. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kamu mau mengajakku ke mana?
Dia berpura-pura menolak,
tapi tetap pergi bersamanya.
Kamu mau mengajakku ke mana?
Bekerja.
Kamu punya tugas. Itu tanggung jawabmu.
Baiklah. Aku akan pergi.
Sampai jumpa di kantor.
Kamu merencanakan sesuatu?
Kamu tidak memercayaiku?
Tidak.
Simpan ini. Sampai jumpa di kantor.
Apa yang dia mainkan?
Aku mengembalikannya.
Kamu menurut datang ke kantor karena ingin bermain gim.
Kurasa begitu.
Kamu boleh pergi. Aku harus berkonsentrasi.
Ayah mengirimiku dokumen dari perusahaan lagi.
Dia mengirimkannya setiap bulan. Apa dia tidak lelah melakukannya?
Tapi kamu selalu membacanya.
Aku hanya membaca sekilas.
- Rut. - Apa?
Lihat ini.
Apa menurutmu angka penjualan ini lebih rendah dari seharusnya?
Benar.
Kamu harus memberi tahu ayahmu untuk memeriksanya.
Aku mengirimnya kepada Lak.
Jika ada masalah, akan lebih baik jika dia yang memberi tahu Ayah.
Baiklah.
Danai.
Maaf. Aku tidak melihat ke depan.
Apa ada masalah?
Jangan lakukan itu lagi.
Aku bisa berjalan sendiri. Aku tidak butuh bantuan.
Aku tidak melakukan apa pun.
Tapi jika itu membuatmu tidak nyaman,
maafkan aku.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia harus minta maaf?
Dia menyentuhku tanpa izin.
Aku kesal. Meminta maaf adalah tindakan yang tepat.
Maksudmu dia melecehkanmu?
Itu tuduhan berat.
Aku tidak bilang begitu.
Kamu tidak mengatakannya,
tapi mata dan tindakanmu mengatakan semuanya.
- Lupakan saja, Lak. - Tidak, aku tidak terima.
Dia menuduhmu dan bersikap tidak pantas.
Danai adalah suamiku.
Tunjukkan rasa hormat yang sama seperti kepadaku.
Hanya karena orang tuaku membelamu, bukan berarti kamu bisa semaumu.
Ini terlalu dibesar-besarkan.
Aku hanya menegaskan.
Bukan berarti aku tidak menghormatinya.
Kamu memperdebatkan hal yang tidak masuk akal.
Kamu membantahku?
Aku membela diri karena tidak melakukan kesalahan.
Aku punya harga diri.
Benarkah?
Kamu masih punya harga diri?
Aku tidak akan membiarkanmu mengambil apa pun dariku.
Apa yang menjadi milikku,
kamu tidak boleh mengambilnya.
Aku akan mengingatnya.
Awasi semua milikmu.
Jika sudah selesai, aku akan kembali bekerja.
Tunggu.
Jika aku memergokimu bersikap tidak pantas sebagai ipar,
aku akan menanganimu sendiri.
Mook, kamu sudah datang. Aku menunggumu.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ada rapat dengan klien. Bisa ikut denganku?
Kamu mungkin bisa menggantikanku.
Ide bagus. Aku bosan berada di kantor.
Apa yang kamu lakukan, Danai?
Katakan apa yang menurutmu kulakukan.
Kamu tertarik padanya. Kamu menginginkannya, bukan?
Kamu berlebihan.
Aku tidak mungkin berpikir begitu.
Hanya kesalahpahaman. Tidak lebih dari itu.
Aku akan memercayaimu.
Tapi ingat ini, Danai.
Kamu mendapatkan posisi ini karena cintaku kepadamu.
Jika kamu mengecewakanku, aku siap menghancurkanmu.
Aku selalu mengingatnya.
Aku bisa menjadi seperti sekarang berkat dirimu.
Aku tidak akan pernah menggantimu dengan wanita lain.
Aku hanya mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Aku bersedia melakukan apa pun untukmu.
Sial.
Ingat ini, Danai.
Kamu mendapatkan posisi ini karena cintaku kepadamu.
Jika kamu mengecewakanku, aku siap menghancurkanmu.
Cinta.
Aku muak mendengarnya.
Lan.
Aku butuh pendapatmu. Kamu punya waktu untukku?
Ya.
Kamu bisa meneleponku, tidak perlu jauh-jauh kemari.
Aku merindukanmu.
Mau makan siang bersamaku?
Aku sibuk sepanjang pagi, belum makan apa pun hari ini.
Perutku mulai terasa tidak nyaman. Ayo, Lan.
Bukankah kita teman?
Tidak bisakah kamu melakukannya untukku?
Ayo makan siang sebelum pulang.
Aku yang traktir. Anggap saja hadiah penyambutan.
Baiklah.
- Terima kasih. - Itu istri tercintamu.
Dia datang bersama Win. Mereka tampak akrab.
Aku tidak mengira akan bertemu kalian berdua di sini.
Kami ada rapat dengan klien
dan berpikir harus makan siang sebelum kembali.
Aku dan Lan juga kemari untuk membahas bisnis.
Tapi dia tidak mau aku sakit perut,
jadi, kami memutuskan untuk makan dahulu.
Kuharap kamu tidak salah paham, Mook.
Tidak akan, asal kalian hanya makan siang.
Tapi jika kalian melakukan lebih dari itu...
Pikiranmu kotor.
Jangan berpikir orang lain sama sepertimu.
Aku belum mengatakan apa pun.
Maksudku bisa saja minum kopi dan makan camilan,
atau menonton film.
Siapa yang pikirannya kotor?
Apa pasangan suami istri saling menyapa seperti ini?
Kurasa kita tidak boleh mengganggu mereka. Ayo masuk.
Ayo.
Terima kasih.
Ini, Lan.
Lan, kamu sudah mempelajari cara kerja tim desain?
Jika ada pertanyaan, tanyakan saja kepadaku.
Tentu. Aku punya banyak pertanyaan.
Baiklah.
Tersangkanya kemungkinan kidal.
Win, apa kamu kidal?
Kamu minoritas.
Aku yakin dia memegang pistol di tangan kirinya.
Mook.
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Mook, ada apa?
Kamu tampak pucat. Apa ada yang menakutimu?
Aku baik-baik saja.
Permisi. Aku mau ke toilet.
Mook.
Kamu baik-baik saja?
Aku merasa lemas.
Lan, aku merasa sesak napas.
Aku harus mengantarnya ke dokter.
Win, bisa antarkan Nuch ke kantor?
Lan, tunggu. Aku ikut denganmu.
Aku akan mengantarmu.
Kamu orang luar. Jangan ikuti mereka.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Kamu menipuku?
Benar.
- Kamu sangat... - Kamu mengkhawatirkanku?
Bagaimana bisa kamu melepaskannya seperti itu? Sakit.
Seharusnya aku ingat kamu wanita yang tangguh, berani, dan licik.
Kamu tidak akan mudah sakit.
Benar. Aku tidak akan mati dengan mudah.
Dan kamu tetap orang mesum di mana pun kamu berada.
Jangan kira aku tidak melihat apa yang kamu dan Nuch lakukan.
Jika aku tidak menghentikanmu, kamu akan melakukannya di restoran.
Pikiranmu memang kotor.
Kurasa aku sama sepertimu.
Andai kita tidak bertemu, kamu mungkin akan tidur dengannya.
Kamu genit. Kamu ingin mengambil semua pria yang kamu temui?
Win, Rut, Danai, dan me. Kamu sungguh kotor.
Kenapa mulutmu sangat kotor?
Apa ucapanku benar?
Aku tidak akan diam saja dan membiarkanmu menamparku.
Aku tidak akan menciummu jika kamu menamparku. Menjijikkan.
Siapa yang tahu makanan apa yang masuk ke mulutmu?
Benar. Aku kotor.
Jika tidak mau berurusan denganku, lepaskan tanganku.
Kenapa? Kamu marah?
Ini bukan apa-apa.
Sudah kubilang. Kamu akan menderita denganku dalam pernikahan ini.
Kamu menghancurkan kebahagiaanku. Aku akan menghancurkan hidupmu.
Bertahanlah jika sanggup.
Bertahanlah jika tidak sanggup.
Baiklah.
Aku penasaran siapa yang bisa bertahan lebih lama.
Aku akan mengacaukan hidupmu, membuatmu menderita.
Kamu akan merasakan yang kurasakan.
Bersiaplah.
Berandal, beraninya dia menendangku.
Bagaimana kamu bisa kemari dan kenapa?
Jangan bilang...
Aku akan tinggal bersama suamiku.
Ke mana pun kamu pergi, aku akan ikut.
Apa? Kamu membiarkan Itik kemari?
Jika kamu tidak memberitahuku alasan dia di sini, aku akan mengusirnya.
Lan,
kamu mencoba menjauhinya
karena membencinya atau karena dia membuatmu merasakan sesuatu?
Kamu bilang menikahinya untuk mencari tahu penembaknya,
tapi kamu kabur darinya sebelum memulai.
Kurasa kamu tidak membencinya seperti pengakuanmu.
Dia tidak buatku merasakan apa pun dan aku tidak akan lari darinya.
- Benarkah? - Ya.
Baguslah.
Artinya keputusanku membiarkannya tinggal di rumah itu tepat.
Aku akan membantumu, Lan.
Apa rencanamu?
Aku akan berusaha mendekatinya.
Membuat dia jatuh cinta kepadaku dan segera menceraikanmu.
Kamu lupa bahwa kamu berpura-pura menjadi pacarku?
Jika kamu mengejarnya, dia akan tahu aku mengarang semua ini.
Kurasa cinta tidak mengenal jenis kelamin.
Mook adalah wanita progresif. Dia bisa memahami ini.
Aku akan menangani masalah ini.
Ini sama-sama menguntungkan bagimu.
Jadi, dia akan tinggal di rumahku. Mengerti?
Terserah.
Kamu boleh menginap di sini.
Kamu yang bilang.
Kita harus membuat kesepakatan lebih dahulu.
Kita bisa membahasnya di dalam.
Angkat koperku.
Lakukan sendiri. Aku bukan pelayanmu.
Kamu mencederaiku. Kamu harus menebus perbuatanmu.
Cedera?
Kamu tampak baik-baik saja.
Jika kamu bisa mendatangi pria ke rumahnya, tidak mungkin parah.
Apa yang kamu lakukan? Sakit!
Kamu berlebihan. Tidak terlalu sakit.
Tunggu giliranku, Berandal.
Jika ingin menginap di sini, kamu harus mengikuti aturanku.
Satu, jangan ikut campur.
Dua, jangan ganggu aku dan Rut.
Tiga, jangan egois. Hormati batasan orang.
Empat, jangan masuk ke kamarku.
Jika gagal mengikuti aturan ini, kamu akan diusir.
Kamu sudah selesai?
- Sudah. - Dengarkan aturanku.
Aku tidak mengikuti aturan siapa pun.
Karena itu aku tidak akan mengikuti aturanmu.
Maka, jangan menginap di sini. Keluar.
Lakukan semaumu. Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku bisa berbuat sesukaku?
Jangan bilang aku kejam. Kamu yang memulainya.
Kasar. Barbar.
Kamu senang? Aku seperti ini hanya denganmu.
Aku seharusnya bangga.
Aku punya suami yang tidak hanya tidak bertanggung jawab dan konyol,
tapi juga kasar dan barbar.
Ada hal lain yang harus kubanggakan?
Aku akan bersikap buruk kepadamu sampai kamu tidak tahan.
Kuberi kesempatan lagi. Ikuti aturanku, atau keluar.
Rut pemilik rumah ini. Kamu tamu, sama sepertiku.
Aku tidak perlu mengikuti aturanmu.
Aku pindah kemari agar lebih dekat denganmu.
Jadi, aku akan selalu berada di dekatmu. Jelas?
Makin lama kamu di dekatku,
aku akan menggenggammu makin erat.
Aku akan mencampuri hidupmu.
Aku tidak peduli jika itu membuatmu gila.
Cobalah menahannya.
Tidak ada lagi yang bisa kamu lakukan.
Kita akan tahu siapa yang akan bertahan.
Aku akan membuatmu terbiasa denganku
dan aku akan membuatmu mencintaiku hingga tidak bisa hidup tanpaku.
Aku tidak akan pernah mencintaimu.
Bersiaplah, Chalantorn.
Wanita serakah dan tidak berharga sepertimu tidak bisa menyentuhku.
Melihat wajahmu membuatku tidak bersemangat.
Akan kutunjukkan bahwa usahamu sia-sia.
Kamu tidak tahu cara mencintai seseorang.
Kamu melakukan ini karena hanya mencintai dirimu sendiri.
Beraninya kamu bilang aku tidak tahu cara mencintai seseorang.
Kamulah yang tidak mampu mencintai.
Aku tahu cara mencintai.
Tapi kamu menghancurkan cintaku, Praomook.
Kamulah yang menghancurkan cintaku.
Kamu ingin pindah ke rumahku?
Benar. Sebagai istrinya,
aku harus pergi ke tempat Lan berada.
Tapi tidak ada yang tahu kalian sudah menikah.
Kamu tidak perlu selalu mendampinginya.
Lagi pula, aku ingin berdua saja dengannya, bukan dengan orang asing.
Kamu punya alasan lebih baik
untuk meyakinkanku berubah pikiran?
Kalau begitu, jangan anggap aku orang asing.
Anggap aku temanmu.
Pikirkanlah.
Jika orang tuanya tahu aku tidak tinggal bersama kalian,
mereka akan marah dan menyuruhnya kembali.
Namun, jika aku tinggal bersama kalian,
kalian berdua bisa tinggal bersama.
Aku tahu cinta tidak berbalas sangatlah menyakitkan.
Aku tidak ingin menjadi penghalang cinta kalian.
Aku janji tidak akan menghancurkan cintamu dan Lan.
Aku akan mengalahkanmu, Chalantorn.
Apa langkahmu selanjutnya, Mook?
Aku pindah kemari agar lebih dekat denganmu.
Makin lama kamu di dekatku,
aku akan menggenggammu makin erat.
Cobalah menahannya.
Tidak ada lagi yang bisa kamu lakukan.
Apa?
Aku pasti menghancurkanmu andai tidak cemas situasi memburuk.
Sial.
"Treenuch"
Halo. Ada apa?
Aku menelepon untuk menanyakan kabar Mook.
Pingsan seperti itu, apa dia harus ke dokter?
Tidak.
Dia baik-baik saja.
Syukurlah. Aku khawatir ada yang salah dengannya.
Dirawat olehmu pasti membuatnya merasa lebih baik.
Kurasa dia menginginkan perhatianmu.
Jika kamu terus membahas Praomook, akan kututup teleponnya.
Tunggu, Lan.
Aku ingin bicara denganmu.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Aku ingin kamu tahu
bahwa aku masih mencintaimu.
Bisakah kamu mencintaiku lagi?
Jika kamu bisa, meski harus menunggu setahun,
aku akan menunggumu.
Begini...
Lan, buka pintunya.
Lan, cepat buka pintunya.
Lan.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah kamu memberi kita kesempatan
untuk saling mencintai lagi?
Lan.
Lan, cepat buka pintunya.
Lan!
Aku harus pergi.
Wanita gila itu tahu kapan harus muncul.
Mengetuk pintuku seperti itu, apa ada yang mati?
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan tidur di kamar ini.
Aku tidak mengizinkanmu masuk. Keluar.
Rasanya menyenangkan.
Bangun.
Tidak.
Ranjang ini sangat nyaman. Aku mulai mengantuk.
Kamu mau bangun sendiri atau aku harus memaksamu?
Ranjangnya besar. Kita bisa berbagi.
Apa salahnya berbagi ranjang dengan pasanganmu?
Apa ini yang kamu inginkan?
Baiklah.
Hei.
- Apa yang kamu lakukan? - Ini ranjangku. Aku akan berbaring.
Hei. Minggir.
- Tidak. - Hei.
Hei. Berhenti. Aku hampir jatuh.
Tidak!
Hei!
Aku ingin bertanya.
Apa sudah lama sekali hingga kamu harus terus merayuku?
Meski sudah lama, aku tidak mungkin memilihmu.
Melihat wajahmu saja membuatku tidak bersemangat.
Jangan menyangkalnya.
Tanda di leherku adalah bukti bahwa kamu menginginkanku.
Karena itu kamu mengikutiku ke kamarku.
Aku teritorial.
Itu seperti mengalungi anjing.
Kamu menyebutku anjing?
Ya. Kamu juga butuh berangus
karena sering menyalak.
Mau mencobanya? Aku bisa memberikannya.
Hei, tidak.
Jangan lakukan itu.
Aku tidak mau mulut kotormu meninggalkan tanda pada tubuhku.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sungguh berpikir aku akan melakukannya?
Aku tidak mau menyentuh wanita kotor sepertimu.
Tempatilah kamar ini jika kamu mau.
Aku memang akan tidur dengan Rut malam ini.
Tidak perlu sungkan.
Kamu dalam situasi berbahaya.
Orang-orang yang menghilang dari hidupmu tiba-tiba muncul.
Hanya ada beberapa alasan.
Sudah kubilang. Aku kembali
untuk mengambil kembali milikku.
Lan akan menjadi milikku lagi.
Bertahanlah karena tidak ada lagi yang bisa kamu lakukan.
Aku tidak bermain-main dengan hidupku.
Jangan menghakimiku jika tidak tahu apa pun tentangku.
Aku tidak peduli kamu mau melakukannya atau tidak.
Aku hanya peduli soal menyelesaikan pekerjaan.
Lakukan semaumu. Aku tidak peduli lagi denganmu.
Kamu sama saja dengan mereka.
Lepaskan aku, Lan.