(Praomook)
(Praomook) មែន
។ ខ្ញុំអាត្មានិយម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់រឺក៏គាត់មានអ្នកស្រលាញ់ទេ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តលុះត្រាតែអ្នកលុបចោលពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងរងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយវាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ។
អ្នកត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។ ដល់ពេលឈប់លេងហើយ។
អ្នកមិនភ័យខ្លាចក្នុងការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេមែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ Treenuch នឹងជួយយើងក្នុងការធ្វើផែនការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមអ៊ិនធរណេតនិងផ្ទាំងប៉ាណូដល់ទូរទស្សន៍ស៊ីធីស៊ី
ដើម្បីធ្វើអោយប្រតិបត្តិការទីផ្សាររបស់យើងកាន់តែប្រសើរ
សូមអរគុណចំពោះការទុកចិត្តលើក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបាន hear ថាខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការជាមួយឡាន
និងមូកដែល
ជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
ជាសំណាងល្អក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានចាត់អោយអ្នកថែរក្សាយើង។
- ទាក់ទងឡានបើអ្នកមានសំណួរ។ - ខ្ញុំ​នឹង។
ឡាក
តើនាងមិនគួរទាក់ទងដាយណៃជំនួសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកឱ្យធ្វើការជាមួយដាណៃនៅក្នុងទីផ្សារ។
ដាណៃគ្រប់គ្រងទិដ្ឋភាពទីផ្សារទាំងមូល
ខណៈពេលដែលអ្នកទទួលបន្ទុកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានវាមិន
អីទេ។
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ម៉ាក់អ្នកធ្វើការជាមួយវីនដូចដែលយើងបានយល់ព្រម។
គាត់នឹងចាត់អ្នកឱ្យធ្វើគម្រោងថ្មីមួយជាការសាកល្បង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចែកចាយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគាំទ្រដោយប៉ា។
មិនអីទេ។
ណុច។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នកចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំគឺជាបញ្ហាគ្រួសារ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
ចិញ្ចៀនរៀបការរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍សើចចំអកប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។ ប៉ុន្តែតើ Mook មានគំនិតដូចគ្នាទេ?
នោះហើយជាបញ្ហារបស់នាងមិនមែនខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាឈឺក្រពះ?
វាល្អប្រសើរជាង។ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់ត្រលប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំខកខានអាហារ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានជំងឺរលាកក្រពះ។
អរគុណដែលបារម្ភ។
យើងនឹងជួបគ្នាកាន់តែច្រើននាពេលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចត្រលប់ទៅអ្វីដែលយើងធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេឥឡូវនេះ។
អត់ទោស។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
នេះគឺជារបាយការណ៍លក់ប្រចាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅ Treenuch's អតីតមិត្តស្រីរបស់ Lan ។
នាងបានធ្វើការជាអ្នករៀបចំផែនការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
សម្រាប់ទីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មាន។
អ្នករៀបចំផែនការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។ ល្អ។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវការភាគីទីបីដើម្បីជួយយើងក្នុងការធ្វើផែនការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ឡាក់តើអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើខ្ញុំអាចបង្កើតអណ្តាតភ្លើងចាស់របស់ឡាំងឡើងវិញបានទេ។
នេះគ្រាន់តែបង្កើតភាពវឹកវរនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ទើបតែប្រកាសថាម៉ារតជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។ Treenuch គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
ស្នេហាដំបូងពិបាកបំភ្លេចណាស់។
វាជា Treenuch ដែលអាចឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធគ្នា។
នាងប្រហែលជាអាចបំបែកពួកគេបាន។
បន្ទាប់មក Mook នឹងចាកចេញពីក្រុមគ្រួសាររបស់យើងតែម្នាក់ឯង។
សូមអបអរសាទរក្នុងការចាប់យកឡានដោយជោគជ័យ។
បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងបរាជ័យជាច្រើន
នៅទីបញ្ចប់អ្នកត្រូវប្រើលេសទំនាយម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ការដកស្រង់ទេដែលជាកន្លែងដែលនឹងមានផ្លូវមួយ?
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំកែការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍គួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
យើងបានចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងដោយស្របច្បាប់។
វាគ្រាន់តែជាក្រដាសមួយសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាព?
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាក្រដាសមួយសន្លឹកក៏ដោយ
វាបង្ហាញថាឡានគឺជារបស់ខ្ញុំ
ហើយជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
តើបេះដូងគាត់ជារបស់អ្នកដែរឬទេ?
នេះគឺរវាងឡាននិងខ្ញុំ។ អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃនេះទេប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹង។
ឡានមិនដែលភ្លេចអំពីខ្ញុំទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺនៅអតីតកាល។
ខ្ញុំជាបច្ចុប្បន្ននិងអនាគតរបស់គាត់។
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ, Praomook ។
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងឡានមិនដែលមានទេ។
គាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
គាត់មិនដែលមានហើយនឹងមិនដែលនឹង។
ទោះបីជាអ្នកមើលទៅស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះក៏ដោយ
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គាត់
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រី
ដែល គ្មានតម្លៃ ដែលមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។
មាត់របស់អ្នកកខ្វក់ដូចមុន។ ខ្ញុំគួរតែសម្អាតវាសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
- ម៉ក់! - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំខ្ញុំនឹងវាយអ្នកខាងស្តាំ។
អ្នកថែមទាំងអាចទះកំផ្លៀងបន្ថែមទៀត។
នេះគឺជាស្ត្រីដែលឈ្លើយដូចអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចងចាំរឿងនេះ។ គាត់នឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញ។
រក្សាលិខិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
កុំអោយវាចេញពីក្រសែភ្នែកអ្នកឬខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាចោល។
ល្បែងថ្មីនេះ
មានការរចនាតួអក្សរនិងសាច់រឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូចគ្នា។
ពិភពលោកគឺធម្មតាគ្មានគោលការណ៍។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមានគំនិតទេ?
អ្នកមិនអាចប្រើរបស់តែមួយដូចមុនបានទេពីព្រោះឧបករណ៍មុនធ្វើបានល្អ។
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់កីឡាករ។
យើងមានពេលតិចជាងពីរសប្តាហ៍
ក្នុងការបញ្ចេញការបង្ហាញ។
ហើយយើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចងចាំរឿងនេះ។ មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែដើរមួយជំហានទៅមុខជានិច្ច។
គិតថា​ធំ។ កុំកំណត់ដោយច្បាប់ចាស់។
វាជាអន្ទាក់ដែលរារាំងអ្នកមិនឱ្យរីកចម្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សពូកែហ៊ានធ្វើអ្វីផ្សេង។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតសូមចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺធ្វើឱ្យគំនិតរបស់អ្នកមានជីវិត។
ក្នុងអំឡុងពេលបីថ្ងៃក្រោយនេះអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។ យល់ទេ?
- យល់ហើយ - យល់ហើយ
ល្អ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
ម៉ុក។
បាទ / ចាស?
នេះគឺជាគំនិតនិងការរចនាសម្រាប់ការប្រមូលគ្រឿងសង្ហារឹមថ្មី
ដែលត្រូវបានចេញផ្សាយមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលវា។
- មិនអីទេ។ - ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានគំនិត។
ខ្ញុំ​នឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរអ្នកតែងតែអាចសួរខ្ញុំឬក្រុម។
ប្រាកដ។
(ម៉ារ៉េត)
តើអ្នកនឹងមកធ្វើការទេ?
Rut, នេះគឺជាការនិយាយរបស់ Mook ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
ខ្ញុំកំពុងចាប់ចំណាប់ខ្មាំងទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ចំណាប់ខ្មាំង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យគាត់មកធ្វើការ។
អ្នកពិតជាពូកែណាស់ដែលធ្វើអោយគាត់ជោគជ័យក្នុងការងារ។
វាជាការងារលំបាក។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ដែលស្រែកខ្លាំង ៗ ។
គាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
ក្រៅពីធ្វើជាបុរសដែលមិនគិតដល់ជីវិតមែនទេ?
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយបុរសដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់គាត់គ្រប់គ្រាន់អ្នកនឹងមិននិយាយបែបនេះទេ។
ត្រូវ។ វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ។
យើងជាមនុស្សចំលែក។
មិនដូចអ្នកទេ
អ្នកប្រហែលជាដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងបន្ថែមអំពីគាត់ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើរលេងម្តងម្កាល?
ខ្ញុំក៏ចង់ស្គាល់អ្នកបន្ថែមទៀត
ក្នុងនាមជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។ ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្កើតគំនិតអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែខ្ពស់។
មិនពេញម៉ោង
តើអ្នកចង់ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើគំនិតរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្នកនឹងអាចជួយពួកគេបាន។
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់។
Boss
នាងល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចរិតរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកអាចផ្ញើការរចនារបស់អ្នកទៅក្រុមអភិវឌ្ឍន៍។
តើអ្នកចង់បង្កើតរបស់បន្ថែមទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
កុំបារម្ភអំពីការបង់ប្រាក់របស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនោះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវនៅយឺតថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
ថៅកែខ្ញុំអាក្រក់ដូចធម្មតា។
អូខ្ញុំ។
ដាខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើការសម្រាកខ្លះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមាននំសម្រាប់ធ្វើ។
អតិថិជននេះចង់អោយពួកគេចែកចាយនៅពេលព្រឹក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យពួកគេឥឡូវនេះពួកគេនឹងមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងធ្វើវាឱ្យលឿនប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ធ្វើ​វា។ បន្ទាប់មកយើងអាចសម្រាកបាន។
មិនអីទេ។ ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(ណាំផត)
ហេឡូភីច។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវនៅយឺតថ្ងៃនេះ។ មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
នេះពិតជាចាំបាច់ម៉ាក់។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា? តើវាយឺតទេ? ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាក់ថៅកែខ្ញុំ
សុខសប្បាយចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សួស្តី។ នេះគឺជាម៉ារ៉ូត។
សួស្តី។
យើងកំពុងធ្វើការលើគម្រោងបន្ទាន់មួយ។
ហើយណាំផតគឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅយឺតថ្ងៃនេះ។
ល្អ។
តើនាងចង់ធ្វើការលើគម្រោងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាសូមមើលថែរក្សាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្ទះរបស់នាងដោយសុវត្ថិភាព។
ធ្វើរួច។
ធ្វើវាឱ្យបានលឿនដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មិនអីទេ។
នេះមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមអរគុណ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាសម្រាប់មួយនេះ - មិនអីទេ។
- អ្នកគួរតែបន្ទាបវាបន្តិច។ - បន្ទាបវាបន្តិច។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យវាកោង? - ចាស។
- យល់ព្រម។ នេះពិតជាមើលទៅប្រសើរជាង។ - ចាស។
មិនអីទេ។
អូឡាន។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ម៉ាក?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារ។ ខ្ញុំចង់បានរបស់របរខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេវិញយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេវិញបន្ទាប់ពីការងារ។
អ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចឥឡូវនេះអ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
រកមើលអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចទទួលបានមកវិញដោយខ្លួនឯង។
ឈ្នះ។
- ចាស? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថែមបន្ទាត់?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
នៅទីនេះ។
ខ្សែកោង។
ចុះរឿងនេះ?
ជាមួយអ្នកដទៃនាងបើកភាពទាក់ទាញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
- ចុះពណ៌នេះយ៉ាងម៉េចដែរ? - ល្អណាស់។
អូកខ្ញុំនៅមុខអាគារ។ តើអ្នកនៅទីណា?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដែលអ្នកទាក់ទងជាមួយអ្នកវាយប្រហារ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅយប់នេះ?
តើអ្នកអាចបន្ថែមស្រមោលទម្លាក់បានទេ?
- តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន? - ហាសិបភាគរយ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះនឹងធ្វើ។
(ធីង)
សួស្តី Ting ។ ម៉ាក់សុំអោយអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះហើយ។
អ្វី? ម៉ាក់!
- ទីបំផុតវាចប់ហើយ។ - ចុងក្រោយ។
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។ - អូ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកបរ? - លេខ
សូមអញ្ជើញមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំនឹងបំបែកដៃរបស់អ្នក។
Mook, ងាយស្រួល។ អ្នកនឹងបំបែកដៃរបស់គាត់។
ហេ! អ្នកនឹងបំបែកដៃរបស់នាង។
យើងអាចនិយាយរឿងនេះចេញ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ។
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងរឿងនោះ។
សូមឱ្យនាងទៅហើយស៊ីវិល។
មិនអីទេ។ ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
តើអ្នកបានមើលខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយក្នុងករណីដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលដែលអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹង។
អ្នកនឹងមិនឃើញអ្វីទេពីព្រោះខ្ញុំមិនមានគម្រោងអ្វីទាំងអស់។
(ធីង)
សួស្តី Ting ។
ម៉ាក់ ...
អូក។
ម៉ាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- ធីង។ - ម៉ុក។
ម៉ាក់ម៉េច?
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនទាន់ចេញមកនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ាក់។
ម៉ុកនាងនឹងមិនអីទេ។
តើ Petch នៅទីណា?
ភីចមិននៅផ្ទះទេ។ នាងបាននិយាយថានាងនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញយឺត។
មិនទទួលខុសត្រូវ។ ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើនាង។
ម៉ាក់, ថេងតើម៉ាក់យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​នៅ​ណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកធ្វើអ្វីមួយបានទេ?
តើនេះជាពេលវេលាដែលត្រូវស្រែកមែនទេ?
នេះក៏ព្រោះតែអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិននៅផ្ទះហើយម៉ាក់មិនស្រួលខ្លួន។
ជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនិងមើលថែនាង
អ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺតជាងមុន។
លើកក្រោយកុំរំខានដល់ការត្រលប់មកផ្ទះវិញព្រោះថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍អ្វីឡើយ។
ដុន '
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់លេសរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើវាប៉ុន្មានដងហើយ?
តើនឹងមានពេលណាដែលអ្នកមិនថ្លឹងថ្លែងយើងទេ?
តើវាមិនស្រួលទេក្នុងការនៅផ្ទះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានបញ្ហាទេ?
ឈប់គិតតែពីខ្លួនអ្នក។
ត្រូវ។ ខ្ញុំអាត្មានិយម។ ខ្ញុំគិតតែអំពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចេញពីផ្ទះរាល់ថ្ងៃ?
វាដោយសារតែអ្នក។
អ្នកគឺជាបងស្រីដែលរំខានបំផុត។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនតែម្នាក់គត់ដែលមានអ្នកជាបងស្រីខ្ញុំ។
- ឈប់និយាយ, ភីច។ - ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកបានបំផ្លាញសុភមង្គលគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកបានត្រឡប់មកឪពុកវិញឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបានបំពេញភារកិច្ចជាបងស្រីធំ
ឪពុកនឹងមិននៅរដ្ឋនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលប៉ាគេងលើគ្រែហើយម៉ាក់កំពុងរងទុក្ខ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។ អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់? វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
- វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។ - អូ។
ម៉ក់!
- ខ្ញុំ ... - សូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើខុស។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
Petch ។
ម៉ុក។
ប្រយ័ត្ន!
Boss ។
Petch តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេ។ ហេ!
ហេ!
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ល្អស្តាប់ណាស់។ ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលាទេអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
កុំជួយខ្ញុំពេលក្រោយ។ សូមឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
បើមានតែការស្លាប់របស់អ្នកមិនមែនជាបន្ទុកដល់មនុស្សជុំវិញអ្នកទេ។
Boss ។
ប្រសិនបើអ្នកបុកអ្នកបើកបរនឹងមានកំហុស។
អ្នកនឹងស្លាប់តាមដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ឬអ្នកអាចពិការ។ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ពេលក្រោយមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកទេ។
ទោះបីអ្នកស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំក៏ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ដែរ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែតិះដៀលខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលួងលោមអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ពីព្រោះអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ ម៉ុកខុសហើយដែលមើលងាយខ្ញុំ។
នាងគិតថាខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវនៅពេលដែលខ្ញុំមិនមាន។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
ចាប់តាំងពីនាងរៀបការនិងផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយឡាន
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនាងទេ។
ទោះបីជាអ្នកមានទូរស័ព្ទចល័តក៏ដោយ? អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅនាង។
ឬអ្នកអាចគ្រាន់តែផ្ញើសារទៅនាងប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយ។
នាងនឹងមិនជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានាងនឹងគិតដូច្នេះ?
- ល្អ ... - អ្នកទើបតែស្មានទេមែនទេ?
នៅទីបញ្ចប់រឿងទាំងមូលនេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
អ្នកខុសដែលមិនបានប្រាប់នាង។
អ្នកបានធ្វើខុសចំពោះការធ្វើបាបបងស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសារអ្នកបានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកធ្វើការម្តងទៀតទេ។
រ៉េត។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិន ... - ចាប់យកដោយខ្លួនឯង។
គិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដោយមិនគិតហើយបោះចោលឱកាសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់អ្នកទេ។
អ្នកអាចបោះចោលឱកាសនេះភ្លាមៗ
ឬដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក។
ម៉ុក។
អូកខ្ញុំវាយប្អូនស្រីខ្ញុំ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នាងនិយាយត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Mook, ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។ ប៉ុន្តែកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលឪពុកម្តាយអ្នកឈឺ។
ពេលខ្លះអ្វីៗគឺជៀសមិនរួច។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងរឿងនេះទេ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ខ្ញុំសូមនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងផ្សេងទៀត
ទេប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះបងស្រីអ្នកគឺខុស។
នេះគឺរវាងខ្ញុំនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលក្នុងគូប្រកួត
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់អ្នកដោយមិនគិតពីអ្នកដទៃ។
ជាមួយខ្ញុំអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកទោះបីខ្ញុំមិនចង់។
អ្នកដឹងទេពិភពលោកមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំអ្នកអាចបិទមាត់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះ។ នៅពេលដែលអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
វាដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានសួរនាងថានាងនៅឯណាហើយហេតុអ្វីបានជានាងត្រឡប់មកផ្ទះយឺត?
អ្នកបានស្តីបន្ទោសនាងមុនពេលអ្នកសួរនាង។
អ្នកគិតថានាងគ្មានការទទួលខុសត្រូវនិងមិនអាចយកជាការបាន។
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថានាងមិនអាចចាយបាន?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសដើម្បីបង្ហាញពីខ្លួនឯងទេ?
ឡានឈប់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់នាង។ នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
ចុះ Petch? តើនាងនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេហៅថាគ្មានប្រយោជន៍និងមិនទទួលខុសត្រូវ?
អ្នកមិនគិតពីរបៀបដែលពាក្យរបស់អ្នកអាចប៉ះពាល់ដល់នរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
អ្នកដឹងទេ
ការមើលងាយអ្នកដទៃដោយមិនមានអ្វីសោះបើប្រៀបធៀបនឹងគ្រួសារអ្នក។
កុំបដិសេធថាពាក្យរបស់ Petch មិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
អ្នកជំងឺមានចង្វាក់បេះដូងលោតមិនទៀងទាត់បណ្តាលឱ្យឈឺទ្រូង
ដង្ហើមខ្លីនិងអស់កម្លាំង។
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់នាងមិនបានបង្ហាញសញ្ញានៃជំងឺបេះដូងទេ។
វាអាចជាលទ្ធផលនៃការគេងមិនលក់និងស្ត្រេស។
ខ្ញុំនឹងទុកនាងមួយយប់។
ប្រសិនបើមិនមានផលវិបាកទេនាងគួរតែអាចទៅផ្ទះបាន។
- អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ - អរគុណ។
- មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ អញ្ចឹងសូមទោសខ្ញុំ។ - ប្រាកដ។
ម៉ុក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកក្រៅម៉ោងនៅក្រុមហ៊ុនហ្គេមរបស់ម៉ាតធី។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកនិងម៉ាក់ដោយរកលុយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាលុយច្រើននោះទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់សួរអ្នកនិងម៉ាក់ដើម្បីលុយទេ។
មូលហេតុមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការងារនេះគឺខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ធ្វើការលើអ្វីមួយដែលខ្ញុំស្រលាញ់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើនឿយហត់យ៉ាងម៉េចទេ។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តបង្កើតតន្ត្រី។
អ្នកធ្វើការជាឌីជេដោយសារតែរឿងនោះ។
អ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេទោះបីអ្នកត្រូវយឺតក៏ដោយ។
អ្នកក៏ចូលចិត្តធ្វើការងាររបស់អ្នកដែរ។
ម៉ាក់ដឹងរឿងនេះទេ?
នាងធ្វើ។ នាងបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនព្រោះ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងខកខានឱកាសនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការនេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
ឈឺ​អត់?
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានស្តាប់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលយើងជាគ្រួសារ។
អ្នកអាចធ្វើការនេះបានប្រសិនបើអ្នកចង់។ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
រ៉េតសូមថែរក្សាបុគ្គលិករបស់អ្នកអោយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើអ្វីខុសអ្នកអាចស្តីបន្ទោសនាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំថែរក្សាបុគ្គលិកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំដូចជាមានអារម្មណ៍ចង់យំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអារម្មណ៍អ្នកឈឺចាប់។
ឈប់​យំ។ អ្នកខ្មាស់អៀនខ្លួនឯង។
- ហេ, រ៉េត។ - អ៊ូច!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដៃខ្ញុំឈឺបន្តិច។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបុកអ្វីមួយនៅពេលដែលខ្ញុំរក្សាទុក Nampetch
ពីការបុកដោយឡាន។
បុកឡាន? តើអ្នកទទួលបានបុក?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានវាយអ្វីមួយនៅពេលខ្ញុំកំពុងជួយនាង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វាមិនមានអ្វីអាក្រក់ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- គ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ - ឡាន។
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
ប្រយ័ត្ន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វូហ។ នេះមើលទៅមិនល្អ។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមក្រឡេកមើលចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺ Poom ។
រកមើល។
Boss ស្មារបស់អ្នកត្រូវជាំ។ អ្នកគួរតែមើលវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
- អេ! - រ៉េត!
កុំរឹងរូស។
វាមានស្នាមជាំ។ អ្នកអាចបាក់ឆ្អឹង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនបាត់បង់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ពេលប្រាក់រង្វាន់ចប់។
Poom, អ្នក ...
- អូ។ - រ៉េត។
ប្រយ័ត្ន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវាម្តងទៀត។
- វ៉ោ​វ។ - អាដែលឈឺណាស់។
Boss ។ ឡាន។
គ្រូពេទ្យប្រហែលជានឹងរក្សានាងនៅទីនេះរហូតដល់ព្រឹកស្អែក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងនៅជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយនាង។
ម៉ាក់និងភីចអ្នកទាំងពីរគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅជាមួយម៉ាក់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
មិនអីទេ។
ទីងអ្នកអាចទៅផ្ទះយប់នេះ។
ប៉ុន្តែកុំលេងហ្គេមហើយកុំភ្លេចមើលថែម៉ាក់។
- ម៉ុក។ - ម៉ុក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកមិនអាចទេ។
ថែរក្សាម៉ាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងគិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់នៅក្នុងវួដនេះ។
- Cheeky ។ - អូ!
តោះឡានតាក់ស៊ីទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចតឡាន។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញពីដំបូងបន្ទាប់មក Ting ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ប្តីរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ ជំនួសឱ្យការរង់ចាំអ្នក
គាត់បានទៅផ្ទះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់គាត់
ហើយទុកប្រពន្ធរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំគួរខឹងឬភាន់ច្រលំទេ? នេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ គិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជើបរំជួល។
ប្រសិនបើគាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះខ្ញុំនឹងវាយគាត់ឆ្វេងនិងស្តាំ
ដើម្បីបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយសម្រាប់ ឲ្យ អ្នកផ្សេងមកមុន។
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ភ្លេចអំពីគាត់។ គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
អូហូ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំមិនល្អទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយឥឡូវនេះទេ?
គាត់បាន that ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ចំណូលប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
បាទ / ចាសប្រសិនបើពួកគេមិនបានបញ្ជាខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយឬនៅ? តើខ្ញុំគួរឱ្យអ្នកជិះទាំងអស់ទេ?
មែនហើយការជិះរបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យយើងជិះទេ។
អ្នកអាចយកនាងទៅផ្ទះ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ លាហើយ។
- លាហើយ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយគឺមីក។ លាហើយ។
- ទឹង, ប្រញាប់។ - អញ្ចឹងទៅ។ លាហើយ។
លាហើយ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកត្រៀមទៅផ្ទះហើយឬនៅ? ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
រង់ចាំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា? ឡានរបស់ខ្ញុំគឺផ្លូវនោះ។
បន្ទាប់មកដឹកនាំផ្លូវ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកមកទេ?
ឡានចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់នឹងអ្នកបានទេ។
ឈប់តាមខ្ញុំអ្នករំខានទា។
តើអ្នកមិនចេញទេឬ?
ហេឡាន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារ៉េត។
អ្នកអាចមានគ្រែនៅយប់នេះ។
រីករាយជាមួយវាទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
ឡានហេ!
អូដាយខ្ញុំសុំទោស។
វាយឺតហើយ។ តើអ្នកនៅឡើងទេ?
ខ្ញុំកំពុងរកអ្វីបរិភោគបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារ។
ខ្ញុំ heard ឡានរបស់ឡានដូច្នេះខ្ញុំក៏មកពិនិត្យមើល។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់បានទម្លាក់ខ្ញុំចេញហើយកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងរបស់រ៉េតឥឡូវនេះ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
អូ។
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
នាងសុខសប្បាយហើយ។ នាងគួរតែអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អស្តាប់ណាស់។
ល្អអ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
យល់ព្រម។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ទៅដេក។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងពិចារណាមើលវា។ វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះមិនមានអ្វីច្រើនទៀតទេ។
Boss, បរិភោគនេះហើយយកថ្នាំរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។ - Poom ។
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះដែរឬទេ? ខ្ញុំមិនបានបរិភោគចាប់តាំងពីល្ងាចនេះ។
មែនហើយនេះគឺជាចានតែមួយគត់ដែលនៅសល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមឱ្យវា។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមអ្នក។
ញ៉ាំវាហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នក។ បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាអាចចូលគេង។
ប្រញាប់។
បើខ្ញុំបង្ហោះរូបភាពនេះតើស្រីៗរបស់អ្នកនឹងគិតថា
អ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍ទេ?
- Poom ។ - Poom ។
តោះបង្ហោះរូបភាពផ្សេង។
អ្នកអាចនៅសល់។ ខ្ញុំពេញហើយ។
Boss ដៃស្តាំរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។ តើអ្នកគួរឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ?
ទេខ្ញុំអាចប្រើដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាដៃលេចធ្លោរបស់ខ្ញុំទេ។ ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងការរំលងការងារ។
យើងមានគម្រោងបន្ទាន់ដើម្បីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Roger ថា។
- ឡាន។ - ហ??
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
អ្វី?
ជនសង្ស័យ
ទំនងជាដៃឆ្វេង។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនច្បាស់ទេ
ប្រសិនបើគាត់កាន់កាំភ្លើង។
តើអ្នកនៅចាំ
ដៃមួយណាដែលខ្មាន់កាំភ្លើងប្រើនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារនៅប្រទេសកូរ៉េទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាពិតជាងងឹតហើយខ្ញុំកំពុងរត់សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់វាទេ។
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Praomook ។
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ឡាន! ជួយ!
ជួយ! អ្នកណាជួយ!
ឡាន!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកនៅកន្លែងរបស់រ៉េតទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមករកអ្នកក្នុងករណីដែលអ្នកកំពុងដើរលេងនៅបារ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់រ៉េត។
បើកកាមេរ៉ារបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយការពិត។
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែលេងតាម។
ម៉ុក។
ខ្ញុំកំពុងដេកជាមួយរ៉េតលើគ្រែរបស់យើង។
- នៅលើគ្រែរបស់អ្នក។ - យើងមិនធ្វើអ្វីទេ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ជាមួយគាត់នៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំមិនចាំបាច់ចេញទៅក្រៅទេ។
ត្រូវទេកូន?
រ៉េត
សូមមើលគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។ កុំអោយគាត់ជ្រៀតជ្រែក។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ម៉ាក់តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកណាទេ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលគាត់ហើយការពារគាត់ពីការលួចចេញ។
រ៉េត។
កុំបារម្ភ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងមែនទេ? សូមបញ្ចប់ការហៅ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
នាងរំខាន។
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់មួយឈ្មោះ Mook ។ អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
នាងបារម្ភពីអ្នក។
នាងត្រូវបានគេពិនិត្យថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់នាងច្បាស់។
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមរំខានខ្ញុំ។ នាងមិនបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ទាយ។
ត្រូវ។ នាងមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ឥឡូវត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។ ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
សូមអញ្ជើញមកលើទារក។ កុំទាត់ខ្ញុំចេញ។
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកយប់នេះបានទេ? សូមមេត្តា។
មែនហើយមកទីនេះ។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
- អេ! - វាជាជើងរបស់ខ្ញុំ។
- រ៉េតអ្នក ... - ហេ។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីពេលដែលឡានត្រូវបានវាយប្រហារនៅកូរ៉េ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកបាញ់ទេ?
យើងកំពុងព្យាយាមកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកបាញ់។
ប្រសិនបើយើងរាប់ការវាយប្រហារនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ឡានបានប្រឈមនឹងការប៉ុនប៉ងចំនួនបីលើជីវិតរបស់គាត់។
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះគាត់រាល់ពេល។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាខ្សែចៃដន្យទេ។
តើអ្នកជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះទេពីព្រោះអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកព្យាយាមចងចាំថាដៃណាដែលអ្នកកាន់កាំភ្លើងកាន់កាំភ្លើង។
ព័ត៌មានលម្អិតដូចនេះអាចជួយយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកបាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ចុះចំណែកគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍វិញ?
បុរសម្នាក់បានដើរតាមយើងនៅលើកង់របស់គាត់។
គាត់តម្រង់កាំភ្លើងរបស់គាត់នៅឡាន។
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានដែលគាត់កាន់វានៅដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីផ្សេងទៀតអំពីគាត់ទេ។
នេះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានព្រមានឡានឡែនអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងតែបង្កើតរឿងហើយបដិសេធមិនស្តាប់។
គាត់មានគំនិតចង្អៀត។ តើគាត់អាចរអ៊ូរទាំយ៉ាងម៉េចទៅ?
គាត់ប្រហែលជាមានហេតុផលរបស់គាត់។
ទោះបីជាយើងប្រហែលជាមិនយល់ពីគាត់ក៏ដោយ។
ត្រូវ។
តើដៃរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ច្រើន។
ហេ។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ឥឡូវអ្នកបានធ្វើរួចហើយអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញ។
អ្នកបាន heard អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
- លឺអ្វី? - អំពីអ្នកបាញ់។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចចាំបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឈប់គិតថាខ្ញុំចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់ខ្ញុំចាប់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសុំទោសចំពោះការចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លាតត្រដាងការពិត។
មិនអីទេ។ ឥឡូវយើងបាននិយាយចប់អ្នកបាញ់ហើយ
ដល់ពេលត្រូវនិយាយពីអ្នកនិងខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំរូត។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ក្រោយមកទៀត។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
គាត់ធ្វើពុតដើម្បីទប់ទល់
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅជាមួយនាង។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ទៅធ្វើការ។
អ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ។ វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ជួបអ្នកនៅការិយាល័យ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
រក្សានេះ។ ជួបអ្នកនៅការិយាល័យ។
តើគាត់កំពុងលេងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេវិញ។
អ្នកបានមកធ្វើការយ៉ាងងាយស្រួលពីព្រោះអ្នកចង់លេងល្បែង។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នកអាចចាកចេញ។ ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
ប៉ាបានផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំពីក្រុមហ៊ុនម្តងទៀត។
គាត់បញ្ជូនពួកគេរាល់ខែ។ តើគាត់មិនធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកអានវារាល់ពេល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់វា។
- រ៉េត។ - ហ??
រកមើលនៅនេះ។
តើអ្នកគិតថាតួលេខនៃការលក់នេះទាបជាងការសន្មត់ទេ?
ត្រូវ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ឪពុកអ្នកឱ្យមើលវា។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើវាទៅឡាក់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសវានឹងប្រសើរប្រសិនបើនាងប្រាប់ប៉ាអំពីរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
ដាណៃ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានមើលទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅនោះទេ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវសុំទោស?
គាត់បានប៉ះខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។ ការសុំទោសគឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានយាយីផ្លូវភេទអ្នក?
នោះគឺជាការចោទប្រកាន់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
អ្នកមិនបាននិយាយវា
ទេប៉ុន្តែភ្នែកនិងសកម្មភាពរបស់អ្នកបាននិយាយទាំងអស់។
- គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវាគឺឡាក់។ - ទេខ្ញុំនឹងមិនមាននេះទេ។
នាងបានចោទប្រកាន់អ្នកហើយមានអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ។
ដាណៃគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងបង្ហាញការគោរពដល់គាត់ដូចគ្នាដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ។
ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកវាមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នេះត្រូវបានគេផ្លុំចេញពីសមាមាត្រ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនគោរពគាត់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺជជែកជាមួយខ្ញុំអំពីបញ្ហាមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំការពារខ្លួនខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក?
តើអ្នកនៅតែមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកដកអ្វីចេញពីខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកវាទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
រក្សាភ្នែកលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកមានអាកប្បកិរិយាតាមរបៀបដែលមិនអាចទទួលបានក្នុងនាមជាក្មេក
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកដោយខ្លួនឯង។
អូ, Mook, អ្នកបានមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយអតិថិជនរបស់យើង។
អ្នកប្រហែលជាអាចទទួលយកជំនួសខ្ញុំ។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនៅការិយាល័យ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាណៃ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកបានចាប់អារម្មណ៍លើនាង។ អ្នកចង់បាននាងមែនទេ?
អ្នកកំពុងប្រើថ្នាំលាបហួសកម្រិត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ។
វាជាការយល់ច្រឡំ។ មិនមានអ្វីទៀតទេសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែចាំរឿងនេះដាណៃ។
អ្នកទទួលបានតំណែងនេះដោយសារតែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកខកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំត្រៀមខ្លួនបំផ្លាញអ្នក។
ខ្ញុំចងចាំវាជានិច្ច។
ខ្ញុំជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជំនួសអ្នកជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ដុសខាត់វា។
ចងចាំរឿងនេះដាណៃ។
អ្នកទទួលបានតំណែងនេះដោយសារតែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកខកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំត្រៀមខ្លួនបំផ្លាញអ្នក។
ស្នេហា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
ឡាន។
ខ្ញុំត្រូវការយោបល់របស់អ្នកលើអ្វីមួយ។ តើអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំបាន។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរនៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយព្រឹក។ ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេថ្ងៃនេះ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ សូមអញ្ជើញមកលើឡាន។
តើយើងមិនមែនជាមិត្តទេឬ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
សូមទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់មុនពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ គិតថាវាជាអំណោយស្វាគមន៍។
យល់ព្រម។
- សូមអរគុណ។ - នោះគឺជាប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
នាងបានមកជាមួយវីន។ ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះទេ។
យើងមានការប្រជុំជាមួយអតិថិជនរបស់យើង
ហើយគិតថាយើងគួរតែទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់មុនពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
ឡាននិងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាពីអាជីវកម្មមួយចំនួនផងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់អោយខ្ញុំឈឺពោះទេ
ដូច្នេះយើងសំរេចចិត្តញ៉ាំអ្វីមុនសិន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនយល់ច្រលំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន, ដរាបណាអ្នកទើបតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកធ្វើលើសពីនេះទៅទៀត ...
ចិត្តកខ្វក់។
កុំគិតថាមនុស្សផ្សេងទៀតដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចសំដៅទៅលើការទទួលទានកាហ្វេនិងអាហារសម្រន់
ឬមើលភាពយន្ត។
តើអ្នកណាមានចិត្តកខ្វក់នៅទីនេះ?
តើប្តីប្រពន្ធសួរសុខទុក្ខគ្នាបែបនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួររំខានពួកគេទេ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះឡាន។
ឡានតើអ្នកបានសិក្សាពីរបៀបដែលក្រុមរចនាមានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរអ្នកតែងតែអាចសួរខ្ញុំជានិច្ច។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន។
មិនអីទេ។
ជនសង្ស័យទំនងជាដៃឆ្វេង។
ឈ្នះតើអ្នកខាងឆ្វេងដៃទេ?
អ្នកគឺជាជនជាតិភាគតិច។
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានដែលគាត់កាន់កាំភ្លើងនៅក្នុងដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
ម៉ុក។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ម៉ាក់តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅស្លេក។ មានអ្វីដែលបំភ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ម៉ុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដួលសន្លប់។
ឡានខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ខ្ញុំគួរតែនាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ឈ្នះតើអ្នកអាចយកណុចទៅការិយាល័យអ្នកបានទេ?
ឡានរង់ចាំ។ ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។ អ្នកមិនគួរធ្វើតាមពួកគេទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបោកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- អ្នកពិតជាអញ្ចឹង ... - តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច? ឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរភ្លេចទេថាអ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏ស្វិតស្វាញក្លាហាន។
អ្នកនឹងមិនងាយឈឺទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
ហើយអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីមិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលអ្នកនិងណុចកំពុងធ្វើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេអ្នកនឹងធ្វើវានៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
ចិត្តរបស់អ្នកពិតជាកខ្វក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចអ្នក។
ប្រសិនបើណុចនិងខ្ញុំមិនរត់ចូលអ្នកទេអ្នកប្រហែលជាដេកជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកពិតជារិលណាស់។ តើអ្នកមានគម្រោងយកបុរសទាំងអស់ដែលអ្នកជួបទេ?
Win, Rut, Danai និងខ្ញុំ។ តើធ្វើដូចម្តេចកខ្វក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមាត់អាក្រក់បែបនេះ?
តើខ្ញុំបានវាយដែកគោលលើក្បាលឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅជុំវិញហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ។
អូហើយខ្ញុំនឹងមិនថើបអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកទះខ្ញុំ។ វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើអ្នកណាដឹងថារបស់របរប្រភេទណាបានចូលទៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
ត្រូវ។ ខ្ញុំកខ្វក់
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំសូមលែងដៃខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។ អ្នកនឹងរងទុក្ខជាមួយខ្ញុំក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
អ្នកបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបំផ្លាញរបស់អ្នក។
ស៊ូទ្រាំប្រសិនបើអ្នកអាច។
ស៊ូទ្រាំប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្របានយូរជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយជីវិតរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលនៅខាងមុខ។
ប៊ឺរតើនាងហ៊ានទាត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណាហើយហេតុអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្វី? អ្នកឱ្យកូនទាមកទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីនាងមកទីនេះខ្ញុំនឹងទាត់នាងចោល។
ឡាន
កំពុងព្យាយាមនៅឆ្ងាយពីនាង
ដោយសារតែអ្នកស្អប់នាងឬដោយសារតែនាងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរៀបការជាមួយនាងដើម្បីស្វែងយល់អំពីអ្នកបាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរត់ចេញពីនាងមុនពេលដែលអ្នកអាចចាប់ផ្តើមវាបាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកស្អប់នាងដូចដែលអ្នកអះអាងនោះទេ។
នាងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទេហើយខ្ញុំក៏មិនរត់ចេញពីនាងដែរ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ល្អស្តាប់ណាស់។
វាមានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវដើម្បីឱ្យនាងស្នាក់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចូលទៅជិតនាង។
ធ្វើឱ្យនាងលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំហើយលែងលះអ្នកឱ្យឆាប់បំផុត។
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកធ្វើពុតជាសង្សារខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកតាមនាងនាងនឹងដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរឿងទាំងមូលឡើង។
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាគ្មានភេទទេ។
ម៉ុកគឺជាស្ត្រីរីកចម្រើន។ នាងអាចយល់ពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
នេះគឺជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះនាងនឹងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ យល់ទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
យើងត្រូវធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមុនសិន។
យើងអាចពិភាក្សាអំពីបញ្ហានោះនៅខាងក្នុង។
ហើយយកកាបូបរបស់ខ្ញុំទៅ។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ។
អ្នករងរបួសខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
រងរបួស?
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេប្រសិនបើអ្នកអាចដើរតាមបុរសម្នាក់ទៅផ្ទះរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នោះឈឺណាស់!
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។ វាមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
រង់ចាំវេនខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះអ្នកត្រូវតែធ្វើតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
មួយ, គិតអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពីរទុកខ្ញុំនិងរ៉េតម្នាក់ឯង។
ទី ៣ កុំអាត្មានិយម។ គោរពព្រំប្រទល់របស់មនុស្ស។
បួនកុំចូលបន្ទប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាមច្បាប់ទាំងនេះអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ - ឥឡូវនេះស្តាប់ច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានច្បាប់មួយខ្ញុំមិនអនុវត្តតាមច្បាប់របស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើតាមច្បាប់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។ ចេញទៅ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
កុំនិយាយថាខ្ញុំមានន័យថា។ អ្នកចាប់ផ្តើមវា។
ឈ្លើយ។ ព្រៃផ្សៃ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ? ខ្ញុំមានតែវិធីនេះជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគួរតែមានមោទនភាព។
ខ្ញុំមានប្តីដែលមិនត្រឹមតែមិនទទួលខុសត្រូវនិងគួរឱ្យអស់សំណើច
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏ជាមនុស្សឈ្លើយនិងសាហាវផងដែរ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគួរមានមោទនភាព?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាក្រក់ចំពោះអ្នកដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយទៀត។ អនុវត្តតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំឬចាកចេញ។
រ៉េតជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ។ អ្នកជាភ្ញៀវដូចខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើតាមច្បាប់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅនៅទីនេះដើម្បីនៅជិតអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅជុំវិញអ្នក 24/7 ។ តើច្បាស់ទេ?
កាលណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
កាន់តែយូរខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវានឹងជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួត។
អ្នកអាចព្យាយាមស៊ូទ្រាំវា។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
យើងនឹងដឹងថាអ្នកណានឹងស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកស៊ាំនឹងខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកមិនអាចបន្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ដុសខាត់ខ្លួនអ្នកក្លាន់ថន។
ស្ត្រីលោភលន់និងគ្មានតម្លៃដូចអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ។
ឃើញមុខអ្នកបិទខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
អ្នកធ្វើបែបនេះព្រោះអ្នកស្រឡាញ់តែខ្លួនឯង។
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំមិនចេះស្រលាញ់អ្នកណា?
វាជាអ្នកដែលមិនអាចមានស្នេហា។
ខ្ញុំចេះស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Praomook ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបំផ្លាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ផ្លាស់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ក្នុងនាមជាភរិយារបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងដែលឡានទៅ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកបានរៀបការទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅក្បែរគាត់គ្រប់ពេលទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់មិនមែននៅជុំវិញអ្នកចម្លែកទេ។
តើអ្នកមានហេតុផលល្អជាងនេះ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
កុំឃើញខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
មើលខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់គាត់ដឹងថាខ្ញុំមិនទៅនៅជាមួយអ្នកពួកគេនឹងខឹង
ហើយបញ្ជាឱ្យគាត់វិលត្រឡប់ទៅវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទៅនៅជាមួយអ្នក
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាស្នេហាដែលមិនចង់បានគឺឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាឧបសគ្គចំពោះស្នេហារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនបំផ្លាញស្នេហារវាងអ្នកនិងឡានទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឈ្មោះចាឡននន។
តើអ្វីទៅជាចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកគឺ Mook?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅនៅទីនេះដើម្បីនៅជិតអ្នក។
កាលណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
កាន់តែយូរខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
ព្យាយាមស៊ូទ្រាំ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្រួយបារម្ភថាវានឹងធ្វើអោយស្មុគស្មាញដល់រឿងរ៉ាវខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបែកបាក់។
ដុសខាត់វា។
(Treenuch)
ជំរាបសួរ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងហៅដើម្បីសួរថាម៉ុកគឺជាអ្វី។
ការដួលសន្លប់បែបនេះតើនាងត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ទេ
នាងសុខសប្បាយទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយនាង។
ការថែរក្សាអ្នកច្បាស់ជាធ្វើអោយនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយអំពី Praomook ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទឡើង។
សង្កត់លើ, ឡាន។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានទោះបីខ្ញុំត្រូវរង់ចាំមួយឆ្នាំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
មែនហើយ ...
ឡានបើកទ្វារ។
ឡានបើកទ្វារឥឡូវនេះ។
ឡាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាស
ដើម្បីស្រឡាញ់គ្នាម្តងទៀតបានទេ?
ឡាន។
ឡានបើកទ្វារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ស្ត្រីឆ្កួតនោះដឹងច្បាស់ថាពេលណាត្រូវឡើង។
គោះទ្វារខ្ញុំបែបនេះតើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
អ្នកមិនមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។ ចេញទៅ។
អូនេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ក្រោក​ឡើង។
លេខ
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រែនេះគឺដូច្នេះ snugly ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។
អ្នកនឹងក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯងឬតើខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យអ្នក?
គ្រែគឺធំ។ យើងអាចចែករំលែកវាបាន។
តើមានអ្វីខុសដែលចែករំលែកគ្រែជាមួយប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
មិនអីទេ។
ហេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - វាជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងកុហកនៅលើវា។
ហេ។ ផ្លាស់ទី​លើ។
- លេខ - ហេ
ហេ។ ឈប់។ ខ្ញុំហៀបនឹងធ្លាក់ខ្លួនហើយ។
ទេ!
ហេ!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើវាមានរយៈពេលយូរណាស់ដែលអ្នកត្រូវលួងលោមខ្ញុំឥតឈប់ឈរ?
ទោះបីវាបានមួយរយៈក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនទៅរកអ្នកដោយល្ងង់ទេ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមុខអ្នកបិទខ្ញុំចោល។
កុំបដិសេធវា។
សញ្ញាសំគាល់នៅលើកញ្ចឹងករបស់ខ្ញុំគឺជាភស្តុតាងដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ។
ដែលជាមូលហេតុដែលអ្នកបានតាមខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាទឹកដី។
វាដូចជាដាក់កអាវនៅលើឆ្កែ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាជាឆ្កែមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ហើយអ្នកក៏ត្រូវការម៉ាស្កូបដែរ
ព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាក្រហាយយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ? ខ្ញុំអាចឱ្យវាដល់អ្នក។
មិនអីទេ។
កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមាត់កខ្វក់របស់អ្នកបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមមកលើខ្ញុំឡើយ។
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ប៉ះស្ត្រីកខ្វក់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកអាចមានបន្ទប់នេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងគេងជាមួយរ៉េតនៅយប់នេះ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
មនុស្សដែលបាត់ខ្លួនពីជីវិតរបស់អ្នកស្រាប់តែប្រែទៅជាមាន។
មានតែហេតុផលមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។ ខ្ញុំបានត្រឡប់មក
យកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ឡាននឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ស៊ូទ្រាំព្រោះគ្មានអ្វីទៀតទេដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំថ្កោលទោសខ្ញុំពេលអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាឬអត់។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺធ្វើឱ្យបានសំរេច។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ។
អ្នកមិនខុសពីពួកគេទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ, ឡាន។