"Praomook"
Rupanya kontrak ini asli.
Setelah mengetahui kebenarannya, apa rencanamu berikutnya?
Berhati-hatilah dengan kakak iparmu.
Kurasa Nuch dan Danai tampak akrab.
Menurutmu seberapa dekat mereka?
Aku tidak mencintai Praomook. Kamu puas?
Sejauh ini kamu belum jujur padaku.
Pergilah dengan siapa pun semaumu. Aku akan menjaganya.
Jika orang tahu alasanmu menikah, kamu tidak akan malu?
Mari kita bercerai.
Baiklah.
"Akta Perceraian"
Paman, aku menghargai kebaikanmu,
tapi aku yakin soal keputusanku.
Jika itu terjadi dahulu, aku tidak akan menerima ini.
Tapi kamu terluka karena putraku, dan aku keberatan.
Soal rumahmu, kamu boleh memilikinya.
Anggaplah sebagai kompensasi untuk masalah ini.
Ini berlebihan.
Aku akan pindah secepatnya.
"Akta Perceraian"
Dia mendapat sesuatu?
Dia tidak mau menerima apa pun.
Kepemilikan Ayah masih utuh. Kamu puas?
Sangat.
Aku senang dia meninggalkan keluarga kita.
Kurasa dia menjadi bebas.
Kamu bisa berpikir semaumu.
Akhirnya aku bisa merasa tenang.
Tunggu.
Jika kamu berniat rujuk dengan mantanmu,
kusarankan carilah pacar baru.
Treenuch hanya boleh menjadi mantanmu.
Aku tidak mau dia
menjadi adik iparku.
Perusahaan kita menghadapi masalah. Aku ingin kalian memikirkannya.
Ada keluhan tentang produk kita yang tidak memenuhi standar.
Soal produk kita tidak stabil,
terbuat dari bahan bermutu rendah, dan terlalu mahal.
Lebih buruk lagi,
produk baru kita tersedia di aplikasi Much milik Lan
sebelum perilisan.
Aku memesan beberapa produk
dan memang itu produk kita.
Kamu sudah memeriksa bagaimana produk kita bisa keluar?
Sudah. Produk kita mungkin keluar selama proses produksi.
Aku juga memeriksa perabot kita yang rusak.
Masalah itu terjadi selama proses seleksi material,
hasilnya produk yang terlalu mahal dan berkualitas rendah.
Orang yang bertanggung jawab
adalah manajer desain dan pengembangan.
Semua bukti mengarah pada Rawin.
Dia mungkin pelakunya.
"Peninjau, Rawin Mahadeshoshai"
Karena kini punya bukti kuat,
kita harus menyelidikinya dan menghubungi polisi.
Kurasa kita belum perlu melibatkan polisi.
Biar kutangani.
Namun, aku butuh otoritas penuh untuk ini.
Baiklah. Siapkan laporan tentang ini untukku.
Baiklah.
Poom, periksa pedagang yang mencurigakan di Much.
Cari tahu siapa mereka, lokasi mereka,
dan tempat mereka mendapatkan produknya.
Baik.
Kalian sudah memberi tahu polisi?
Belum. Aku melarang ayahku.
Kenapa?
Jika kakakku terlibat, aku tidak akan bisa membantunya.
Bagaimana dengan Mook?
Ayah menyuruhnya tinggal di apartemen untuk sementara.
Kuserahkan dia kepadamu.
Lan, kamu tidak mencemaskan dia?
Aku melakukan ini karena khawatir.
Benar.
Sampai nanti.
Lan, kamu harus menangguhkan Rawin,
atau membentuk tim untuk menyelidiki ini. Aku akan membantu.
Aku akan menanganinya sendiri.
Kamu bisa membantuku soal pers.
Baiklah. Tapi jangan melunak soal ini.
Siapa pun mereka,
jika mereka kotor, aku tidak akan membiarkan mereka lolos.
"Subjek, Peninjauan penangguhan"
"Chalantorn Anantanapat, Wakil Presdir"
Lan.
Kamu tampak fokus hari ini.
Tapi kamu tidak fokus.
Kamu mengkhawatirkan perusahaan?
Aku sudah cukup lama mengawasi Rawin.
Karena sudah ada bukti, aku siap menyingkirkannya.
Seperti memotong jari yang terkena kanker. Pikirkan hasilnya nanti.
Kuharap jari yang akan kita potong benar-benar terkena kanker.
Jika tidak, kanker bisa menyebar ke seluruh tangan.
Bukti mengarah kepadanya. Kita menangkap pelakunya.
Menurut temuanku, Rawin bisa jadi kambing hitam.
Apa maksudmu?
Dia mungkin dijebak.
Pelaku sebenarnya bisa saja bebas hukuman.
Siapa dia?
Bagaimana kamu tahu?
Aku sudah lama tahu, tapi tidak yakin.
Begitu punya semua buktinya, aku akan memberi tahu siapa mereka.
Saat kamu tahu,
beri tahu aku.
Kamu mau ke mana?
Pergi dari sini.
Biar kuantar. Demi keselamatanmu.
Lepaskan.
Meski kita sudah bercerai,
aku masih mencemaskanmu.
Kecemasanmu tidak diinginkan.
Jika kamu ingin menjaga Mook, jawab aku dengan jujur.
Kamu mencintainya?
Jaga dia untukku.
Kamu tidak menjawab pertanyaanku.
Kuanggap itu sebagai tidak.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaganya.
Bukti mengarah kepadanya. Kita menangkap pelakunya.
Menurut temuanku,
Rawin bisa menjadi kambing hitam.
Dia mungkin dijebak.
Pelaku sebenarnya bisa saja bebas hukuman.
Begitu punya semua buktinya, aku akan memberi tahu siapa mereka.
Lan.
Aku dan Mook sudah bercerai.
Selamat atas kebebasanmu.
Kamu tidak terlihat senang.
Kamu menyesal kehilangan dia?
Jangan lupa dia tidak mencintaimu.
Dia menginginkan uangmu.
Sebaiknya jauhi wanita egois itu.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu kembali dalam hidupku?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu berpikir aku seperti dia?
Kalian berdua berbeda.
Aku menanyakan itu karena ingin mengenalmu
dan segalanya tentangmu.
Aku kembali ke hidupmu karena hanya aku yang pantas bersamamu.
Aku mencintaimu.
Terima kasih atas tumpangannya.
Aku akan meluangkan waktu untuk mengunjungimu.
Aku masih mengkhawatirkan keselamatanmu.
Baiklah.
Jangan beri tahu Lan soal keberadaanku.
Aku ingin memulai dari awal dan melupakan apa yang terjadi.
Baiklah.
"Poom"
Aku tahu. Aku akan menanganinya.
Aku harus pergi. Permisi.
Aku harus pergi. Hanya itu yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku akan menunggumu. Semoga penantianku sepadan.
Tentu saja.
Bersiaplah.
Aku akan kembali nanti.
Kutembak jika kamu menembak.
Kita lihat siapa yang lebih cepat.
Tunggu, Rut.
Aku akan menanganinya.
Tapi...
Kamu tahu siapa dia, bukan?
Bersiaplah.
Aku akan kembali nanti.
Waktu yang tepat.
Ambil barang-barangmu.
Mulai kini, kecuali soal pekerjaan, mari tidak saling bicara lagi.
Jangan pernah kembali ke sini.
Kembalikan kartu kunciku.
Begitu tahu mereka bercerai,
kamu menyingkirkanku.
Kamu tahu kita bukan pasangan.
Setelah aku menemukan orang yang lebih baik dan kaya,
menjabat sebagai wakil presdir, aku harus memilihnya.
Jangan bandingkan aku dengan Lan.
Kamu tidak sebanding dengannya.
Kamu pikir dia mencintaimu?
Kamu hanya mainan.
Saat bosan denganmu,
dia akan meninggalkanmu.
Kamu tidak berhak bicara seperti itu kepadaku.
Jika tahu kamu tidur denganku,
dia tidak akan menginginkanmu.
Jika kamu memberitahunya, aku akan melaporkanmu kepada Lak.
Jika kamu memberitahunya, aku akan membunuhmu.
Tidak ada rahasia di dunia ini.
Lak.
Jangan.
Aku sudah cukup melihatnya.
Kamu pikir aku bodoh?
Licik.
Kamu mengkhianatiku.
Kamu bersikap angkuh,
padahal kamu sangat hina.
Tidur dengan suami orang.
Kamu hanya selingkuhan.
- Aku bukan selingkuhan. - Lantas apa?
Mainan pria?
Kamu lebih murahan dari dugaanku.
Kamu!
Berhenti menemui Danai dan pergi dari hidup Lan
sebelum berurusan denganku.
Wanita murahan sepertimu tidak pantas mendapatkan adikku.
Sudah kubilang, bukan?
Jika kamu mengkhianatiku,
aku akan membuatmu menyesal.
Jika aku bisa membuat hidupmu nyaman,
aku juga bisa menghancurkannya.
Hidupmu ada di tanganku.
Jika kamu menyakiti kakakku, aku akan memenjarakanmu.
Lan.
Kamu pikir
bisa melakukan apa pun kepadaku?
Mau mencari tahu
apa yang bisa dilakukan oleh bukti ini kepadamu?
Bukti?
Apa itu?
Bukti soal penipuan,
menunjukkan bahwa pelakunya bukan Rawin,
tapi Danai.
Di sini,
ada bukti bahwa dokumen dan tanda tangan Rawin palsu.
Dokumen yang kamu buat untuk menutupi penggelapan tahunan
juga ada di sini.
Lak.
Jangan memercayainya. Dia berbohong.
Dia berusaha menyingkirkanku.
Mungkin tidak ada apa-apa di dalamnya.
Aku tahu kamu akan meragukanku.
Semua bukti yang memberatkannya ada di sini.
Jika kamu tidak memercayaiku,
kita bisa membuktikannya di depan polisi.
Lak, dengarkan aku.
Dasar serakah.
Akan mengingatkanmu
bahwa kamu bisa seperti ini berkat aku dan ayahku.
Dasar sampah.
Benar, aku sampah.
Tapi kamu membuatku menjadi seperti ini.
Jangan menyalahkan aku.
Aku berkata jujur.
Kamu menginjak-injakku,
menyebutku tidak berguna,
tidak kompeten,
meski aku sudah bekerja keras
seolah aku budak.
Pada akhirnya, aku memang budak.
Tidak ada yang menghargaiku.
Hidupku tidak ada di tanganmu.
Kamu selalu siap menghancurkan hidupku.
Dan entah kapan
kamu akan mengambil semuanya kembali.
Aku tidak pernah berniat meninggalkanmu.
Aku melakukan segalanya untukmu.
Kamu melakukannya untuk dirimu.
Kamu meremehkan aku.
Itu sebabnya aku harus melakukan sesuatu.
Aku tidak boleh kalah.
Semuanya salahmu.
Itu memang sifatmu. Tidak ada kaitannya dengan kakakku.
Kupastikan kamu akan dipenjara.
Lan.
Lepaskan dia. Kumohon.
Setelah semua itu, kamu masih melindunginya.
Aku harus menangkapnya.
Lan.
Kalau sampai polisi tahu, kita tidak bisa mengendalikannya.
Kalau sampai masuk berita, ini berdampak pada perusahaan dan Ayah.
Kamu akan membiarkannya lolos? Tidak akan berakhir di sini.
Aku akan mengakhirinya sendiri.
Aku akan bertanggung jawab atas perbuatannya.
Dia menjadi seperti ini karena aku.
Aku terlalu menekannya.
Aku melakukannya demi kebaikannya.
Aku mencintainya.
Namun, cintaku kepadanya yang melukainya.
Aku akan mengurus ini, Lan.
Baiklah.
Aku akan membiarkannya kali ini.
Jika terjadi sesuatu setelah ini, aku tidak akan membiarkannya lagi.
Lan.
Kita akan bicara nanti.
Baiklah.
Danai, kamu mengacaukan semuanya.
Cari Danai dan bawa dia kembali.
Beri dia waktu. Aku akan menangani ini sendiri.
Tidak. Meski kalian suami istri, kamu tidak perlu disalahkan.
Jika dia harus dipenjara,
kamu mau dipenjara untuk menggantikannya?
Aku bisa melakukannya.
Laknara.
Andai aku tidak meremehkannya
atau membuatnya merasa tidak aman, dia tidak mungkin melakukan ini.
Aku juga bersalah.
Tapi perbuatannya tetap tidak bisa dibenarkan.
Sudahlah, Sayang.
Jangan memenjarakan seseorang.
Kita harus mengakhiri ini secara diam-diam.
Jika kamu ingin kesempatan kedua,
cari Danai dan bawa dia kembali.
Lak.
Turuti perkataan Ayah. Itu solusi terbaik kita.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Cobalah beberapa saat lagi.
Kamu membiarkan penjahat lolos.
Begitu dia stabil, entah apa yang akan dia lakukan.
Biarkan dia mencoba.
Lalu aku akan membuatnya menebus perbuatannya.
Maka, aku tidak akan mengingkari janjiku kepada kakakku.
Aku tahu kamu bisa menjaga diri.
Tapi bagaimana dengan Mook?
Kita tidak bisa menebak apa tindakannya berikutnya.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Kamu tidak perlu tahu.
Ketahui saja, dia di tempat aman.
Kalau begitu, lakukan tugasmu.
Jika kamu gagal, aku akan membuatmu menebusnya.
Apa hakmu membuatku menebusnya?
Mantan suami?
Teman masa kecil?
Kedua posisi itu
tidak membuatmu berhak atas apa pun.
Terserah.
Kamu sudah selesai berkemas?
Kamu butuh bantuan ibu?
Hampir selesai.
Mari memulai hidup baru.
Meski rumah ini lebih kecil,
ibu yakin kita akan lebih bahagia.
Apa pun yang terjadi, kita akan melaluinya bersama.
Jika ingin melakukan sesuatu, silakan saja.
Kamu juga harus melakukan sesuatu untuk dirimu sendiri.
Baiklah, Ibu.
Semua bukti yang memberatkannya ada di sini.
Jika kamu tidak percaya, kita bisa membuktikannya di depan polisi.
Dasar serakah.
Kamu pikir aku bodoh?
Benar, aku sampah.
Tapi kamu yang membuatku menjadi seperti ini.
- Jangan menyalahkan aku. - Aku berkata jujur.
Kamu menginjak-injakku,
mengatakan aku tidak berguna,
dan hidupku ada di tanganmu.
Kamu selalu siap menghancurkan hidupku.
Dan entah kapan kamu akan mengambil semuanya kembali.
Aku takut akan kehilangan segalanya.
Itu sebabnya aku harus mengurus diriku sendiri.
Aku tidak mau kesulitan lagi.
Sial!
Lepaskan.
Kamu!
Kamu yang menyebarkan video itu, bukan?
Aku bertanya kepadamu.
Seseorang, tolong aku!
Tolong aku!
Tidak ada yang akan membantumu.
Dasar licik. Kamu menghancurkan hidupku.
Itu salahmu sendiri.
Baiklah.
Karena kamu menghancurkan hidupku,
aku akan membuatmu tidak bisa menemui siapa pun lagi.
Tidak, jangan.
Lan menyuruhku melakukannya.
Dia bilang membiarkanmu agar kamu mengira sudah lolos,
lalu dia akan membuatmu menebusnya nanti
supaya kamu bisa pergi dari hidup kakaknya.
Dia ingin menghancurkanku, bukan?
Aku hanya mengikuti perintahnya.
Maafkan aku.
Baiklah.
Karena dia menghancurkan hidupku,
aku akan menyeretnya bersamaku.
Bilang padanya,
dia akan menderita bersamaku.
Jika aku tidak bisa melukainya,
orang yang dia cintai harus terluka.
Aku akan memulai dari awal denganmu
sebagai teman.
Meski ini tidak terjadi, kita tidak akan bisa melanjutkan.
Kamu yang percaya kita tidak bisa melanjutkan.
Kamu pikir aku tidak tahu perasaanmu?
Kamu mungkin bersamaku, tapi hatimu ada di tempat lain.
Aku tahu di mana hatiku.
Itu sebabnya aku ingin menegaskannya kepadamu.
Jika memang tidak menyukaiku, silakan pergi.
Aku tidak mau kalah sendirian.
Maaf, Lan.
Baik, aku baru saja mencatat pesananmu
untuk pekan ini dan awal bulan depan.
Baik, terima kasih.
Hei, Mook.
Kamu baru saja mendapat lebih banyak acara.
Jadwalmu sudah penuh selama tiga bulan.
Baguslah.
Kamu beruntung dalam permainan, tapi tidak beruntung dalam cinta.
Kamu bisa hidup nyaman tanpa pria.
Kurasa begitu.
Mereka pergi ke Chiang Rai?
Ya. Mook, Oak, dan Petch pergi ke sana.
Mereka tidak sadar itu berbahaya?
Berbahaya? Bagaimana?
Bukan apa-apa.
Nampetch.
Tunggu di sini. Aku akan kembali.
Rut.
Kenapa tidak bilang kamu kemari?
Mari bicarakan itu nanti. Aku mengkhawatirkan kakakku.
Dia pergi begitu saja.
Lan.
- Mook! - Lan!
Rut, tangkap dia.
Seseorang, panggil dokter!
Lan,
kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mohon tunggu di luar.
Mohon menyingkir. Kami akan memeriksanya.
Bagaimana keadaannya?
Pasiennya selamat.
Mook, bagaimana keadaanmu?
Apakah sakit?
Sedikit.
Tapi aku akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Gadisku yang malang.
Kamu aman sekarang.
Baiklah.
Mook.
Maaf karena keluargaku menyeretmu ke dalam masalah.
Terima kasih juga karena kamu menyelamatkan putraku.
Tanpamu,
dia pasti sudah mati.
Mengenai Danai, akan kutangani secepatnya.
Baiklah.
Lak, tolong aku.
Tenanglah.
Itu karena menyakiti adikku.
Itu karena mengkhianatiku.
Kamu bilang aku menekanmu, memaksamu mencuri uang.
Kuakui aku berperan dalam hal ini.
Tapi kesalahanku adalah menikahi sampah sepertimu.
Lak.
Aku salah. Maafkan aku. Aku tidak bermaksud ini terjadi.
Jangan.
Jangan memberiku alasan bodoh.
Kamu merencanakan semuanya. Ini bukan kali pertamamu.
Lan memberitahuku semuanya.
Lan.
Seharusnya kamu berhenti cari tahu dan tidak menggangguku.
Kamu mengacaukan hidupku.
Kamu mengambil posisi yang seharusnya menjadi milikku.
Dasar serakah.
- Tenang, Bu. - Lak, cukup.
Dengarkan aku.
Meski Lan tidak kembali,
aku tidak akan membiarkanmu memimpin.
Kamu merasa lebih pintar dari semua orang?
Kamu pikir bisa lolos dari segalanya?
Kami memberimu kesempatan untuk menebus kesalahanmu.
Aku kecewa
karena kamu begitu bodoh.
Benar, aku bodoh.
Aku bodoh karena bekerja keras,
berharap seseorang akan menghargaiku
dan memberiku kesempatan.
Win.
Kamu ingin menjadi menantu pimpinan, bukan?
Silakan. Ambil saja posisi itu.
- Hei! - Jangan lakukan itu.
Apa ucapanku benar?
Jika kamu tidak diam, tidak ada yang akan membantumu.
Ini salahmu, Lan.
Kamu menyuruh Treenuch mengunggah video itu.
- Aku tidak menyuruhnya. - Aku tidak percaya.
Dia mengaku bahwa kamu yang menyuruhnya.
Semuanya
berjalan dengan baik.
Begitu keluar dari penjara,
aku akan membunuhmu lebih dahulu.
Hei, berhenti!
Pergilah ke sana. Jalan.
Kemari.
Jalan.
Rawin,
setelah urusan di sini beres, kamu bisa kembali ke Bangkok.
Kamu juga boleh cuti kalau mau.
Aku ingin segera kembali bekerja. Banyak yang harus kuperbaiki.
Bagus. Kuserahkan kepadamu.
Tentu saja, Pak.
Lak.
Ayah.
Ayah tahu bahwa Danai tidak bisa dipercaya, bukan?
Aku ingin kamu mencari tahu
siapa yang menyerang Lan.
Kamu mencurigai seseorang?
Aku tidak memercayai Danai.
Tapi aku tidak yakin dia berkaitan dengan ini.
Jika ada yang mencurigakan, segera beri tahu aku.
Baik, Pak.
Ya.
Ayah pikir dia akan bertobat.
Ternyata ayah salah.
Ayah dan Lan
tidak memercayaiku.
Kalian mengira aku juga terlibat.
Aku tidak yakin, jadi, aku menyelidikinya.
Jika kamu terlibat,
aku akan berusaha membuatnya tidak terlalu sulit untukmu.
Aku mungkin mencintai Danai,
tapi aku lebih sayang keluargaku.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakiti keluargaku.
Ayah.
Maaf karena aku menikahi pria jahat
dan menyusahkan Ayah.
Tidak, Lak.
Ini bukan salahmu.
Jangan salahkan dirimu.
Dengarkan ayah, Lak.
Ayah sangat bangga padamu.
Kamu tahu itu?
Hai.
Maafkan aku karena Danai menyakitimu.
Ini bukan salahmu. Kamu tidak perlu minta maaf.
Aku belum siap sepenuhnya untuk bersikap baik kepadamu.
Tapi aku mengerti
rasanya ingin menyelamatkan orang yang kamu cintai.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Terima kasih, Lak.
Jangan pikir aku akan selalu membiarkanmu menyakitiku.
Jika kamu menamparku lagi,
aku akan menuntutmu dan kamu akan dipenjara bersama suamimu.
Itu tidak sebanding dengan perbuatanmu.
Kamu menghancurkan hidup Danai.
Kamu menyebabkan masalah di perusahaanku.
Tapi suamimu yang tidak berguna menyakitiku lebih dahulu.
Dia berbohong dan bilang mencintaiku.
Hidupku memburuk begitu dia hadir.
Aku tahu kamu tidak mau aku menjadi adik iparmu.
Kamu memanfaatkanku, sama seperti suamimu.
Seharusnya aku membuatmu lebih menderita.
Dia menyalahkanmu, mengatakan itu bukan salahnya
karena dia egois.
Menyingkirkan dia adalah hal terbaik untuk kita berdua.
Menyingkirkanmu dari hidup adikku juga hal terbaik.
Kamu tidak pantas untuk Lan.
Jika sungguh mencintainya, kamu tidak akan unggah video itu.
Kamu bebas melakukan apa pun.
Tapi jika dia mengincar keluarga kita,
aku tidak akan membiarkannya.
Bentak saja aku dan selesaikan semuanya.
Maafkan aku.
Kita tidak bisa kembali seperti dahulu, bukan?
Benar.
Aromanya harum.
- Ini resep baru. - Apa?
- Aku mencoba resep baru. - Astaga.
Sedapnya.
Ada apa?
Katakan saja.
Ayah lelah menunggu.
Aku ingin bicara soal pekerjaan.
Kamu bisa berhenti dan melakukan pekerjaanmu sendiri jika mau.
Kamu bahkan bisa menyerahkan surat pengunduran diri besok.
Ayah tidak akan menghentikanku?
Tidak, ayah sudah muak.
Ayah sudah punya Lak. Entah kenapa ayah membutuhkanmu.
Kudengar perusahaan Ayah butuh manajer pemasaran.
Ayah bisa minta asisten manajer kami untuk menempati posisi itu.
Ayolah, Ayah.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku ingin menjadi manajer pemasaran.
Aku punya gelar di bidang ini. Aku bisa melakukannya.
Bagaimana dengan perusahaanmu?
Aku bisa melakukan dua pekerjaan.
Orang bisa punya lebih dari satu pekerjaan.
Jika perusahaan Ayah gagal, aku tetap punya perusahaan sendiri.
Jangan membawa sial pada bisnis ayah.
Sayang, kamu dengar ucapannya?
Haruskah aku memutuskan hubungan dengannya?
Bisakah kamu mengusirnya?
Baik, jujurlah pada ayah.
Apa yang membuatmu memutuskan untuk bekerja dengan ayah?
Setelah mencoba keduanya, aku sadar bisa melakukannya.
Selain itu,
Mook bilang aku masih punya kesempatan bekerja untuk Ayah,
sedangkan dia tidak.
Astaga, putra ayah.
Ayah terus mengatakan itu, tapi kamu tidak pernah mengerti.
Tapi saat Mook mengatakannya, kamu mengerti.
Baiklah, jika kamu bilang begitu.
Tapi ayah peringatkan. Jika kinerjamu buruk, kamu dipecat.
Jika aku berhasil, Ayah harus memberiku bonus.
Sepakat.
Ya, ayo.
Aku mencintaimu.
Bagaimana kondisi Mook?
Lukanya mulai sembuh. Tidak ada komplikasi. Dia boleh pulang.
Terima kasih sudah menjaganya.
Sebagai orang yang mencintainya, aku berhak mengatakannya.
Kamu tidak khawatir aku akan marah kepadamu?
Tidak.
Aku sudah menangani semuanya. Kini aku bisa menyatakan perasaanku.
Bukankah ini sudah terlambat?
Aku sudah memberimu banyak kesempatan.
Kamu bilang tidak punya perasaan apa pun kepadanya.
Kini kamu bilang mencintainya?
Apa permainanmu?
Aku serius. Aku ingin menegaskan kepadamu.
Jika kamu kesal karena itu, aku minta maaf.
Kita belum pernah memperebutkan wanita.
Tidak bisakah kamu menjauhinya?
Aku akan berhenti saat Mook menyuruhku.
Kita sepakat tidak akan menyukai gadis yang sama.
Kamu harus menghentikan ini.
Jika tidak, pertemanan kita akan terancam.
Hei.
Lan.
Ting, kenapa kamu membiarkan dia masuk?
Kamu tidak melarangku.
Jika kamu melarangku, aku tidak akan membiarkannya masuk.
Kali ini, biarkan saja dia.
Cepat berbaikanlah dengannya. Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Katakan yang ingin kamu katakan.
Aku sudah memutuskan.
Aku akan membuatmu mencintaiku lagi.
Lan, cukup.
Aku sudah melupakanmu. Silakan pergi.
Bibirmu mengatakan sesuatu, tapi hatimu berkata lain.
Kamu tidak bisa melupakanku, Itik.
Kamu benar. Aku belum melupakanmu.
Tapi jika kamu terus membuatku merasa seperti pecundang,
kelak aku bisa berhenti mencintaimu.
Lan, lepaskan.
Tenanglah, Mook.
Kamu tidak pernah kalah.
Cintamu selalu menang.
Cintamu mengalahkan maut.
Jika bukan karenamu, aku pasti sudah mati.
Aku kemari karena mencintaimu.
Aku tidak akan menerima cintamu dengan mudah.
Baiklah.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Kamu mencintainya?
Ya.
Kalau begitu, kamu tidak perlu khawatir.
Kita tidak tertarik pada gadis yang sama.
Apa?
Aku tidak mencintainya sepertimu. Dia temanku.
Lantas, kenapa kamu memukulku?
Aku melakukannya untuk Mook.
Kamu jahat kepadanya.
Berapa kali dia menangis karenamu? Aku harus memberimu pelajaran.
Dengar.
Jika ingin dia mencintaimu lagi,
kamu harus berusaha sebaik mungkin.
Berengsek.
Hore!
Bagus, Petch.
Selamat atas perilisan gimmu.
Kamu berhasil, Nampetch.
Bagus.
Terima kasih.
Kamu meyakinkanku bahwa kamu mampu dan tidak hanya bermain-main.
Adikku yang terbaik.
Terima kasih.
Menurutmu aku bisa mendapatkan pria setelah menyelesaikan gim ini?
Andai aku mendapatkan pria dalam kehidupan nyataku.
Kreatornya bahkan tidak bisa mendapatkan pria.
Petch, kamu ingin mendapatkan siapa?
Maksudku, karakter dalam gim.
- Benar. - Benar.
Benar, Mook. Kamu bisa tampil di festival musik?
Jika tidak bisa, aku bisa membatalkannya.
Aku bisa melakukannya.
Boleh aku ikut denganmu?
Bisakah kamu menjauhkan Rut?
Jika kamu bisa, aku akan membantumu mendapatkannya.
Ikuti aku.
Apa yang kamu lakukan?
Minggir.
Kamu mau mengajakku ke mana?
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak jika kamu tidak mau jatuh.
Kenapa kita di sini? Apa maumu?
Aku ingin tahu perasaanmu kepadaku.
Aku tidak mau membahas itu.
Tapi aku ingin mendengarnya.
Jangan bohong.
Katakan perasaanmu.
Aku bisa menerimanya.
Jika aku bilang tidak mencintaimu,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menghilang dari hidupmu.
Selamanya.
Aku mencintaimu, Berengsek.
Aku sangat mencintaimu hingga ingin membuatmu kalah dan mencintaiku.
Tapi aku sadar, percuma jika aku menang.
Kita tidak bisa memenangkan cinta.
Kamu puas?
Kita menikah karena dipaksa.
Kali ini, kita berdua bersedia.
Yang lebih penting, kamu mencintaiku,
dan aku mencintaimu.
Kita saling mencintai.
Itik,
maukah kamu menikah denganku?
Hei!
Ada apa denganmu?
Aku benar-benar tidak bermimpi.
Maukah kamu menikah denganku?
Jika ya, ulurkan tanganmu.
Selesai.
Karena kamu memakai cincin pilihanku,
aku akan menganggap ini sebagai hari pernikahan kita.
Hari pertama dari banyak hari jadi kita berikutnya.
Hari saat kita saling mencintai, dan tidak ada yang ikut campur.
Aku ingin kamu tahu
bahwa aku mencintaimu.
Aku tahu.
Aku juga akan mengingat bahwa kita saling mencintai.
Chalantorn,
aku mencintaimu.
Aku tahu kamu juga mencintaiku. Maukah kamu menjadi pacarku?
Praomook,
aku juga mencintaimu.
Tunggu.
Kamu mau mengajakku ke mana?
Aku mau menemui kakakmu.
Tidak boleh.
Kenapa?
- Karena... - Karena?
Karena Mook sibuk.
Kamu juga harus ikut denganku.
Untuk melakukan apa?
Untuk...
Untuk melihat balon-balon di sana.
Rut.
Bolehkah aku menggantikan kakakku?
Tidak boleh.
Karena aku masih anak-anak, bukan?
Kini usiaku 18 tahun. Dua tahun lagi, usiaku 20.
Saat itu, usiamu 26 atau 27 tahun.
Selisihnya tidak banyak.
Bisakah kamu memandangku sebagai seorang wanita?
Aku akan menunjukkan bahwa aku...
- Aku mencintai... - Aku menolakmu
karena kamu bukan pengganti siapa pun.
Kamu adalah kamu, bukan kakakmu.
Semua orang punya nilai sendiri. Jangan bandingkan dengan orang lain.
Selain itu, aku tahu kamu mencintaiku.
Kamu tahu, tapi tidak peduli.
Aku tahu dan aku peduli.
Aku baru menyadari bahwa orang yang kusukai
adalah adiknya, bukan kakaknya.
Apa?
Apa katamu?
Kamu menyukaiku?
Aku tidak akan mengulanginya.
Baiklah. Kamu menyukaiku.
Lalu?
Aku terus meyakinkan diriku bahwa kamu masih kecil.
Tapi itu hanya alasan bagiku karena aku menolak menghadapi fakta
bahwa aku menyukaimu sejak lama.
Kini aku hanya bisa menunggu.
Menunggu apa?
Menunggu gadis itu menjadi dewasa dan yakin dengan perasaannya.
Dengan begitu, aku tidak akan sakit hati.
Aku tidak akan menyakiti hatimu, percayalah.
Kita lihat saja setelah kamu berusia 20 tahun.
Aku tidak mau menyakiti hati seorang gadis.
Aku penasaran hati siapa yang akan sakit lebih dahulu.
Berhati-hatilah.
Aku akan membuatmu menyesal.
Aku meragukannya.
Hei, Rut!
Jika kamu tidak berhenti menggodaku, aku akan menyadarkanmu.
Ini baru permulaan.
Bersiaplah.
Cintaku berbalas. Terima kasih, Lan.