"Praomook"
Aku tidak setuju dengan caramu untuk merusak hubungan mereka.
Aku hanya mendesaknya agar segera bercerai.
Aku berusaha membantu adikku.
Bukan rahasia namanya jika kamu bilang itu rahasia.
Pelakunya akan mendengar soal aku meminta dokumen ini.
Rumor bahwa Lan akan menjadi wakil presdir,
aku ingin mendengar alasannya sekarang.
Kenapa Ayah tidak mengakui kemampuanku?
Ini tidak adil.
Pilihlah. Kamu pergi dari rumah ini atau aku yang akan pergi.
Aku akan kembali kepada Nuch.
Mulai sekarang,
aku akan mendekatimu.
Aku ingin bertemu denganmu. Boleh aku ke rumahmu?
Mobil Danai.
Halo, Lan.
Halo. Kamu di rumah?
Tidak, aku di luar. Kamu butuh bantuan?
Tidak.
Aku ingin tahu apa kamu dan Lak sudah melihat berita tentang aku.
Kami sudah melihatnya.
Menurutmu siapa yang menyebarkan berita itu?
Entahlah. Aku tidak mau menebak.
Kamu ingin tahu reaksi Lak atau aku?
Keduanya.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak mengatakan apa pun. Itu hanya rumor.
Jangan khawatir.
Baiklah. Aku harus pergi.
Dia hanya tiba-tiba mengamuk.
Aku sudah lama mencari buku ini.
Ini.
Buku ini milikku. Apa aku mengizinkanmu?
Kalau begitu, aku tidak akan membacanya.
Maaf sudah menyentuh barangmu.
Rut.
Jika kamu ingin membaca buku ini, aku bisa meminjamkannya.
Sebagai gantinya, jangan marah lagi padaku.
Aku tidak marah padamu.
Aku hanya frustrasi. Aku tidak suka ketakutan.
Kenapa kamu tersenyum?
Aku suka itu.
Rut.
Aku suka saat kamu jujur padaku.
Aku ingin tahu perasaanmu padaku.
Jangan memendam perasaanmu padaku.
Selama kamu tidak membenciku.
Aku ingin bertemu denganmu.
Boleh aku ke rumahmu?
Dia ingin bertemu denganku.
Haruskah kubiarkan dia?
Kamu tidak bisa mengalahkanku, Mook.
Kamu akan mengejarnya?
Aku bisa ikut denganmu.
Tidak. Dia boleh pergi ke mana pun dia mau.
Bisakah kamu menjadi saksiku?
Aku akan menjadikan data ini sebagai bukti dan menuntut wanita itu.
Baiklah.
Win.
Kenapa kamu baru datang sekarang?
Pekerjaanku baru selesai.
Kamu sudah mabuk. Kurasa sudah cukup minum-minumnya.
Tidak. Aku mau minum lagi.
Jangan hentikan aku.
Win.
Ayahku menyebarkan berita
bahwa Lan akan menjadi wakil presdir.
Lalu?
Pada akhirnya, Ayah tidak peduli padaku.
Dia tidak menghargai dedikasiku.
Aku bekerja keras,
berharap setidaknya dia mengakui kerja kerasku.
Lihat hasilnya.
Tidak ada gunanya.
Lan tetap nomor satu di matanya.
Sejujurnya, Win,
aku menginginkan semuanya
dan aku akan memilikinya.
Win.
Kamu harus tetap di sisiku.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Kamu penting bagiku.
Lak.
Danai.
"Chalantorn"
Lan, aku ingin bertemu.
Kamu tidak akan mengerti cinta orang dewasa.
Ini masalah orang dewasa. Jangan ikut campur.
Berengsek, aku bukan anak kecil lagi.
Usiamu di bawah 18 tahun. Bagiku, kamu anak kecil.
Baiklah. Kalau kamu pikir usia 18 tahun berarti sudah dewasa,
akan kutunjukkan.
Kita lihat saja nanti begitu aku ulang tahun.
Lak.
- Lak. - Jangan ganggu aku.
Kamu terkejut?
Tidak.
Ada masalah apa sebenarnya?
Kenapa kakakku mabuk?
Dia bertengkar dengan ayahmu.
Soal apa?
Dia tidak ingin kamu menjadi wakil presdir yang tanpa pengalaman.
Ayahmu tidak memedulikan pendapatnya.
Kamu harus membawa kakakmu pulang.
Danai tidak akan senang jika aku mengantar kakakmu pulang.
Biar aku yang mengurus masalah ini.
Terima kasih sudah menemani kakakku.
Ya.
"Di mana kamu? Kenapa belum pulang?"
Dia boleh pergi ke mana pun. Kamu tidak perlu peduli padanya.
Dia ingin membuatmu gelisah.
Kamu harus tenang dan berpikir jernih.
Tanyai saja dia jika penasaran. Maka, kamu bisa merasa tenang.
Selesaikan, lalu tidurlah.
Jangan tanyai dia. Tetap tenang.
Tanyai saja dia dan jangan pikirkan dia lagi.
- Jangan. - Lakukan.
- Jangan. - Kubilang lakukan.
- Jangan. - Ayolah!
Kenapa kamu tidak bilang Lak bertengkar dengan ayahku?
Aku tidak ingin membuatmu khawatir.
Dia ada di apartemen.
Jika dia pulang dalam kondisi ini, itu hanya akan menimbulkan masalah.
Ini salahku.
Jika aku menemaninya, dia akan lebih berhati-hati.
Tolong temani dia. Aku segera ke sana.
Baiklah.
Kacau sekali.
Lan.
Ya, ini aku.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Win meneleponku untuk menjemputmu. Kamu pingsan.
Lain kali tidak perlu.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Dari yang kulihat, kamu mabuk berat.
Jika bukan karena Win, keadaanmu tidak akan seperti ini.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Bisa tinggalkan aku sendiri?
Danai sedang menuju ke sini.
Kenapa kamu memberi tahu Danai?
Aku tidak mau melihat wajahnya.
Kalian semua menyebalkan.
Jika kamu marah pada Ayah, jangan melampiaskannya pada Danai.
Suatu saat kesabarannya akan habis.
Bisakah kamu berhenti mengomel?
Aku akan pergi begitu dia tiba.
Kamu bertengkar dengan Ayah karena berita itu, bukan?
Aku tidak akan menerima posisi itu. Kamu tidak perlu khawatir.
Tidak perlu khawatir?
Bagaimana bisa?
Kamu tidak tahu tindakanmu, tapi Ayah mengira kamu tahu.
Dia memaksamu bertanggung jawab
padahal kamu tidak kompeten.
Dia baru akan berhenti saat kamu menyerah.
Kumohon.
Bisakah kamu kembali tinggal di luar negeri saja?
Kembalilah melakukan hal yang kamu suka sebelum aku
membencimu.
Aku tidak mau melihat wajahmu lagi.
Kembalilah melakukan hal yang kamu suka sebelum aku
membencimu.
"Lan"
Apa?
Lan.
"Lan"
Dia tidak menjawab teleponnya. Ada apa dengannya?
Siapa yang meneleponmu?
Lan baru saja meneleponku.
Aku tidak menjawab. Saat kutelepon kembali, dia tidak menjawab.
Kurasa dia tidak mau bicara denganmu sekarang.
Kurasa begitu.
Aku mengasihani diriku sendiri.
Aku tidak bisa menyenangkan semua orang.
Satu orang menginginkan satu hal.
Yang lainnya menginginkan hal lain.
Yang ini menginginkan...
Memang benar, Sayang.
Kita hanya memedulikan diri sendiri.
Sekarang,
bagaimana aku bisa melepaskannya?
Ayolah. Jangan mengeluh seperti itu.
Sayang, percayalah. Kelak, anak-anak kita pasti akan sadar
bahwa kamu melakukan semua ini karena cinta.
Ayolah.
Kuharap aku masih hidup sebelum itu terjadi.
Jangan bilang begitu.
Terserahlah. Aku akan mencoba meneleponnya lagi.
Jika dia tidak menjawab, kita bisa mencari tahu besok.
Baiklah, kalau itu maumu.
Lan.
Lan, kamu bisa mendengarku?
Lan, bangun.
Lan.
Kita harus memanggil ambulans.
Sepertinya serius. Kita tidak tahu apa yang terjadi padanya.
- Baiklah. - Jangan.
- Lan. - Lan.
Bagaimana keadaanmu? Katakan di mana yang sakit.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu terkapar di sini?
Aku dipukul dari belakang.
Kamu dipukul?
- Di mana? Astaga. - Sakit!
Kenapa kamu ada di sini?
Dia datang bersamaku.
"Aplikasi Pelacakan Lokasi"
"Buka"
"Mulai"
Apartemen...
Ini bukan apartemen Treenuch.
Di mana dia?
Ini apartemen keluarganya.
Begitu rupanya.
Itu mobilnya. Dia ada di sini.
Jika kamu mau ke kamarnya, aku bisa mengantarmu.
Lewat sini.
Rut, tangan siapa itu?
Tunggu di sini. Aku akan memeriksanya.
- Lan! - Lan!
Lan, ada apa?
Lan, kamu bisa mendengarku?
- Lan. - Lan!
Jawab aku, Lan.
- Lan. - Lan.
- Lan. - Lan, kamu bisa mendengarku?
Lan.
Apa yang terjadi, Mook, Marut?
Kamu selalu menempel padaku seperti parasit.
Pantas saja.
Kamu selalu ada saat aku terluka.
Mencurigakan.
Apa ini saatnya bicara begitu? Aku berusaha membantumu.
Aku tidak berutang apa pun kepadamu.
Kita harus lapor polisi.
Kamu ingat apa yang terjadi?
Aku sedang berjalan ke mobilku.
Tiba-tiba,
aku dipukul dengan benda keras.
Apa ini milikmu?
Ya.
Kurasa ini perampokan.
Ini tugasmu. Kenapa kamu biarkan ini terjadi?
Aku akan melaporkan kelalaianmu kepada manajermu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Biar kubantu.
Hati-hati.
Aku baik-baik saja.
Hubungi polisi.
Periksa kamera pengawas dan lakukan penyelidikan secara menyeluruh.
- Kabari aku jika melihat sesuatu. - Pasti.
- Ini kartu namaku. - Baiklah.
Panggil atasanmu.
Baik, Pak.
Kamu harus ke dokter.
Benar. Kamu harus ke dokter.
Baiklah.
Aku akan bicara dengan polisi.
Pergilah ke rumah sakit.
Danai,
bisakah kamu merahasiakan ini?
Aku tidak mau keluargaku tahu soal ini.
Tapi kenapa?
Aku tidak mau mereka khawatir.
Insiden di pabrik belum terpecahkan. Sekarang ada kejadian ini.
Kamu tahu jika Ayah tahu, keadaan akan menjadi serius.
Baiklah.
Aku dan Mook akan merawat Lan.
Ayo.
- Rawatlah dia. - Ya.
Hati-hati.
Apa kata dokter?
Otaknya tidak mengalami cedera.
Kepalanya hanya memar.
Mungkin malam ini dia akan demam.
Kurasa kamu harus beristirahat selama beberapa hari.
Bersembunyilah untuk saat ini.
Ide bagus. Lagi pula, aku tidak ingin bekerja.
Poom.
Periksa kamera pengawas apartemen.
Baik.
Kurasa itu bukan perampokan.
Aku setuju.
Jika itu perampokan,
dia seharusnya mengambil ponsel atau arlojimu,
atau menemukan cara untuk menggeledah mobilmu.
Hanya uangmu yang dicuri.
Kurasa kejadian itu hanya untuk menutupi sesuatu.
Benar.
Aku mau tidur. Aku akan memikirkan hal lain nanti.
Aku ingin menyendiri.
Setelah Chalantorn jatuh, kami tidak melihat perampoknya.
Tunjukkan rekaman dari kamera itu.
Rawin.
Hei.
Kenapa kamu berbaring seperti itu?
Kenapa kamu di sini? Sudah kubilang jangan ganggu aku.
Aku ingin melihat keadaanmu.
Jika kamu tidak baik-baik saja, aku akan memanggil ambulans.
Kemarilah. Biar aku mengompres kepalamu agar bengkaknya berkurang.
Aku bisa sendiri. Jangan ganggu aku.
Aduh! Hei.
Sudah kubilang jangan bergerak. Biar aku saja.
Aku ingin kamu memikirkan baik-baik siapa saja musuhmu.
Kurasa penyerangnya orang yang sama.
Kamu musuhku.
Terserah kalau kamu mau berpikir seperti itu.
Tapi mempertimbangkan pihak lain juga ide bagus.
Bahkan petunjuk kecil pun penting.
Itu bisa mencegahmu agar tidak terluka ke depannya.
Aku tidak ingin melihatmu mati.
Aku akan berusaha.
Dia demam. Apa dia akan baik-baik saja?
Lan.
Lan, bagaimana keadaanmu?
Nuch.
Tunggu, jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.
Dasar berengsek. Aku tidak peduli lagi. Aku pergi.
Kamu bisa saja menyebut orang lain selain dia.
Seharusnya aku tidur dan membiarkanmu mati saja.
Pernahkah kamu melihatku?
Dia belum pernah melihatmu.
Tapi aku sudah.
Rut.
Kamu tampak kesal pagi ini.
Biar kutebak.
Karena Lan, bukan?
Kurasa kita harus saling jujur.
Tentang apa?
Sudah kubilang, aku akan mendekatimu.
Aku selalu menepati janji.
Aku tidak percaya.
Kenapa?
Tiba-tiba saja kamu mendekatiku.
Lan akan kembali dengan Treenuch.
Kebetulan ini terasa mencurigakan.
Kamu bisa saja menipuku untuk menceraikan Lan.
Begini...
Itu mungkin saja.
Tapi aku hanya punya satu rencana.
Yaitu membuatmu mencintaiku dan melupakan Lan.
Kurasa Lan sudah menegaskan bahwa dia membencimu.
Aku ingin kamu berhenti memikirkannya.
Lupakan masa lalumu dengannya.
Dan beri aku kesempatan.
Aku belum siap memberi siapa pun kesempatan.
Seperti kata adikku,
meski dia tidak mencintaiku, kami sudah menikah secara resmi.
Aku ingin menunggu masalah ini usai sebelum memulai kembali hidupku.
Aku tidak keberatan. Aku bisa menunggu.
Namun, aku berhak untuk mencoba dan membuatmu tertarik padaku.
Aku akan membuatmu melepas cincin ini
tanpa menyesalinya.
Bahkan tanpa menjalin hubungan denganmu,
aku bisa melepas cincin ini tanpa menyesal.
Dalam setahun, jika kamu melepas cincin ini,
akan kuanggap kamu memberiku kesempatan.
Tunggu.
Syarat itu jelas menguntungkanmu.
Siapa yang menentukan syarat yang tidak menguntungkan mereka?
Jadi, sudah jelas?
Tunggu, Rut. Aku belum menyetujui.
Siapa yang peduli?
Apa yang kamu lakukan?
Aku memeriksa suhu tubuhmu.
Jika kamu demam tinggi, aku akan memanggil ambulans.
Aku baik-baik saja. Jangan ganggu aku.
Hei!
Jangan bergerak.
Suhumu turun. Kamu harus beristirahat lebih lama.
Aku melakukan ini demi orang tuamu. Jika tidak, aku tidak akan peduli.
Kalau begitu, lain kali tidak usah.
Biarkan saja aku mati.
Hei! Kenapa kamu lakukan itu?
Jangan bicarakan kematian. Itu pertanda buruk.
Jika kamu membahas itu lagi, aku akan menamparmu lagi.
Hei!
Lan.
Maaf, aku tidak sengaja.
Kenapa kamu menendangnya?
Itu menghalangiku.
Kamu terlihat jauh lebih baik.
Kalau begitu, lakukan saja sendiri.
Koleksi baru akan tiba pekan depan.
Kosongkan area ini dan atur dengan rapi.
Jika ada perubahan, akan kuberi tahu nanti.
Baik.
Win.
Kalian bisa kembali bekerja.
Maaf soal semalam. Aku mabuk berat.
Jangan lakukan itu lagi. Itu berbahaya.
Jika tidak stres, aku tidak akan mabuk seperti itu.
Minum-minum tidak akan menyelesaikan masalahmu.
Kurasa kamu harus mengatasi penyebab masalah ini.
Maksudmu...
Kamu tahu siapa penyebab masalahmu.
Kamu harus menangani itu.
Ada banyak caranya. Kamu yang berhak memutuskan.
Aku harus memikirkan cara terbaik.
"Ayah"
Ayah menyebarkan rumor bahwa aku menjadi wakil presdir, bukan?
Ya, benar.
Ayah,
bertindak seenaknya saja. Apa Ayah pernah menanyakan perasaanku?
Kenapa ayah harus bertanya?
Ini tanggung jawabmu.
Mau atau tidak, itu tidak penting.
Aku tidak meminta tanggung jawab ini.
Ayah bisa serahkan perusahaan kepada Lak. Aku tidak mau.
Jika Ayah tidak mendengarkanku,
aku akan mengacaukan segalanya.
Lan, ayah belum selesai bicara.
Kamu...
Dasar anak bodoh.
- Lan! - Lan!
Lan, kamu tidak apa-apa?
Lan!
Aku ingin bicara soal Lan.
Dia sakit.
Ada apa dengannya?
Dia demam. Dia mengigau dan menyebut namamu.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Kamu tidak cemburu mendengar Lan mengigau dan menyebut namaku?
Kurasa kamu sudah tahu jawabannya.
Aku ingin mendengarnya darimu,
apa aku benar atau salah.
Aku dan Lan hanya berteman.
Dia di mana? Aku akan segera mengunjunginya.
Aku penasaran kenapa kamu memintaku mencari nomornya.
Rupanya ini rencana jahatmu.
Kamu ingin aku berbuat jahat bersamamu?
Tidak, aku tidak mau mengganggumu.
Nuch tampaknya tidak bisa dipercaya.
Apa ide bagus membiarkannya sedekat ini dengan Lan?
Karena itulah kita harus membuatnya dekat dengan kita.
Kita harus memancing agar musuh keluar dari persembunyiannya.
Dengan begitu, kita bisa mengawasi mereka.
Aku tahu kamu melakukan ini untuk membantu Lan.
Kamu tidak akan memanfaatkan orang demi keuntunganmu sendiri.
Pemecatan atau pemotongan gaji.
Mana yang kamu pilih?
Kurasa aku harus melihat gambar yang kita dapat dari apartemen.
Menjauhlah darinya.
Aku membantunya.
Jika ada masalah dengannya, kita bisa memanggil ambulans.
Dia baik-baik saja?
Dia masih hidup, hanya pingsan.
Lan.
Nuch.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Rut menelepon dan bilang kamu sakit dan sangat merindukanku.
Aku sangat merindukanmu.
Omong-omong, kamu baik-baik saja? Kepalamu sakit?
Aku bisa mengantarmu ke rumah sakit jika mau.
Aku baik-baik saja.
Aku merasa lebih baik setelah bertemu denganmu.
Tapi aku masih khawatir.
Aku akan menemanimu hari ini.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan hiraukan aku.
Jika kamu ingin menggoda mantanmu,
atau selingkuhanmu, silakan saja.
Aku hanya ingin merekamnya sebagai bukti perceraian
dan menuntutmu karena berselingkuh dengan suamiku.
Kamu pikir bisa menghentikanku dengan ancaman itu?
Aku tidak menghentikanmu, lakukan saja sesukamu.
Kamu berselingkuh dengan pria yang sudah menikah,
kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Atau kamu tidak punya moral hingga tidak merasakan apa pun?
Kamu masih saja tidak tahu sopan santun.
Aku hanya berusaha melindungi hakku.
Jika tidak terima, kamu boleh pergi.
Kamu tidak berhak mengusirku.
Jangan beralasan bahwa dia gay.
Rut memberitahuku yang sebenarnya.
Lan berpura-pura menjadi gay agar tidak perlu menikahimu.
Menyedihkan. Kamu memaksa seorang pria menikahimu.
Jika menjadi kamu, aku tidak akan melakukannya.
Jika menjadi kamu, aku akan menunggunya bercerai
sebelum mengikutinya ke rumahnya.
Aku tidak tahu siapa yang lebih menyedihkan di antara kita.
Aku datang sebagai temannya,
tapi kamu terus memanggilku selingkuhannya. Aku harus pergi.
Lan, tampaknya aku harus pergi.
Jaga dirimu. Aku mencemaskanmu.
Jangan pergi. Tetaplah bersamaku.
- Tapi... - Kubilang kamu boleh tetap di sini.
Jika ada yang marah karena itu,
mereka boleh pergi.
Aku harus bicara dengannya.
Bicaralah dengannya. Aku tidak akan menghentikanmu.
Berdua saja.
Karena kamu tidak mau pergi,
dengarkan ini.
Nuch.
Kamu bertanya apa kita bisa kembali bersama.
Sekarang aku tahu jawabannya.
Setelah menceraikan Praomook,
kita akan kembali bersama.
Benarkah? Aku bahagia.
Aku ingin kamu menungguku.
Tentu, aku akan menunggu.
Jangan khawatir. Aku tidak merasakan apa pun kepada istriku.
Mari kita mulai hitung mundurnya.
Setidaknya kamu harus menunggu perceraian.
Sebelum hari itu tiba, kendalikan dirimu.
Jika aku memergokimu tidur dengannya,
aku akan menjadi istri yang membunuh dan memotong kemaluanmu.
Pria amoral tidak boleh dibiarkan memiliki keturunan.
Kamu pikir bisa melakukan apa pun kepadaku?
Dasar sok pintar.
Kita lihat saja nanti.
Sementara kamu,
kalau kamu mau mantan suamiku, aku tidak peduli.
Tapi akan kupastikan kamu tidak akan bahagia.
Jika kamu ingin menderita di neraka ini, silakan saja.
Kurasa itu tidak perlu.
Karena ingin merebut suamiku, kamu sudah di neraka sekarang.
- Kurang ajar! - Nuch.
Jangan pedulikan orang lain.
Mari fokus pada hubungan kita.
Baiklah. Hubungan kita lebih penting.
Kamu bertanya apa kita bisa kembali bersama.
Sekarang aku tahu jawabannya.
Setelah menceraikan Praomook,
kita akan kembali bersama.
Aku merekam semuanya. Kamu harus menepati janjimu.
Karena jika tidak, kamu akan melanggar janjimu sendiri.
Aku tidak perlu takut padamu. Aku bisa melakukan apa pun.
Kamu egois.
Jangan pikir kamu bisa melukaiku dengan berpura-pura mencintainya.
Aku tidak merasakan apa pun.
Bertahanlah, Mook.
Itu tidak menyakitimu. Itu tidak mengecewakanmu.
Kamu tidak merasakan apa pun.
Bedebah itu tidak merasakan apa pun. Kenapa kamu merasakan sesuatu?
Kamu tidak mencintainya.
"Paman Lim"
Halo, Paman.
Mook, kamu bersama putraku?
Ya.
Bisakah kamu suruh dia ke kantor sekarang?
Kita harus membahas masa depannya dan masa depan perusahaan.
Sebelum bicara dengannya, aku ingin bicara denganmu dahulu.
Lan.
Kamu memintaku menunggumu. Kamu serius?
Soal kita akan kembali bersama,
apa kamu bersungguh-sungguh? Atau itu hanya untuk menyakiti Mook?
Aku serius.
Aku ingin mengetahui perasaanku kepadamu.
Apa karena kamu mantanku?
Apa itu perasaan canggung di antara teman lama?
Atau karena aku masih mencintaimu?
Aku senang mendengarnya.
Setidaknya aku masih berkesempatan untuk kembali dalam hidupmu.
Beri aku waktu.
Akan kuberi tahu begitu aku tahu jawabannya.
Kamu bisa memberitahuku saat sudah siap.
Aku hanya menginginkan kebenarannya.
Apa pun jawabanmu, aku bisa terima.
Tapi ketahuilah ini.
Aku masih mencintaimu.
Rut, ada yang bisa kubantu?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Pekerjaan?
Itu gimku!
Gimmu sangat menarik.
Aku sudah mempelajari pasar.
Daya beli demografis wanita muda sangat menarik.
Kurasa jika kamu mengembangkan gim ini dan merilisnya,
kita akan mendapat pasar baru untuk perusahaan.
Tapi jika kamu tidak mau mengerjakannya,
aku bisa membuang ini.
Jangan, aku akan mengerjakannya.
Aku ingin mengerjakannya.
Namun, jika kamu belum selesai sebelum tenggat,
aku akan membuangnya.
Aku pasti akan menyelesaikannya sebelum tenggat.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Kita lihat saja.
Aku membuat bubur udang favoritmu dengan tambahan bawang putih.
Biar kusuapi.
Biar aku saja.
Halo. Mook memintaku mengawasi kalian sampai dia kembali.
Dia khawatir kamu akan demam, jadi, dia memintaku datang.
Aku akan merawat suami temanku seolah dia suamiku sendiri.
Aku akan melindungimu apa pun yang terjadi.
Lalat pun tidak bisa menyentuhmu.
Kamu sedang makan?
Ya.
Biar kuambil alih dari sini.
Lan, duduklah.
Tidak, aku bisa makan sendiri.
Aduh!
Silakan.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku bahwa putraku diserang?
Dia meminta kami untuk tidak memberitahumu.
Tapi kurasa kamu harus tahu.
Ini bukan kali pertama dia diserang.
Dia ditembak saat kami bertemu di Korea.
Aku bertemu dengannya dan menyelamatkannya.
Aku tidak tahu kamu ada di TKP.
Rut dan Lan bilang dia salah orang.
Dia tidak salah orang.
Setelah insiden itu, Lan mengalami banyak masalah,
dan aku selalu ada di sana saat itu terjadi.
Mook, terima kasih sudah menyelamatkan Lan.
Aku tidak yakin bisa selalu menyelamatkannya.
Aku yakin seseorang berusaha menyakitinya.
Kurasa kita harus menemukan dalang di balik semua kejadian ini.
Apa kamu terlibat konflik dengan seseorang?
Bisa jadi pesaingku.
Tapi ini bukan perseteruan.
Kamu pikir aku penyebab dari semua kejadian ini?
Entahlah.
Aku mencoba mencari tahu siapa yang paling diuntungkan dari semua ini.
Tapi aku tidak terpikir siapa pun.
Aku akan menyelidikinya.
Untuk sekarang,
kamu dan Lan harus sangat berhati-hati.
Segera beri tahu aku jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Omong-omong, bisakah kamu merahasiakan ini?
Aku tidak mau bertengkar dengan Lan.
Tentu.
Aku butuh bantuanmu untuk satu hal lagi.
Tentang apa?
Buatlah agar Lan mau menerima posisi wakil presdir.
Danai.
Aku mencarimu.
Ada apa?
Win?
Ini sebabnya aku perlu bicara empat mata denganmu.
Aku tidak mau orang lain mendengar soal ini.
Entah kenapa Rawin ada di sana.
Sisi positifnya, dia punya teman di sana.
Sisi negatifnya,
mungkin dia penyerangnya.
Kenapa dia melukai Lan?
Apa yang akan dia dapatkan dari ini?
Aku sedang menyelidikinya.
Aku tidak tahu apa motifnya.
Selain itu, aku curiga
bahwa insiden di pabrik
mungkin perbuatannya.
Aku tidak akan percaya dia pelakunya sampai aku punya bukti.
Aku juga.
Aku hanya ingin kamu dan Lan berhati-hati
dan membantuku.
Membantumu?
Bantu aku mengawasi Rawin untuk melihat apa dia bersalah.
Kamu bekerja dengannya.
Kamu pasti bisa mendekatinya.
Kabari aku jika kamu menemukan sesuatu.
Kita harus bekerja sama demi keselamatan Lan.
Kamu bersedia?
Baiklah.
Mook.
Kupikir kamu libur.
Aku datang untuk membahas sesuatu dengan Presdir,
lalu mengunjungimu.
Mengunjungiku? Apa ada masalah?
Aku kemari seandainya ada kabar terbaru.
Aku hendak mengirimimu surel.
Klien ingin mengubah desainnya.
Kalau begitu, haruskah kita langsung membahasnya?
Tentu saja.
Kurasa kita harus mencoba ini.
Agar lebih bulat di tengah,
kita mungkin harus menambah sudut dinding utama.
Tunggu...
Ada apa?
Aku baru menyadari kamu terampil memakai kedua tanganmu.
Kupikir kamu kidal.
Aku terampil memakai kedua tanganku.
Lengan kiriku patah dan digips berbulan-bulan.
Aku harus melatih tangan kananku.
Setelah sembuh, aku terampil memakai kedua tanganku.
Apa menurutmu itu aneh?
Aku terkejut.
Ada banyak hal tentang aku yang akan mengejutkanmu.
Bagaimana keadaanmu?
Biar kuperiksa suhu tubuhmu.
Ini.
Aduh!
Hei!
Cukup.
Ini tidak cukup untuk orang yang mencoba merebut suami orang lain.
Nuch.
Kurasa kamu harus pergi.
Jika kamu tetap di sini, aku akan demam lagi.
Hei!
Kamu menelepon untuk berterima kasih?
Aku menelepon untuk memarahimu.
Kamu menyuruh Nuch kemari dan sengaja bertemu Itik.
Ini demi kebaikanmu.
Karena kamu sakit, aku meminta Nuch merawatmu.
Kamu seharusnya berterima kasih kepadaku
karena memberimu kesempatan untuk dekat dengannya.
Agar akhirnya kamu sadar bahwa kamu masih mencintainya.
Aku tidak berutang apa pun kepadamu. Kamu juga diuntungkan dari ini.
Kamu mengizinkan orang asing seperti dia masuk ke rumahmu,
mengorbankan privasimu.
Ini pasti sepadan.
Anggap saja kita sama-sama diuntungkan.
Kamu dan Nuch bisa kembali bersama.
Aku juga bisa mendekati Mook seperti yang kuinginkan.
Kita sama-sama diuntungkan.
Aku akan meneleponmu lagi.
Apa?
Kami mendengar semuanya.
Kenapa kalian tidak mengetuk sebelum masuk?
Kamu menyuruh Treenuch pergi ke rumahmu, bukan?
Aku bertanya kepada kalian.
Kami sudah mengetuk, tapi kamu tidak dengar.
Aku juga bertanya kepadamu. Jawab aku.
Benar. Itu rumahku. Siapa pun yang kuizinkan boleh masuk.
Kamu memanfaatkan orang untuk menciptakan peluang.
Benar.
Kini aku percaya kamu selalu mendapatkan keinginanmu.
Kamu menghalalkan segala cara, tanpa peduli itu benar atau salah.
Bagaimana dengan peluang yang kamu berikan untuk mengembangkan gim ini?
Apa kamu memang peduli
atau hanya memanfaatkan gim ini agar aku senang?
Kamu ingin aku masuk timmu agar aku membantumu mendekati kakakku.
Percaya apa pun yang kamu mau.
Jika diberi kesempatan hanya karena Mook, aku tidak mau.
Tunggu, Petch.
Aku tidak akan membiarkanmu menjadi orang jahat.
Aku akan melakukan apa pun untuk memastikan kamu tidak bersama Mook.
Aku tidak mau pria licik seperti kamu menjadi kakak iparku.
Petch.
Ayolah, Bos. Dia salah paham tentang semuanya.
Kenapa kamu tidak bilang kepadanya bahwa gimnya luar biasa?
Biarkan saja.
Jika baginya pekerjaan ini tidak berharga,
aku juga akan menganggap itu tidak berharga.
Maaf aku melakukan ini.
Aku tidak ingin kamu diciptakan oleh keserakahan orang lain.
Lan.
Rawin ada di apartemen saat kamu diserang.
Setahuku, dia teman kuliah Lak.
Dia lulusan desain interior, jadi, dia memintanya bekerja untuk kami.
Dia bisa saja mengikutiku karena mencemaskan Lak.
Begitu rupanya.
Cinta tidak berbalas.
Kurasa begitu.
Entah kenapa dia menyakitiku.
Dia mungkin berada di tempat dan waktu yang salah.
Baiklah.
Dasar bedebah licik.
Dasar pria amoral tidak berguna.
Anggap saja kita sama-sama diuntungkan.
Kamu dan Nuch bisa kembali bersama.
Aku juga bisa mendekati Mook seperti yang kuinginkan.
Kita sama-sama diuntungkan.
Akan kupastikan kamu tidak berhasil. Kamu akan belajar tentang kegagalan.
Kamu tidak bisa mengalahkan kebenaran.
"Calon Wakil Presdir Produsen Furnitur Besar"
"Maaf, para gadis. Chalantorn sudah menikah dengan DJ Prao."
Itik.
- Hei. - Ini perbuatanmu, bukan?
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan.
Jawab aku. Apa ini perbuatanmu?
"Maaf, para gadis. Chalantorn sudah menikah."
Itu foto pernikahan kita.
Kamu yang membocorkannya, bukan? Jawab aku.
Ini bukan perbuatanku.
Lepaskan. Kamu menyakitiku.
- Aduh! - Ini perbuatanmu.
Kamu mau orang tahu bahwa kamu istriku, bahwa aku sudah menikah,
untuk mencegahku kembali bersama Nuch.
Kamu lebih buruk daripada dugaanku.
Ini bukan perbuatanku. Aku harus melakukan apa agar kamu percaya?
Aku tidak tahu apa-apa. Entah bagaimana mereka dapat foto itu.
Daripada membentakku, kenapa tidak mencari kebenarannya?
Aku sedang mencari kebenaran.
Mencari kebenarannya darimu.
Katakan bahwa ini perbuatanmu.
Kamu menginginkanku.
Kamu sangat menginginkan uang ayahku hingga menghalalkan segala cara.
Kamu mampu melakukan ini.
Itu bukan perbuatanku.
Lepaskan. Kamu menyakitiku.
- Lan. - Tidak akan sebelum kamu mengaku.
- Lan. - Lepaskan.
Lepaskan dia.
Kamu bisa membicarakan ini secara baik-baik.
Tidak bisa. Dia pernah merusak hubunganku.
Sangat mungkin dia melakukannya lagi.
Aku sudah muak.
Aku tidak akan diam saja.
- Jawab aku. - Itu bukan perbuatanku.
- Lan. - Astaga, Lan.
Jika kamu tidak berhenti bersikap seperti ini,
aku tidak akan membiarkan Mook bicara dengannya.
Kamu mendahulukan wanita daripada temanmu sendiri?
Ya.
Jika temanku gila, aku harus membela wanita itu.
Enyahlah.
Rut!
Kamu terlalu keras kepala.
Tenangkan dirimu, lalu kita akan bicara.
Mook.
Ikutlah denganku.
Aku tahu siapa yang membocorkan berita pernikahan mereka.
Siapa?
Aku akan mengakhiri kegilaan ini.
Mulai sekarang, aku akan menjadi pemburu.
Pikirkan siapa yang dirugikan
dan akan kehilangan banyak hal karena kamu kembali.
Kakakku.
Lan!
Sayang!
Aku ingin tahu rencana Lan untuk proyek itu.
Aku ingin kamu mencari tahu.
Aku akan membebaskanmu dari Praomook.
Dengan satu syarat.
Sampai sejauh mana kamu memercayai Treenuch?
Mereka yang tampak ramah bisa lebih buruk dari dugaanmu.