"Praomook"
Kamu akan mengejar Itik meski dia menganggapmu gay?
Kamu tidak akan berhasil.
Kamu tahu saat mengincar seseorang,
aku harus memilikinya.
Kamu sungguh menyukainya
atau menganggap ini permainan?
Keduanya.
Lan, awas!
Artinya Mook akan menderita untuk menggantikan putraku?
- Benar. - Ada cara untuk memperbaiki ini?
Mereka harus berlibur, maka bintang mereka akan berubah.
Ikutlah berbulan madu denganku.
Aku tidak mau.
Jika kamu tidak ikut denganku,
aku harus berduaan dengan Itik.
Kalau begitu, aku akan ikut. Kapan?
- Ikut aku. - Kenapa?
Kita diikuti.
Mereka berbulan madu?
Kenapa kamu baru memberitahuku?
Sekarang, mungkin Mook sudah mendekati Lan.
Menurutmu aku harus mengikutinya?
Tidak perlu.
Kudengar Rut juga ikut untuk bekerja.
Adikku mungkin punya rencana.
Carilah cara untuk membuatnya jatuh cinta padamu setelah kembali.
Kurasa kita harus lebih serius.
Kita tidak boleh kalah darinya.
Aku hampir mendapatkan Lan tempo hari,
tapi Mook menghalangiku.
Dia lawan yang tangguh.
Kamu bisa menjadi setangguh dia. Aku memberimu kebebasan.
Aku mendukungmu sepenuhnya.
Win.
Ada apa?
Aku membawakan laporan kejadian dari pabrik.
Silakan kalian bicara berdua.
Menurut laporan, kejadian itu disebabkan
oleh ruang kerja yang tidak terawat dan kelalaian pekerja.
Manajer pabrik akan melakukan pemeriksaan yang lebih ketat.
Apa ada hal yang mencurigakan?
Berdasarkan penyelidikanku, tidak ada.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Kenapa kamu tersenyum?
Apa aku tidak boleh menikmati pemandangan indah ini?
- Tunggu. - Ada apa?
Mari berfoto, lalu mengirimnya kepada orang tuamu.
Untuk apa?
Mereka pasti ingin melihat situasi bulan madu kita.
Menyebalkan.
- Hei. - Ayolah. Senyum.
Lihat mereka. Mereka menggemaskan.
Sekarang kita bisa yakin mereka sungguh berbulan madu.
Aku setuju, Sayang.
Tunggu.
Putra kita sangat menyebalkan.
- Kenapa? - Lihatlah wajah sombongnya.
Dia sama seperti kamu. Kamu mengira ekspresi wajah itu membuatmu tampan.
Ayolah.
Menurutmu kita bisa punya cucu setelah liburan ini?
Aku ingin Mook menjadikan putra kita sebagai miliknya dalam momen ini.
Sayang, tenanglah. Dia tidak akan melakukan itu.
Namun,
aku yakin kemungkinan besar
Lan akan mendekatinya
karena ada begitu banyak potensi.
Kali ini,
Lan akan melupakan sandiwara gay itu.
Mook dan Lan pernah bersama.
Ikatan mereka dalam.
Kebencian Lan tidak bisa menghancurkan cinta Mook.
Percayalah.
Tentu saja. Memercayai istriku adalah tindakan terbaik.
Astaga.
Lihat ini.
Hebat!
Tempat ini indah.
Tentu saja. Kita pasti sangat beruntung bisa menginap di sini.
Terima kasih.
Masalahnya,
salah satu pipanya rusak.
Jadi, beberapa kamar tidak tersedia.
Tapi jangan khawatir.
Mereka sudah menyiapkan tempat untuk kita menginap bersama.
Begini...
Sekretaris nomor satuku memang hebat. Bagus.
Ini di luar kendali kita. Dia tidak tahu ini akan terjadi.
Dia benar.
Teruslah melindunginya.
Kamu sadar kamu tidak punya tempat untuk tidur malam ini?
Kenapa kamu bilang begitu?
Tadi Poom bilang mereka menyiapkan tempat untuk kita.
Kita semua bisa tidur di sana.
Tidak. Kamu wanita. Tidak boleh tidur sekamar dengan pria.
Aku setuju dengannya. Kamu yakin itu ide bagus?
Kita bisa tidur di sudut masing-masing.
Hanya untuk malam ini. Aku yakin tidak masalah.
Itu tidak akan terjadi.
Jika walimu tahu aku membiarkanmu tidur di kamar dengan tiga pria,
mereka akan marah.
Jika wali yang kamu maksud adalah kakakku,
dia tidak akan keberatan karena tahu
kamu pacar Lan.
Poom bisa dipercaya.
Oak dan aku saling mengenal. Tidak akan ada masalah.
- Terserah, tidak akan... - Kita harus berhenti berdebat.
Untuk sekarang, kita lihat kamar yang sudah mereka siapkan.
Lalu kita bisa memutuskan. Bagaimana?
Aku setuju dengannya, Bos.
Kumohon, Marut.
Hebat.
Kamarnya besar. Ini cukup untuk beberapa orang.
Benar. Kurasa kita semua bisa tidur di sini.
- Benar, bukan? - Benar, bukan?
Kalian sangat akrab.
Bos,
aku memeriksa hotel terdekat. Semuanya sudah penuh.
Dengan kamar sebesar ini,
kurasa kita bisa berbagi ruang untuk kita berempat.
Aku setuju dengan Poom.
Aku akan bicara dengan Mook soal Nampetch.
Sekarang tiga lawan satu, Bos.
Baiklah.
Poom,
minta hotel menyiapkan ruang untuk Oak dan Nampetch.
Baik.
Aku tidak peduli bagaimana perasaanmu.
Biasakan dirimu melihat wajahku.
Karena aku hanya memedulikan keselamatanmu.
Dia fotografer yang buruk.
Fotonya indah, bukan?
Kamu mulai menyukaiku?
Aku tidak merasakan apa pun.
Kamu yakin?
Mau mandi bersama?
Dasar tidak tahu malu. Kamu tidak malu mengatakan hal seperti itu?
Karena ini bulan madu kita, mari menikmati momen bersama.
Aku akan membuat bulan madu ini berkesan untukmu.
Kamu memandikanku.
Aku memandikanmu.
Menggosokkan sabun ke tubuhmu, mulai dari lenganmu,
ke bahumu,
kemudian...
Aku akan memandikanmu agar kamu bisa rileks.
Aku...
Kamu malu?
Kita sudah menikah.
Tidak perlu malu.
Seharusnya kita intim sejak lama.
Tubuhmu sangat kekar.
Jantungmu berdebar.
Begitu pun jantungku.
Rasakanlah.
Aku akan membuat jantungmu berdebar lebih kencang.
Akhirnya kamu menjadi milikku.
Kamu akan menjadi milikku selamanya.
Kamu kalah dariku, Lan.
Hei, jangan!
Berhenti bicara. Aku tidak akan masuk perangkapmu.
Satu-satunya orang yang akan mandi bersamaku adalah Rut.
Kamu tidak mau mencobanya?
Aku bisa membuatmu melupakan Rut.
Aku tidak akan berhenti mencintainya.
Bagaimanapun kamu merayuku, aku tidak akan merasakan apa pun.
Kita lihat sampai kapan kamu bisa mengendalikan diri.
Baiklah, dan berhentilah merayuku. Kesabaranku mulai habis.
Jika kamu tidak berhenti,
aku akan mengikatmu di pilar.
Kedengarannya menakutkan.
Itik, apa yang kamu lakukan?
Aku membuatmu jatuh cinta padaku,
hanya ada aku di pikiranmu.
Silakan bilang kamu membenciku sesukamu.
Aku tidak peduli ucapanmu kepadaku.
Yang penting bagiku adalah
perasaanmu.
Aku sudah tiba.
Besok setelah pekerjaanku beres, aku akan menemuimu.
Kemarilah secepatnya. Aku tidak tahan lagi.
Apa maksudmu?
Tunggu.
Kamu dan Mook...
Tidak mungkin. Wanita itu tidak bisa membuatku merasakan apa pun.
Itik mengikutiku ke mana pun
untuk menguji aku gay atau tidak.
Aku sangat muak padanya.
Aku bertanya-tanya
apa temannya ikut kemari untuk mengamatiku.
Berhati-hatilah.
Mook dan temannya mungkin merencanakan sesuatu.
Aku penasaran soal rencana mereka.
Haruskah aku merayu Rut malam ini?
Dengan begitu, kita akan tahu dia menyukai pria atau tidak.
Dengar, kamu tidak perlu begitu berkomitmen.
Kamu pernah bilang, radar gaymu tidak menyala.
Jika kamu merayunya dan dia menendangmu,
dilihat dari tubuh tegapnya,
dia akan mematahkan tulangmu dan aku tidak akan bisa membantumu.
Aku bisa membayangkannya.
Aku hanya bercanda.
Dengar. Jika ingin menguji Lan,
kamu boleh merayunya. Aku mendukungmu.
Apa kamu gila? Aku tidak bisa melakukan itu.
Hei, suaramu bergetar.
Kamu tidak yakin dengan ide itu. Kamu merasakan sesuatu, bukan?
Tidak mungkin.
Aku bicara sangat tegas. Kamu salah dengar.
Benarkah?
Jangan lupa kalau waktumu hanya setahun dengannya.
Tujuanmu adalah membalasnya
dengan membuatnya jatuh cinta padamu, lalu mencampakkannya.
Artinya kamu tidak boleh mencintainya
atau tidur dengannya.
Jika tidak, kamu yang paling terluka nantinya.
Jangan biarkan perasaanmu menguasaimu.
Aku mengerti.
Aku tidak akan gegabah dengan orang yang tidak aku cintai.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Coba lagi nanti.
Kamu di mana? Kenapa mematikan ponselmu?
Balas teleponku.
"Treenuch"
Lan, kamu sedang apa?
Lan sedang mandi.
Mook, beraninya kamu menjawab teleponnya.
Aku tidak boleh menjawab telepon suamiku?
Aku menjawab teleponnya karena muak dengan wanita tidak tahu malu.
Pernikahan kalian palsu. Beraninya kamu menyatakan bahwa dia milikmu.
Kamu tidak malu memanggilnya suamimu?
Hubungan kami masih dianggap pernikahan.
Itu lebih baik daripada menjadi mantan pacar
yang bahkan bukan teman atau kenalannya.
Bukan apa-apa. Bukan siapa-siapa.
Andai menjadi kamu,
aku pasti sangat terluka.
Tapi andai menjadi kamu, aku pasti lebih terluka.
Kamu menyatakan cinta padanya dan dia menolakmu.
Jika orang tuanya tidak memaksanya, dia tidak akan menikahimu.
Jangan ikut campur. Ini antara aku dan dia.
Apa aku membuatmu kesal?
Aku akan merenggut posisi istri yang sangat kamu banggakan ini.
Silakan saja.
Berhati-hatilah. Api lama lebih membara.
Aku tidak akan mengganggu bulan madu kalian lagi.
Katakan aku merindukannya dan mari bertemu lagi di Bangkok.
"Sertifikat Pernikahan"
Kamu masa lalunya. Aku yang bersamanya saat ini.
Pernikahan bisa berakhir dengan perceraian.
Berhenti.
Kamu akan tidur di sofa luar malam ini.
Aku akan tidur di kamar ini.
Kamu tidak boleh masuk.
Kita akan tidur terpisah.
Apa yang kamu takutkan?
Aku takut kamu akan menyentuhku. Aku tidak mau tidur denganmu.
Kamu pikir tidur terpisah akan membuatmu aman?
Di mana pun kamu tidur,
jika ingin menjadikanmu milikku, aku bisa mewujudkannya.
Kamu tidak malu dengan ucapanmu?
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Menjadi berani menguntungkanku.
Aku tidak sabar menguji seksualitasmu
dan mencari tahu kamu gay atau tidak.
Kamu ingat ucapanku? Aku akan menggunakan hakku.
Jangan lengah malam ini.
Karena jika kamu lengah,
aku akan menjadikanmu milikku.
Aku tidak takut pada ancamanmu.
Sedikit pun?
Kalau begitu, berhati-hatilah malam ini, suamiku tercinta.
Mau tidur di ranjang ini?
Ini ranjangku. Pergilah ke tempat lain.
- Cepat keluar. - Tidak, aku mau ranjang ini.
- Keluar. - Tidak, lepaskan.
- Lepaskan aku. - Tidak.
- Aku akan tidur di sini. - Itik!
- Ini ranjangku. Keluar! - Tidak!
- Hei! - Keluar!
Ranjang ini untukku.
- Kemari. - Astaga.
- Turun dari ranjang. - Itik!
Aku tidak akan turun dari ranjangku.
Itik!
- Tidak, aku tidak akan pergi. - Kamu tidak mau pergi, bukan?
- Astaga! - Bangun!
Minggir!
Pergi!
Dasar keras kepala.
Pergi.
Itik.
- Kamu akan menyerah? - Tidak mungkin.
Aku menyerah!
Aku menyerah! Kamu boleh tidur di mana saja.
- Lepaskan. - Bagus.
Bersantailah.
Hei.
Itik.
Dia tidur begitu saja?
Poom.
Apa mereka bertanding dalam kejuaraan mendengkur?
Itik!
Apa kamu reinkarnasi tokek? Kakimu lengket.
Kamu bahkan menyentuhku saat tidur.
Satu domba.
Dua domba.
Tiga domba.
Empat itik.
Lima itik.
Enam itik.
Dari mana saja kamu seharian?
Sudah kubilang aku ke luar kota.
Kenapa mematikan ponselmu? Kamu bahkan tidak menjawab pesan suaraku.
Astaga.
Bateraiku habis. Aku tidak menyadarinya.
Aku sibuk dan tidak memeriksanya. Aku kembali begitu selesai.
Kamu yakin itu pekerjaan, bukan hal lain?
Aku sungguh bekerja.
Aku tidak bermain-main.
Aku kembali begitu pekerjaanku selesai.
Aku tidak peduli selarut apa. Aku tidak mau menginap di hotel.
Lebih baik aku tidur sambil memelukmu.
Jangan mencoba merayuku.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak sadar ponselku mati.
Jika kamu marah padaku,
aku akan menebusnya.
Tunggu.
Hati-hati.
Maaf.
Rut, kamu baik-baik saja?
Jantungmu berdebar kencang.
Kamu mengamatiku?
Tidak.
Kamu tertarik padaku, bukan?
Tidak, kamu berkhayal.
Delapan itik.
Sembilan itik.
Sepuluh itik.
Sebelas itik.
Jangan, Mook. Fokuslah.
Sampai jumpa nanti malam.
Belum ada kemajuan soal Rut. Aku akan terus mencari kesempatan.
Mau mampir ke suatu tempat sebelum kita mengunjungi Lan?
- Tidak, kita langsung menemuinya. - Baiklah.
- Rut. - Lan.
Kenapa kamu senang sekali bertemu denganku?
Aku sangat senang bertemu denganmu.
Jika kamu terlambat sedetik saja, aku akan dimangsa wanita itu.
Mook, aku sangat merindukanmu.
Hei, apa kamu begitu senang bertemu denganku?
Dengar. Banyak yang harus kuceritakan tentang konferensi itu.
Boleh aku menginap denganmu malam ini?
Tidak boleh, Petch. Aku dan Lan berbulan madu.
Jika kamu ingin bicara denganku, kita bisa bicara saat siang.
Jadi, bagaimana kamu akan mengatur penginapan kita untuk malam ini?
Karena kalian ingin menghabiskan waktu bersama,
aku mengatur agar kalian bisa menginap di satu kamar.
Kalian bisa memutuskan mau tidur di mana.
Rut, aku sangat merindukanmu.
Kita akan tidur bersama malam ini.
Jangan khawatir. Aku belum menyentuh Itik selama beberapa hari terakhir.
Rut.
Aku juga belum menyentuhnya, jadi, jangan cemburu.
Tapi aku ingin bersamamu malam ini.
Banyak yang ingin kuceritakan tentang perjalanan kami.
Baiklah.
Mook, kamu harus tetap bersamaku.
Aku sangat merindukanmu.
Kamu harus tetap bersama adikmu. Aku ingin bersama pacarku.
Tapi aku ingin bicara dengannya.
Aku ingin bersama pacarku.
- Dia akan bersamaku. - Dia pacarku.
- Dia akan bersamaku. - Hei!
Kemarilah. Ayo.
Kalian kekanak-kanakan. Tubuhnya bisa terbelah nanti.
Kamu terluka?
Jika kalian tidak bisa memutuskan, kita semua akan tidur di sini.
Halo, Ibu.
Mook, ada apa?
Ayah mengalami gagal jantung. Dokter berusaha menyelamatkannya.
Ayah.
Sayang, kumohon bertahanlah.
Da, tetaplah tenang.
Dokter berusaha menyelamatkannya.
Dia akan baik-baik saja.
Oak, aku dan Petch akan pulang. Belikan kami tiket.
Baiklah. Aku akan mengurusnya.
Ponsel...
Oak, aku akan mengurusnya.
Kamu bisa menenangkan temanmu.
- Mook. - Aku akan berkemas.
Ayolah.
Tinggalkan aku. Aku tidak siap bertengkar denganmu.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun. Jangan bergerak.
- Kamu bisa tetap di sini. Aku... - Diam.
Apa ayahku akan baik-baik saja?
Entahlah.
Apa pun yang terjadi akan terjadi.
Kamu harus bersiap.
Aku akan membantumu berkemas.
Aku akan pulang bersamamu.
Ibu, bagaimana keadaan Ayah?
Mereka menyelamatkan ayahmu.
Apa dokter memberi tahu Ibu kenapa kondisi Ayah memburuk?
Ada masalah dengan otak ayahmu.
Mook, Petch,
ada hal penting yang harus ibu sampaikan.
Kita harus memutuskan bersama.
Berdasarkan pemeriksaan, sudah dipastikan bahwa
otak Pethai sudah tidak berfungsi.
Dia masih hidup berkat peralatan medis.
Secara klinis, dia dianggap meninggal.
Astaga, Da.
Maksudmu dia tidak bisa pulih dari kondisi ini?
Aku turut berdukacita.
Hal yang ingin kusampaikan,
Pethai adalah donor organ terdaftar.
Proses donor hanya bisa dilanjutkan dengan persetujuanmu.
Sejujurnya, kamu harus segera memutuskan
apa kamu ingin meneruskan pengobatan atau menghormati permintaan pasien.
Kita harus memutuskan akan merelakan atau mempertahankan nyawa Ayah?
Benar.
Kita yang berhak memutuskan
apa kita akan menyetujuinya.
Bagaimana menurut kalian?
Ibu.
Aku ingin Ayah tetap bersama kita.
Ini terlalu cepat.
Ibu tahu.
Ibu juga tidak bisa menerima ini.
Tapi ibu tidak mau mengabaikan keinginan ayahmu.
- Ibu. - Petch.
Boleh aku memikirkannya malam ini?
Masih ada waktu, bukan?
Ya.
Tapi dokter meminta kita untuk segera memutuskan
sebelum semua organnya berhenti berfungsi.
Apa Ayah masih memenuhi syarat untuk menjadi donor organ?
Ayah tidak setua itu.
Kita bisa menjadi donor organ sampai usia 65 tahun.
Usia ayah baru 50 tahun.
Apa Ibu tahu soal ini?
Ya. Ayah hanya ingin kamu tahu andai sesuatu terjadi kepada ayah
karena kamu, Ibu, dan Petch yang harus memutuskan.
Ayah, jangan bilang begitu.
Masa depan tidak bisa diprediksi.
Ayah hanya ingin kamu bersiap.
Tapi jika kamu harus memutuskan, pikirkanlah ucapan ayah.
Jika terjadi sesuatu kepada ayah, jika ayah harus pergi,
dan bagian tubuh ayah bisa menyelamatkan nyawa seseorang
yang punya keluarga sendiri seperti ayah punya kamu, Da, dan Petch,
dan ayah bisa membantunya kembali kepada keluarganya, ayah bersedia.
Meski tidak akan bersama kalian secara fisik,
ayah akan hidup di tubuh orang lain.
Aku ingin kamu berpikir seperti itu.
Itu permintaan ayah.
Ingatlah ucapan ayah.
Aku ingat semua ucapan Ayah,
tapi aku takut tidak bisa hidup tanpa Ayah.
Kenapa kamu tidak menemani Mook?
Kenapa kamu membiarkannya pulang sendiri? Kamu tidak berguna.
Lagi pula, aku tidak akan bisa membantunya.
Setidaknya kamu bisa mendampinginya.
Dengarkan ayah.
Suami dan istri seharusnya saling mendampingi.
Kalian tetap bersama selama momen bahagia.
Kalian berpegangan tangan selama masa sulit.
Seharusnya kamu tidak bersikap seperti ini.
Aku memberinya waktu untuk bersama keluarganya.
Kamu juga keluarganya.
Sudahlah. Pokoknya, kamu harus segera menemaninya besok.
Baiklah.
Aku akan melakukannya karena Ayah menyuruhku.
Lan.
Apa kamu tahu keluarga kita berhasil melewati krisis keuangan
karena Pethai membantu kita?
Keluarga kita memiliki ikatan yang kuat.
Bagaimana kita bisa diam saja saat keluarga mereka kesulitan?
Dengarkan ayah.
Kamu akan menjaga Mook dan keluarganya
mewakili ayah dan ibumu.
Setidaknya pada saat seperti ini. Bisakah kamu melakukannya?
Memohonlah, maka aku bersedia.
Baiklah.
Ayah mohon padamu.
Aku ingin Ibu menyetujui donor organnya.
Mook, kamu tidak sayang Ayah? Kenapa membiarkan Ayah meninggal?
Ayah sudah meninggal, Petch. Dokter sudah menyatakan hal itu.
Dokter mungkin keliru.
Haruskah kita memindahkan Ayah ke rumah sakit lain
atau mencarikan dokter lain? Pasti ada keajaiban.
Petch, tidak ada keajaiban.
Dokter sudah memeriksa beberapa kali.
Dia baru memberi tahu ibu begitu hasilnya sudah jelas.
Ayah kalian sudah meninggal.
Itu tidak benar.
Petch.
Jangan lari dari kenyataan.
Kamu harus tabah dan menghadapi kenyataan.
- Aku tidak mau mendengarkanmu. - Petch.
Petch, Ayah sudah meninggal.
Relakanlah kepergiannya.
Ini hal terakhir yang bisa kita lakukan untuk Ayah.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Aku menyetir ke sini.
Pulanglah jika kamu hanya ingin mengganggu.
Aku sedang tidak ingin berdebat denganmu.
Aku tidak berniat mengganggu. Aku hanya menjawab pertanyaanmu.
Lan.
Aku hanya ingin menenangkan diri.
Kamu tidak mendengar ucapanku? Kenapa kamu masih di sini?
Kamu bilang ingin menenangkan diri, bukan menyendiri.
Kamu mau ke mana?
Aku ingin menyendiri dengan tenang.
Jangan pergi.
Aku berjanji akan diam dan tidak mengganggumu.
Tambahkan warna dan detail grafis di adegan ini.
Beri tahu aku jika sudah selesai. Aku akan memeriksanya lagi.
Baik. Terima kasih, Bos.
Jika khawatir, kamu harus ke rumah sakit.
Jika tetap di sini, kamu tidak bisa fokus bekerja.
Aku tidak khawatir.
Tapi kamu terus melihat meja Petch setiap lima detik.
- Tidak. - Sudahlah.
Jangan berdebat denganku. Aku mengamatimu sejak tadi.
Apa dedikasimu juga seperti ini dalam pekerjaan?
Urusan orang adalah urusanku.
Pekerjaan kita tidak banyak hari ini.
Kamu bisa meninggalkan kantor jika mau.
Aku akan kembali bekerja.
Jika kamu tidak pergi,
aku ingin cuti hari ini. Semua pekerjaanku sudah selesai.
Tunggu.
Kamu mau ke mana?
Aku mau menemui Petch. Aku mencemaskannya.
Dia mengalami banyak kesulitan.
Sebagai mentornya, aku harus menghiburnya.
Bos, kamu mau ke mana?
Aku mau ke rumah sakit.
Aku harus memberitahumu semuanya? Kamu tidak tahu apa-apa.
- Poom. - Ya?
Aku mendengar ucapanmu.
Jangan mengkhawatirkan kami.
Kami bisa menjaga diri.
Tapi aku akan sedikit merindukanmu.
Ayah, jangan khawatir.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk menjaga Ibu dan Petch.
Aku bisa menjaga diri. Aku tidak akan membutuhkan Ayah.
Ayah, aku sudah dewasa. Jangan cemaskan aku.
Saat membuat gimku sendiri,
aku akan buat tokoh berdasarkan Ayah dan Ayah akan menjadi bos besar.
Ayah tidak akan terkalahkan.
Apa Ayah senang?
Aku sayang Ayah.
Beristirahatlah dalam damai, Pethai.
Jangan khawatir.
Keluargaku
akan selalu ada untuk keluargamu.
Meski Mook dan aku sering bertengkar,
saat dia dalam masalah,
aku akan selalu ada di sisinya.
Waktunya beristirahat.
Beristirahatlah dalam damai.
Jangan mengkhawatirkan keluargamu.
Apa pun yang terjadi,
aku akan melakukan tugasmu.
Pethai.
Kita keluarga.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku dan Lim akan mengurus semuanya.
Beristirahatlah dalam damai, Pethai.
Terima kasih, Pethai.
karena selalu ada untuk keluargaku.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu kepadaku.
Aku tidak punya ayah.
Ibuku tidak punya waktu untukku.
Tapi kamu menyayangiku
dan selalu memperlakukanku seperti seorang putra.
Aku akan mengenang kasih sayangmu kepadaku selamanya.
Selamat jalan, Ayah.
Aku menyayangi Ayah lebih dari apa pun di dunia ini.
Di sinilah kita berpisah.
Mulailah perjalananmu sebelum aku.
Kelak, aku akan menyusul.
Aku mencintaimu.
Ibu.
- Ibu. - Astaga.
Rut.
Saat bersamaku,
kamu tidak perlu berpura-pura tangguh.
Aku tidak akan melanggar peraturan
bahwa kita tidak akan memacari wanita yang sama.
Kamu sendiri yang bilang bahwa Mook tidak berarti bagimu.
Lan.
Di mana Mook?
Aku tidak tahu.
Bagaimana kamu bisa bilang tidak tahu?
Pada saat seperti ini, kamu harus menemani,
menghibur, menenangkannya.
Kenapa aku harus melakukan itu? Itu bukan kewajibanku.
Kamu suaminya.
Suami yang tidak mencintainya.
Jadi, aku tidak punya kewajiban.
Lan.
Tetap saja, kamu tidak boleh bersikap seperti ini.
Kalian tumbuh bersama.
Tidak bisakah kamu setidaknya ada untuknya di saat seperti ini?
Sayang, tenanglah.
Lan, dengarkan.
Mook sedang berduka.
Ibu ingin kamu menemani dan menghiburnya.
Ibu mencemaskan Mook dan tidak mau dia sendirian.
Dia tidak sendirian. Jangan cemas soal itu.
Dia mungkin lebih baik daripada pria kejam seperti aku.
Aku tidak dibutuhkan di sini.
Lan!
Sayang.
Siapa yang dia maksud?
Bagaimana aku tahu? Kita sama-sama tidak tahu.
Rut, maafkan aku karena kehilangan kendali.
Sudah kubilang.
Kamu tidak perlu berpura-pura tangguh saat ada aku.
Aku ingin ada di sisimu saat kamu merasa rapuh.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Meski kamu berharap aku adalah Lan.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tentu saja.
Aku memahami perasaanmu.
Waktu akan membantumu melalui ini.
Aku percaya padamu.
Aku akan melalui ini.
Petch.
Poom.
Apa yang harus kulakukan? Aku tidak mau menangis.
Aku tidak mau Ayah khawatir. Aku ingin menjadi kuat.
Aku tidak mau orang lain mencemaskanku.
Tapi ini sangat sulit.
Aku tidak bisa menahan air mataku.
Menangis tidak membuatmu lemah.
Menangis adalah ekspresi emosional.
Kamu boleh menangis.
Rut.
Nampetch.
Aku tahu kamu sedih,
tapi kamu harus mengendalikan dirimu.
Dasar cengeng.
Bagus.
"Nuch menelepon"
Mook akan menginap di rumah ibunya malam ini.
Kenapa kamu memberitahuku? Aku tidak mau tahu soal itu.
Aku memberitahumu karena kamu akan sendirian malam ini.
Baguslah. Mungkin aku bisa merasa tenang.
Sejak menikahinya, hidupku kacau.
Dia akan pergi selama beberapa hari.
Kamu bisa merasa tenang sepenuhnya.
Katakan yang sebenarnya.
Kamu tidak mencemaskannya?
Untuk apa?
Apa yang terjadi kepadanya atau perasaannya, aku tidak peduli.
Sudah kubilang. Apa yang terjadi kepadanya bukan urusanku.
Kamu memang berengsek.
Rut, kamu menghinaku?
Aku hanya mengatakan apa yang kulihat.
Kamu bersikap kejam padanya untuk menjauhkannya darimu.
Sebenarnya bagus jika kamu kejam padanya.
Makin kamu membencinya,
makin besar peluangku untuk membuatnya jatuh cinta padaku.
Apa Itik menyihirmu dan membuatmu hilang akal?
Kamu berteman dengannya padahal kita tidak tahu apakah dia pelakunya.
Kamu akan kecewa nanti.
Terima kasih atas peringatannya, tapi aku tidak takut.
Aku akan mengungkap kebenaran dari Mook.
Sekarang, kamu...
"Nuch menelepon"
Ungkaplah kebenaran dari Treenuch dan berhentilah menghindar.
- Aku tidak menghindar. - Lantas, apa yang kamu lakukan?
Kamu pikir aku tidak tahu kalau kamu mau ikut berlibur
karena ingin menghindari Treenuch?
Tanyakan pada dirimu sendiri tentang perasaanmu terhadapnya.
Supaya kamu tidak marah lagi saat aku mengatakan hal yang tepat.
Kamu sudah selesai bicara? Jika sudah, diamlah.
Aku ingin sendirian.
Benar juga.
Aku akan berhenti berpura-pura menjadi pacarmu.
Semua orang tahu kamu berbohong.
Tidak akan ada yang percaya, kecuali mereka yang tidak mengenalmu.
Aku akan memulai permainanku sendiri.
Aku yakin dalam permainan ini,
aku akan menang.
Silakan saja. Berbuatlah semaumu.
Aku ingin berada di dekatmu.
Kamu merindukanku?
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Beri tahu aku jika kamu berubah pikiran soal Mook.
Peraturan kita adalah tidak mencintai wanita yang sama.
Kamu menyuruhku berhenti menghindari Nuch.
Aku bertanya pada diriku sendiri
dan mendapatkan jawabannya.
Nuch penting bagiku.
Mulai sekarang, aku akan mendekatimu.
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
Kalau begitu, kuberi tahu masalah lain.
Kamu sudah dikepung.