(Praomook)
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាបាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទាន់ពេល។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់នឹងបាញ់គាត់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើគាត់នឹងគិតថាខ្ញុំចូលរួម។
មិនអីទេខ្ញុំជាទំងន់ស្លាប់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើការជួយម៉ាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ ១០០ លានដែរឬទេ?
អំពីការបញ្ចូលបំណុលរបស់អ្នកធនាគារបានយល់ព្រមធ្វើវា។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបង់ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលនៅសល់និងថ្លៃសេវាដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយឡាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយ Praomook ទេ។ នាងជាស្ត្រីដែលខ្ញុំស្អប់។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាងរៀបការជាមួយនាង។
ឡានឈប់នៅទីនោះ។ អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
ម៉ាក់កុំចាំគាត់។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់ប្រឆាំងនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សូមនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលឡានមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ។
គ្រាន់តែចង់ដឹងច្បាស់តើអ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ទៅមុខលោកមូក។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់លុះត្រាតែ
ការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកនៅតែមាននៅលើតុ។
តើនេះទាក់ទងនឹងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំជាមួយផ្ទះ
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយគាត់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ហាសិបលានគឺពិតជាប្រាក់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាមួយឆ្នាំគឺគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយគាត់
ហើយចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយគាត់រយៈពេលមួយឆ្នាំ
យើងនឹងដោះស្រាយផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់ពីរៀបការបានមួយឆ្នាំផ្ទះនេះនឹងក្លាយជាឪពុករបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំនឹងទិញវាពីធនាគារហើយក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ទោះយ៉ាងណាគ្រួសារអ្នកអាចបន្តរស់នៅទីនោះដូចធម្មតា។
នៅពេលឪពុកអ្នកធូរស្បើយ
គាត់នឹងអាចវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយនៅពេលដែលរយៈពេលបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរកម្មសិទ្ធិដល់គ្រួសារអ្នក។
ឥឡូវនេះតើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ត្រូវហើយយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅប្រជុំជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ចង់ឃើញខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
នាងបាននិយាយថានាងមានជំនួញជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំអាចបញ្ជូនសារបន្តទៀតប៉ុន្តែនាងទទូចឱ្យរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
អូ។
Poom ។
តើខ្ញុំគួរដាស់នាងទេ?
- រក​អោយ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ - អូ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
វ៉ោ​វ។ មើលទៅនាងកំពុងមានក្តីសុបិន្តល្អ។
តើអ្នកណាហ៊ានដាស់នាង?
អ្នកត្រូវចូលរួមការប្រជុំក្នុងនាមខ្ញុំ។ សប្បាយហួសហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកចង់រឺអត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅហើយអ្នកត្រូវតែទៅ។ នេះជាបទបញ្ជា។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនទៅធ្វើការ
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមការប្រជុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
តើប៉ាបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើខ្ញុំទេ?
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរបៀបវារៈជាមុន។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវស្នើសុំ។
តើអ្នកណានឹងទិញគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើគំនិតរបស់អ្នកស្តាប់ទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នោះអ្នករាល់គ្នានឹងចាប់អារម្មណ៍។
បង្ហាញខ្លួនអ្នកចំពោះពួកគេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបញ្ជាក់ខ្លួនឯង? វាមិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្តាប់ពួកគេជំនួសវិញ។
វិធីនោះអ្នកនឹងអាចឆ្លើយសំណួររបស់ប៉ា។
ទីបំផុត។
Chalantorn នឹងស្តាប់បទបង្ហាញថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជារ៉ាឌីនអ្នកគ្រប់គ្រងរចនានិងអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល។
គាត់នឹងធ្វើបទបង្ហាញ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យកកៅអីដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរឬយោបល់ណាមួយសូមនិយាយដោយសេរី។
ឡាក់នឹងបណ្តេញខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំស្នើអ្វីមួយ។
នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ប្រសិនបើគំនិតរបស់អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខចិត្តស្តាប់។
សូមចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
ការប្រមូលគ្រឿងសង្ហារិមនេះត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់
ទីប្រជុំជនការិយាល័យគេហដ្ឋាននិងខុនដូខ្នាតមធ្យម
ដែលទាមទារទំហំនិងភាពបត់បែន។
សម្លេងឈើត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើតបរិយាកាសស្ងប់ស្ងាត់។
ការប្រមូលផ្តុំនេះត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយការរចនាស្កេនឌីណាវី។
សូមបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកក្នុងពេលប្រជុំ។
សូមបន្ត។ គំនិតរបស់រ៉ាឌីនស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញការប្រមូលនេះមានស្ទីលស្កេនឌីណាវី។
រចនាប័ទ្មតិចតួចបំផុតត្រូវបានសង្កត់ធ្ងន់ដោយការប្រើប្រាស់ឈើ។
យើងក៏ប្រើឈើកែច្នៃ
ដើម្បីបង្ហាញថាផលិតផលរបស់យើងមានលក្ខណៈបរិស្ថាន។
ជាលទ្ធផលសមាសធាតុភាគច្រើនត្រូវបានផលិតឡើងរួមជាមួយស្បែក។
សមា្ភារៈកែឆ្នៃ។
ការទាក់ទាញការបំផុសគំនិតពី
ការរចនា ស្កេនឌីណាវី និងជប៉ុនក៏ដូចជាតិចតួចបំផុត
យើងប្រើឈើជាសមាសធាតុសំខាន់។
ឈើប្រភេទផ្សេងៗគ្នានឹងត្រូវប្រើប្រាស់ប៉ុន្តែភាគច្រើន ...
ខ្ញុំគិតថាក្រុមរចនាត្រូវតែធ្វើបានល្អជាងគូប្រជែងរបស់យើង។
នេះមិនមែនជាការអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរទីផ្សារត្រូវតែកាត់បន្ថយការចំណាយដែលមិនចាំបាច់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវដាក់ប្រាក់ដើម្បីទាក់ទាញក្រុមគោលដៅថ្មី។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ... - នោះបានដោះស្រាយរួចហើយ។
យល់ព្រម។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទេនោះខ្ញុំសូមបញ្ចប់ការប្រជុំនេះ។
Rawin ពិចារណាលើយោបល់របស់ Danai
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានលិខិតឆ្លងដែននៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ការរចនារបស់អ្នកគឺល្អ។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនវិស័យទីផ្សារអ្នកមិនអាចយកឈ្នះគូប្រជែងបានទេដែល
នាំឱ្យមានប្រាក់ចំណេញមិនល្អ។
នៅពេលដែលអ្នករចនាចូរ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះតម្លៃនិងទីផ្សារ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
អត់ទេ
ប៉ាចង់អោយអ្នកទៅលេងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមានពេលវេលាច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដំណើរការទេ។ ប៉ាបារម្ភព្រោះឃើញកូនលេងពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលច្រើននោះខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់ប៉ាទេ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អនៅកន្លែងធ្វើការ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ាថាអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ អ្នកអាចប្រាប់គាត់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។ តើអ្នកមិនចង់ទេឬ?
វាមកពីអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ
ដូច្នេះហើយទើបគ្មានអ្នកណាចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិមិនមែនមានន័យថាអ្នកនឹងទទួលបានការយល់ព្រមនោះទេ។
គ្មានអ្វីដែលរកបានដោយងាយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រកប្រាក់ដោយងាយស្រួលទេ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
- ឡាក់មក។ - ធំឡើង។
ប៉ាមិនអាចដាក់ជោគវាសនារបស់ក្រុមហ៊ុននៅក្នុងដៃរបស់គាត់ទេ។
ឡាកគាត់មិនចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ។
កាលណាយើងព្យាយាមបង្ខំគាត់កាន់តែច្រើនគាត់នឹងទប់ទល់។
ការងាររបស់យើងគឺត្រូវមើលថែក្រុមហ៊ុនអោយគាត់។
ប៉ុន្តែនោះមិនយុត្តិធម៌ទាល់តែសោះ។
យើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។ ហើយនៅទីបញ្ចប់គាត់ទទួលបានក្រុមហ៊ុន?
ឡា,
យកវាងាយស្រួល។
ដាណៃអ្នកនៅតែនិយាយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីវាទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
ប៉ា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាទុកផ្ទះរបស់យើង។
តែពិបាកណាស់ប៉ា។
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីពូនិងមីង។
ជាថ្នូរខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយឡាន។
ប៉ាមិនចង់ធ្វើវាទេប៉ា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
សុំទោសប៉ា។
សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
(ប្រើគុណភាពវត្ថុធាតុដើមធម្មជាតិ។ )
(មិនគិតថ្លៃនៅក្នុងការ Rayong និងនៅក្បែរខេត្ត។ )
(បុរី Chanthaburi ខេត្ត Trat, Chachoengsao)
(ក្រុមគោលដៅ: អាយុធ្វើការគ្រួសារមនុស្សចាស់ជនបរទេស)
(ចូរនាំចេញផលិតផលថ្មី និងលក្ខណៈពិសេសប្លែកៗ។ )
(ក្រុមគោលដៅ៖ អាយុការងារគ្រួសារមនុស្សចាស់ជនបរទេស)
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីការងារ
ឬបង្ហាញពីការខកចិត្តរបស់អ្នក?
ទាំងពីរ។
ធ្វើរួច។
វ៉ោ​វ។ នេះគឺស្រស់ស្អាត។
ជំនាញរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងតាំងពីវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំអាចជួលអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេជួលទេប្រសិនបើខ្ញុំអាក្រក់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាអ្នកត្រូវធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកគឺឡាក់។
Win
អ្នកបានឃើញឡានហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់នៅតែមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលយកគាត់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងធ្វើពុតជាគ្មានទំនួលខុសត្រូវដើម្បីដាស់តឿនឪពុកអ្នក។
ប្រហែលជា
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមានសមត្ថភាពច្រើនជាងអ្នកគិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ទាំងនោះគឺជាគំនិតរបស់បងប្អូនអ្នក។
តើអ្នកនៅតែគិតថា
គាត់គ្មានសមត្ថភាពទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នេះគ្មានអ្វីទេ។ ប្រសិនបើគាត់ច្បាស់ដូច្នេះគាត់គួរតែនិយាយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ
នេះ។ ឯកសារទាំងនេះ
មិនអាចបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់គាត់ទេ។
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿថាគាត់អាចជានាយកប្រតិបត្តិល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុននេះទេ។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
យើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។ ហើយនៅទីបញ្ចប់គាត់ទទួលបានក្រុមហ៊ុន?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ដាណៃអ្នកនៅតែនិយាយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីវាទេ។
កន្លែងណា? អ្នកជ្រើសរើស។
- អូខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។ - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- កន្លែងណា? - កន្លែងរបស់មីង។ ម្ហូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
សាឡាត់ហឹររបស់នាងគឺត្រូវស្លាប់។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
តើវាជាកន្លែងដែលយើងបានទៅជាមួយអាគីនៅថ្ងៃនោះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេចាំមើល។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើរ៉េតនៅឯណា? តើការប្រជុំរបស់គាត់ចប់ហើយឬ?
Boss បានចាកចេញរួចហើយ។
អ្នកកំពុងដេកដូច្នេះខ្ញុំមិនបានដាស់អ្នកទេ។
ហេ។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
អ្នកមើលទៅស្រួលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនសាររបស់អ្នកទៅគាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្នកពិតជាមិនមានជំនួញជាមួយគាត់ទេមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជួបចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសារភាពវា។
មិនអីទេបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ជំនួញរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ពិតជាសំខាន់ណាស់។
តើវាជាអ្វី? តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ! - ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
លាហើយ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលវេលា។
មុខតំណែងក្រៅម៉ោង។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកំពុងជ្រើសរើសទេ?
ហេ។
តើខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យសម្រាប់មុខតំណែងនេះបានទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ដប់ប្រាំបី។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។ សូមកាត់ខ្ញុំបន្តិចសិន។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានការងារពិនិត្យផលិតផលឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានរើសសម្លៀកបំពាក់និងផលិតផលមួយចំនួនដែលមើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងរង់ចាំឱ្យពួកគេផ្ញើផលិតផលរបស់អ្នកមកអ្នក។
ល្អ។
កុំទទួលយកអាហារបំប៉នព្រោះខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
រង់ចាំមួយវិនាទីគឺ Mook ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ក្រ​ដាស់​ជូត​មាត់។
- តើវាទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំ​ដឹង។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
- រ៉េត? - ចាស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកមកដើរលេងទេ? ឬអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានតាមនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយនាងទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ទុកនាងសម្រាប់តែខ្លួនឯងទេ?
មិនដែល
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយពីស្ត្រីដ៏គ្រោះថ្នាក់ម្នាក់។
អ្នកនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើនាងជាប់ទាក់ទងជាមួយបុរសអាក្រក់។
នាងហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើននាង
កាន់តែទាក់ទាញ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីការព្រមានរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយទៀតគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
តើអ្នកគឺជាឡានមែនទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
វាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកនិងឡានបានបញ្ចប់។
ត្រូវហើយ។ គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក។
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់ទុកឱ្យ Mook រញ៉េរញ៉ៃជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ខ្សោយហើយមិនចេះពិចារណា។ គាត់អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេតើគាត់នឹងដោះស្រាយអ្វីដែលធំជាងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទៀតទេឬ?
ស្នេហាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកដែលអាចការពារខ្ញុំ។
ដោយសារឡានមិនអាចការពារខ្ញុំបានខ្ញុំមានសិទ្ធិជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
យើងនៅក្មេង។ យើងមានពេលវេលាច្រើនដើម្បីស្វែងរកបុរសល្អឥតខ្ចោះ។
- នាងនិយាយត្រូវហើយ។ - ចាស។
ឡាន។
(ខ្ញុំសុំទោស។ ឡាន)
ណុច។
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះរ៉េត។ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ឡាន។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបផ្សេងទៀត។
គឺនៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអំពីអតីតកាលទេ។
ឡានចូរយើងត្រឡប់មកជាមួយគ្នា។
សូមរកកន្លែងណាដែលយើងអាចនិយាយតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយនៅយប់នេះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា?
ឡាន។
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់, Praomook ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Praomook ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ។ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាមនុស្សដដែល។
តើឡានទទួលយកវាទេនៅពេលអ្នកប្រាប់មនុស្សដែលអ្នកណាត់ជួបគាត់?
ឬតើអ្នកកំពុងបង្កើតវាម្តងទៀត?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ Treenuch ។ តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ចេញពីជីវិតរបស់ឡាន។
ទេប្រសិនបើអ្នកចង់បានគាត់អ្នកត្រូវតែទៅលើសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- តោះ​ទៅ។ - អ្នកសំរេចចិត្តសាកល្បងខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ!
កុំអោយខ្ញុំដោះលែងបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
តោះ​ទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបង្ហាញនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយឡានស្អប់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
អញ្ចឹងធ្វើអ៊ី។
វាគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍អបិយជំនឿតែអ្នកគិតថាគាត់ជារបស់អ្នក
ហើយបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាបានលួចគាត់នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបាន។
គាត់អាចណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដែលគាត់ចង់បាន។
ទាំងអស់នោះគឺកាលពីមុនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ឡាននិងខ្ញុំរៀបការហើយ។
ហើយវាមិនមែនជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាការពិតទេ?
វា​ជា​ការពិត។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយកូនក្រមុំអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
លា, ណុច។
(អូក)
ផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
សូមយកវាទៅជាមួយ។ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ការងារ​អ្វី?
ការងារឌីជេឬអ្វីផ្សេងទៀត?
គ្រាន់តែនិយាយវាប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
តើអ្នកគិតថានឹងចំណាយអ្វីខ្លះក៏ដូចជារៀបការជាមួយខ្ញុំដើម្បីប្រាក់?
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
- ពេស្យាចារ? - បញ្ឈប់​វា។
អ្នកមិនចូលចិត្តវានៅពេលខ្ញុំនិយាយការពិត។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមិនខុសពីការធ្វើពេស្យាចារទេ។
- ឡាន។ - ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
អ្នក​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើមរអើម។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានប្រាក់ប៉ុន្មានហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ដើម្បីលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ទេខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំទេ
ថាអ្នកកំពុងរៀបការជាមួយខ្ញុំព្រោះអ្នកចង់បានខ្ញុំហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
តើធ្វើដូចម្តេចអារម្មណ៍។
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកចង់បានលុយឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅតែមើលងាយខ្ញុំដូចពីមុន។
ខ្ញុំតែងតែអាក្រក់បែបនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ទាញពីលើ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
អត់
ទេខ្ញុំនិយាយថាឈប់ឡាន។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។ រកវិធីដើម្បីបញ្ឈប់វាប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានឃើញឡាននៅតាមវ័យទេ
ហើយអ្នកក៏បានរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវដែរ។
សូម្បីឡានឡានក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
ប្រហែលជា ...
អ្នកបានដឹងថាគាត់ជានរណា។
ឡាន។
ឡាន, ឡាន!
ឡាន!
យើងជាប់នៅទីនេះ។ ជំនួយ។
ជួយ!
សូម​ជួយ​ផង។
ជួយ​ពួក​យើង។ សូម។
អូ​ទេ។
ឡាន! ជួយ! ជួយ!
អ្នកណាជួយ!
ជួយ!
យើងជាប់នៅទីនេះ។ ជំនួយ។
- ឡាន។ - ហេ។ នេះគឺជាក្រុមជួយសង្គ្រោះ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ឡាន។
- សូមជួយមិត្តខ្ញុំផង។ - យើងកំពុងព្យាយាមនាំអ្នកចេញ។
- ពួកគេត្រូវបានជាប់គាំង។ ទទួលបានឧបករណ៍។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងតាមដានគណនីរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកបានស្រាវជ្រាវគាត់ហើយ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីគាត់?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
អ្វី? អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែនទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេ។
មិត្តរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
- នៅលើបី។ មួយ​ពីរ​បី។ - មួយ​ពីរ​បី។
ដកដង្ហើម។
តើលោកឈ្មោះអ្វី?
ឆាឡនថន។
- ឡាន។ - ប្រយ័ត្ននឹក។ អ្នករងរបួស។
ម៉ុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្វីដែលត្រូវប្រើវាយូរ? តើគាត់នឹងចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះជាមួយអ្នក។
- អូក។ - ម៉ាក់។
- ម៉ុកម៉េច? - នាងនៅឯណា?
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងថែរក្សានាង។
សូមរក្សានាងអោយមានសុវត្ថិភាព។
- អ្នក។ - អ្នក។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់ឌីជេប្រូ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វី? តើមកពីខ្ញុំមិនស្អាតដូចម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ភ្នែករបស់អ្នកនិយាយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះពិភពលោកតូច
និងការពិតដែលថាអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកជានរណាចំពោះនាង?
ខ្ញុំស្គាល់។
យោងទៅតាម EKG និងកាំរស្មីអ៊ិចរបស់អ្នកអ្នកមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងត្រូវតាមដានរបួសនិងស្នាមជាំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានរោគសញ្ញាអ្វីទេអ្នកនឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
លទ្ធផលរបស់អ្នកគឺធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់តាមដានស្ថានភាពរបស់អ្នកមួយរយៈ។
ប្រសិនបើមិនមានផលវិបាកទេអ្នកនឹងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
វាឈឺចាប់បន្តិច។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
វាឈឺចាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ។
អ្នកបណ្តាលឱ្យរថយន្តក្រឡាប់។
អ្នកបានបង្វែរកង់យ៉ាងលឿនធ្វើឱ្យយើងរអិលចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំតែងតែឈឺចាប់ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។ អ្នកគឺជាជីនមីន។
ប៉ុន្តែជិវិតដូចជាខ្ញុំទើបតែជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការសម្លាប់។
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ហេ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមុន?
អ្នកណាព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
- ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ - អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
បុរសម្នាក់បានដើរតាមយើងជិះកង់។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ហៀបនឹងបាញ់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំក៏បង្វែរកង់។
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកមិនដឹងខ្លួន
គាត់បានដើរឆ្ពោះទៅរកអ្នកដោយកាំភ្លើង។ ដូច្នេះខ្ញុំបានអំពាវនាវរកជំនួយ។
តើអ្នកបានបង្កើតសត្រូវជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
នេះជាលើកទីបីហើយដែលគាត់ព្យាយាមបាញ់អ្នក។
លើក​ទីបី?
ខ្ញុំអាចរាប់បានពីរ។
ជាលើកដំបូងគឺនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅកូរ៉េហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ។
លើកទី ២ គឺនៅពេលដែលយើងស្ទើរតែជិះកង់។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់កំពុងបាញ់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានរុញអ្នកចេញពីផ្លូវ។
សត្រូវតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហាអ្នកតែងតែនៅទីនោះ។
នេះគឺជាផែនការរបស់អ្នក។
អ្វី?
ការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងខ្ញុំបានឃើញអ្នកបាញ់។
ប៉ុន្តែការប៉ុនប៉ងពីរលើកចុងក្រោយខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះឡើង
ដើម្បីឱ្យឪពុកម្តាយខ្ញុំជឿលើអ្វីដែលគ្រូទាយប្រាប់ពួកគេ
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។ វាបានធ្លាក់ចូលកន្លែងហើយ។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាននោះខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវអ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថាអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកជាក្មេងស្រីនៅក្នុងការព្យាករណ៍។
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីដែលមានល្បិចកលនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវគេបាញ់ស្លាប់ជាងរៀបការជាមួយអ្នក។
ឡានតើអ្នកទៅណា?
ឡាន។
អូកហេតុអ្វីក៏ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ? នាងនឹងមិនអីទេ?
នាងនឹងមិនអីទេ។
- Praomook ។ - ម៉ុក។
ម៉ុក។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - នៅទីនេះខ្ញុំសូមកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការរងរបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវានឹងល្អប្រសើរក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
សួស្តីដា។
ខ្ញុំឡាន។
ឡានខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាំងពីយូរមកហើយ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្នាក់នៅពេលយប់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ឡាន។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
សូមគោរព, ប្រញាប់។ តើយើងគួរស្នើសុំការទទួលភ្ញៀវទេ?
- សូមគោរពគាត់នៅទីនោះ។ - អូឡាន។
- ឡាន។ - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
អូ​ទេ។ អ្នកកំពុងហូរឈាម។ តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំបាន the ព័ត៌មាននេះ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់សម្រាប់អ្នកនិង Mook ។
- អូ​ទេ។ រកមើលនៅនេះ។ - ជាទីស្រឡាញ់បន្ថយល្បឿន។
គាត់កំពុងឈឺចាប់។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។ - អ្នកអាចបន្ថយល្បឿន។
- ជំរាបសួរម៉ាក់និងប៉ា។ - ជំរាបសួរ។
- ឡានតើអ្នកបានវាយក្បាលរបស់អ្នកទេ? - តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកត្រូវទទួលស្គាល់ទេ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។ វេជ្ជបណ្ឌិតបានធ្វើតេស្តិ៍លើខ្ញុំខ្លះ។
គ្មានការបាក់ឆ្អឹងទេ។ គ្មានការកន្ត្រាក់។
ខ្ញុំទើបតែមានស្នាមជាំខ្លះនិងឈឺក្បាល។
- ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះ។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
នៅពេលអ្នកឈឺចាប់អ្នកតែងតែរងទុក្ខច្រើនជាងមនុស្សធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្នាក់នៅពេលយប់នៅទីនេះដើម្បីប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនមែនខ្សោយទេ។
បងស្រីអ្នកបារម្ភពីអ្នក។
ប៉ុន្តែវាជាការល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
ម៉ុក។
ម៉េចក៏ម៉ាក់?
ស្នាមជាំនេះមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
ឈឺ​អត់?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ល្អស្តាប់ណាស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
- មែនហើយ ... - ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ដូច្នេះអ្នកបានប្តូរនិងជិះស្គីលើផ្លូវ។
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។ កុំបើកបរលឿនពេក។
តើអ្នកឃើញទេ? វាពិតជាដូចទំនាយ។
ដោយសារតែ Mook អ្នកបានរួចជីវិត។
ម៉ក់សូមអរគុណអូសូមទោស
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់ម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវហើយជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ដោយគ្មាននាង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការចៃដន្យសុទ្ធសាធ។
គាត់បានកើតឡើងជាមួយនាង។
គាត់បានកើតឡើងដើម្បីបោសសំអាតដើម្បីជៀសវាងឡាន។ អស់ហើយ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការព្យាករណ៍ទេ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនចៃដន្យទេ។
ប្រហែលជាវាជាវាសនារបស់ខ្ញុំនិងឡាន។
វាមិនមែនជាការចៃដន្យឬវាសនាទេ។
អ្នកបានរួចជីវិតពីព្រោះវិស្វករដែលធ្វើឱ្យឡានធ្វើការបានល្អ។
ត្រូវ។ គ្រោះថ្នាក់ដ៏អាក្រក់នេះ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងមានសំណាងមិនល្អ។
ហើយដោយសារតែមីកនៅទីនោះនាងអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកមិនគិតថានាងកំពុងតែនាំសំណាងអាក្រក់ដល់ខ្ញុំទេឬ?
- លេខ - ទេ
តើអ្នកបានឃើញវាទេ? អ្នកអាចជួយសង្រ្គោះគាត់។
បើគ្មានអ្នកទេគាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជួយគាត់។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមមេត្តា។
- អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យបានរហ័ស។ - ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
- ឡាន។ - ជាទីស្រឡាញ់និយាយជាមួយគាត់។
ឡាន។
ហេ។
ចាំមើលឡាន។
ឡានសូមមេត្តាស្តាប់។
កុំធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីវា។ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយនាងបានទេ
ព្រោះខ្ញុំមានគូស្នេហ៍រួចហើយ។
អ្វី?
ហើយគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកណា​គេ?
ឥឡូវវាដល់ចំណុចនេះហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
រ៉េតនិងខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តល្អបំផុតនោះទេ។
យើងជាគូស្នេហ៍។
ឡានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
គ្រាន់តែលេងជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេងជាមួយគ្នាទេខ្ញុំនឹងត្រូវរៀបការជាមួយឌីជេរបស់អ្នក។
រៀបការ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំបុរស។
រ៉េតនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការទេ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រៀបការជាមួយ Praomook ទេ។
ព្រោះយើងស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
នោះមិនពិតទេ។ អ្នកចូលចិត្តស្ត្រី។
យើងធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេទ។
តើអ្នកអាចចូលចិត្តបុរសដោយរបៀបណា?
តើការបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកស្អប់ស្ត្រីទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាផ្លូវនេះ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយស្រលាញ់ទេ?
នេះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ឡានតើអ្នកគិតថាយើងល្ងង់ទេ?
អ្នកលេងសើចដូចអ្នកតែងតែនៅជាមួយស្រីផ្សេង។
ភ្លាមៗនោះអ្នកចេញមកជាខ្ទើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបង្កើតរឿងនេះឡើងដើម្បីចៀសវាងមង្គលការ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿទាល់តែសោះ។
ពេលអ្នកជួបខ្ញុំនៅកូរ៉េអ្នកនៅលើខ្ញុំទាំងអស់។
កូរ៉េ ...
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
តើនោះជាការពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានជួបនាងនៅប្រទេសកូរ៉េ?
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។ ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវា។
អ្វី?
អ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នកបាននឹកគិតអំពីវា។
ខ្ញុំទើបតែរីករាយពេលនេះ។
តើអ្នកស្រឡាញ់គាត់ទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយកុហក។
អ្នកតែងតែនៅក្នុងដំណឹងជាមួយស្ត្រីផ្សេង។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ផ្តើមខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយស្ត្រីម្នាក់។
វាជាការបិទបាំង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការការបិទបាំង?
ការស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាអាចទទួលយកបាននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
លុះត្រាតែអ្នកទើបតែប្រែក្លាយខ្ទើយកាលពី ១០ នាទីមុន។
ដប់នាទីនិងសាមសិបវិនាទី។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងការពិត
អ្នកគួរតែស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
ហេ។
ឈប់រំខានមិត្តប្រុសខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយជាមួយគាត់ទេ។ - នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែដឹងថាម៉ារ៉ូតនិងខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រ៉េតខ្ញុំសុំទោសដែលយកគាត់ទៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីការពារគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់មែនសូមឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
- អ្នក ... - ប្រសិនបើមានជំរើសផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
សូមឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកអាក្រក់បំផុត។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំគាត់ទេ?
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ អ្នកគ្រាន់តែចង់វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿទំនាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នករៀបការជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំអាចរក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
អូខ្ញុំបាត់បង់គំនិត។
ក្មេងលេងដូចអ្នកប្រកាសភ្លាមថាអ្នកចូលចិត្តបុរស។
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
- ឱ្យពួកគេគិតអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។ - ឡាន!
ឈប់រែងគាត់ឡើង។ តើអ្នកចង់អោយគាត់ឆ្កួតទេ?
គាត់បានសួរខ្ញុំហើយខ្ញុំបានឆ្លើយ។
ពូនិងមីងកុំបារម្ភអី។
ទោះបីគាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែសុខចិត្តរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់ពីសំណាងអាក្រក់។
អូហូ។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាទេវតា។
Praomook, អ្នកគឺជាអ្នកចេញពីគំនិតរបស់អ្នក?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានសង្សារហើយអ្នកនៅតែយកខ្ញុំពីគាត់។
ខ្ញុំមិនដកអ្នកចេញពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះចំពោះពូនិងមីង។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តដោយរៀបការជាមួយអ្នកហើយលាក់អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយ Mook ដើម្បីជៀសវាងពីសំណាងអាក្រក់។
- ប៉ុន្តែ ... - កុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា។ នេះគឺជាជំនឿរបស់យើង។
ក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឡាន។
អ្នកមានរបួសក្បាលមិនត្រូវនិយាយពីគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកកំពុងមានសំណាងអាក្រក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឡានខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកកំពុងដេកលើគ្រែម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយនាងឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
មនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគឺរ៉េត។
ហេ។
ដូច្នេះឌីជេប្រូគឺជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់អ្នក។
ឪពុកនិងអ្នកនាងស្គាល់គ្នា។
ហើយអ្នកទាំងពីរបានរៀបការយ៉ាងអបិយជំនឿម្តង
ព្រោះអ្នកឈឺធ្ងន់។
ត្រូវ។
ឥឡូវនេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគិតថាអ្នកមានសំណាងមិនល្អ
ដូច្នេះពួកគេចង់អោយអ្នករៀបការជាមួយនាងម្តងទៀត។
- ត្រូវ។ - ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទេ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំយល់ហើយថាអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយនាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រាប់ពួកគេថាអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
មានស្ត្រីជាច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសយកមួយ?
Treenuch អតីតអ្នកនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាជាស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតពួកគេនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយកូនទា។
ប្រាប់គេថាខ្ញុំស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើខ្ញុំរើសនារីម្នាក់ហើយនាងមិនលេងជាមួយ។
អ្នកគឺជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ពេលចប់ហើយចប់ហើយ។
ត្រូវ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងកន្លងផុតទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបានប្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។ វានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងបុរស។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នកនៅពេលវាចប់។
ស្ត្រីរបស់អ្នកនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។ ពួកគេដឹងថាអ្នកនិយាយត្រង់។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវានៅក្នុងចំណោមពួកយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នករឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ការពារខ្ញុំពី Praomook ។
រកមើល។ អ្នកកំពុងនិយាយថាដូចជាអ្នកជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីកុំ អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយនាងទេ?
នាងស្អាតណាស់ឆ្លាតនិងសិចស៊ី។
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានដឹងថានាងជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់
អ្នកអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ដោយសារតែនាងជា Praomook ។
ក្មេងស្រីដែលអាត្មានិយមខ្លាំងណាស់វាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំស្អប់នាងច្រើនជាងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកស្អប់នាងទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំស្អប់នាងហើយនឹងមិនដែលស្រឡាញ់នាងឡើយ។
ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
នាងខ្ញុំនឹងតាមរកនាង។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកច្រណែនទេ? ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់នាង។
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកតាមនាងនាងនឹងដឹងថាអ្នកមិនមែនជាខ្ទើយទេ។
នោះនឹងបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងតាមរកនាងដោយគ្មាននាងដឹង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះនាងជាង
នាងនឹងបោះបង់គំនិតរៀបការជាមួយអ្នក។
នេះគឺជាការឈ្នះឈ្នះសម្រាប់អ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចថាអ្នកមិនចូលចិត្ត
នាងខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដរាបណា
អ្នកយកកូនទាចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលខកខានគោលដៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារឱ្យអ្នកដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំមុនពេលប្រើថ្នាំរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើអ្នករៀបការជាមួយឡានដើម្បីសន្សំផ្ទះនេះទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ? - ខ្ញុំចង់ដឹងចម្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់ខ្លាំងពេក
ដែលអ្នកមិនខ្វល់ប្រសិនបើគាត់មានគូស្នេហ៍រឺក៏អារម្មណ៍របស់គាត់?
អ្នកលះបង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកហើយ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកនឹងមិនយល់ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងខ្ញុំហើយទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចៅក្រមនៃរឿងនោះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងដែលលែងមានតទៅទៀតទេ។
ឆ្លើយ​សំណួរ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អរគុណច្រើនដែលយល់ព្រមរៀបការជាមួយគាត់។
ម៉ុក។
ខ្ញុំប្រាកដថាឡានមិនបានណាត់ជួបរ៉េតទេ។
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានគាត់ចូលចិត្តស្ត្រី។
អ្នកមិនដឹងទេឪពុក។
ប្រហែលជាគាត់មិនដែលមានទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយនារីម្នាក់
ទេព្រោះគាត់កំពុងណាត់ជួបរ៉ូត។
ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិតប៉ាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យយើងតូចចិត្តជាមួយរឿងនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ចុះលោកឪពុកវិញ?
ប្រសិនបើកូនប្រុសសំណព្វរបស់អ្នកចូលចិត្តបុរស
តើអ្នកនឹងបង្ខំគាត់ឱ្យរៀបការជាមួយ Praomook ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាមិនសំខាន់ទេថាគាត់ជាខ្ទើយរឺត្រង់គាត់ត្រូវតែរៀបការជាមួយ Mook
ដើម្បីកុំអោយមានសំណាងអាក្រក់ដូចអ្នកផ្សងសំណាងប្រាប់យើង។
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ម៉ក់ខ្ញុំនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពិធីមង្គលការឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលរៀបការមួយឆ្នាំរបស់
អ្នកអ្នកត្រូវរកមើលថាតើគាត់ជាខ្ទើយឬអត់។
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំ។
ឪពុកអ្នកមិនអាចធ្វើការសន្យាដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើនាងចង់បានប្រាក់ឬភាគហ៊ុនរបស់យើងយើងនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
សូមអញ្ជើញមក, ឡាក់។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ទាំងអស់នេះជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់អ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
សូមមេត្តា។
មើលទៅដូចជា
អ្នកជាស្ត្រីដែលមានសំណាងខ្លាំងណាស់ Praomook ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចលក់រាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រួសារអ្នកពីការក្ស័យធន។
ឡាកអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
យើងជាមនុស្សដែលបានទៅរកនាងដើម្បីជួយ។
នាងមិនដែលសួរអ្វីពីពួកយើងទេ។ យើងមានឆន្ទៈក្នុងការផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីទាំងអស់។
នាងប្រហែលជាមិនធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងអំពីអនាគតទេ។
វាយឺតហើយ។ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែនឿយហត់។
តោះទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
ក្រៅពីនេះ Praomook រងរបួស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Mook, ទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ដា។
យើងនឹងនិយាយអំពីពិធីមង្គលការនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តែឥឡូវខ្ញុំ
ដា។
តើអ្នកត្រូវលក់ខ្លួនរបស់អ្នកសម្រាប់ផ្ទះនេះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំត្រូវ។
ព្រោះបើខ្ញុំមិនទៅយើងនឹងបាត់បង់ផ្ទះនេះហើយ។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីរក្សាផ្ទះនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទាបខ្លួនអ្នកទេ។
Petch មើលភាសារបស់អ្នក។
នេះគឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនយល់ស្របនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់នាងទេ?
ឃើញទេ? នាងមិនយល់ស្របនឹងអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាពិធីមង្គលការអបិយជំនឿដូចពិធីមង្គលការដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនប៉ុណ្ណោះ។
ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាមួយពូនិងមីង?
អ្នកយល់ព្រមធ្វើជាឪពុកក្មេករបស់ពួកគេហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់មែនទេ?
មិនត្រូវនិយាយពីការពិតដែលថាអ្នកត្រូវតែស្វែងយល់ថាតើគាត់ជាខ្ទើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់រួចហើយថាការបន្ទាបបន្ថោកវានឹងមានសម្រាប់អ្នកយ៉ាងម៉េច។
តើវាមានតម្លៃទេ?
វាសមនឹងទទួលបានប្រសិនបើយើងត្រូវរក្សាទុកផ្ទះនេះ
ហើយចំណាយថ្លៃព្យាបាលរបស់ប៉ា។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
វិធីមួយដែលនឹងមិនធ្វើឱ្យមនុស្សមើលងាយអ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់យើងឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីប្រសើរជាងនេះ?
ខ្ញុំនឹងរកការងារធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរកលុយ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោង។ - អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ចំនួនទឹកប្រាក់តិចតួចនោះមិនអាចជួយយើងបានទេ។
ខ្ញុំរកបានកាន់តែច្រើនហើយខ្ញុំក៏មិនអាចបង់ការប្រាក់បានដែរ។ ភ្លេចនាយកសាលា។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់រកលុយខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណាអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់នោះ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកមិនអាចឆ្លើយវាបានទេ។
ប៉ុន្តែធនាគារតុលាការ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឆ្លើយបានទេអ្នកមិនចាំបាច់តវ៉ាទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនស្អាតឬឆ្លាតដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តើអ្នកធ្លាប់សួរយើងថាយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើសម្រាប់យើង?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមិនយល់ស្របនឹងខ្ញុំទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅតែដដែល។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទោះយ៉ាងណាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងពិធីមង្គលការ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវលះបង់ភាពថ្លៃថ្នូរខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវនេះ។
ម៉ាក់តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរ this រឿងនេះពីអ្នកផ្សេងទេ។
អ្នកខុសពីបញ្ហានេះ។
យើងជាគ្រួសារ។ នេះជាបញ្ហាសំខាន់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
ពេលក្រោយនិយាយជាមួយពួកយើង។
ទោះបី Petch នៅក្មេងក៏ដោយនាងគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
មានរឿងមួយទៀតដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរ។
វាដោយសារតែខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកច្រើន។
យោងទៅតាមការព្យាករណ៍អ្នកប្រហែលជាឈឺចាប់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះគាត់។
ចុះបើអ្នករៀបការហើយមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំខ្លាចថារឿងមិនល្អនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ការពិតដែលថាឪពុកអ្នកកំពុងគេងលើគ្រែឥឡូវនេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ម៉ាក់វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះមិនត្រូវបានទាយទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះទៅ។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីរក្សាផ្ទះនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទាបខ្លួនអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានសំណាងណាស់ Praomook ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចលក់រាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រួសារអ្នកពីការក្ស័យធន។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមិនខុសពីការធ្វើពេស្យាចារទេ។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានប្រាក់ប៉ុន្មានហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ដើម្បីលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ព្យួរនៅទីនោះមីក។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចក៏ដោយអ្នកត្រូវតែ។
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសឬស្ត្រីទេ?
ប្រសិនបើគាត់ទៅទាំងផ្លូវតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(ភ្លេចអំពីផែនការ។ )
(សំរាប់ពេលនេះសូមព្យាយាមដើម្បីទទួលបានការចូលទៅជិតលោក។ )
(ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់នៅពេលក្រោយ។ )
(មិនអីទេ។ កុំភ្លេចទទួលរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនបាន។ អ្នក " ខ្ញុំនឹងទទួលបានច្រើនទៀត។
ឡាន! ជួយ! ជួយ!
ជួយ!
ឡានមានគ្រុនក្តៅបន្តិច។
គាត់មានគ្រុនក្តៅទេ?
គាត់មិនអីទេ? ប្រសិនបើគាត់កាន់តែអាក្រក់សូមយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកចង់អោយយើងជ្រើសរើសគាត់ទេ? យើងមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
គាត់អាចស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ការនៅផ្ទះគឺហត់នឿយណាស់។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍?
ឈប់​និយាយ។ ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។ ខ្ញុំចង់សម្រាក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
គាត់មានផ្ទះមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្ទះមិត្តប្រុសរបស់គាត់ដែលយើងកំពុងនិយាយ។
សូមគោរពកុំនិយាយបែបនេះ។ បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់តើអ្នកជឿថាពួកគេកំពុងណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយឆ្ងល់បាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានបង្កើតរឿងនេះឡើង។
ហើយខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំមើលថាតើគាត់សុខចិត្តទៅដល់ពេលណា?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុតនោះ
គឺថាដាមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ទាំងស្រុង។ ដាត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីកូនស្រីរបស់នាង។
បើខ្ញុំជានាងខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ។
ប៉ុន្តែមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់អោយគាត់រៀបការគឺ Mook ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងមកដល់ពេលនេះហើយ។ យើងត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
ម៉ុកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យរបស់នាងថានាងនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាងយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- ត្រូវទេ? - ត្រូវ។
មិនអីទេ។
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ចាស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសើចចំអកដាក់អ្នករឺអាណិតអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំអ្នកអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកត្រូវតែឈឺ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
- ម៉ក់ខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ? - តើវាទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់ទោះបីជាគាត់មានគូស្នេហ៍រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមិនអីទេ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងលួចមិត្តប្រុសរបស់នរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាស្រឡាញ់គ្នាមែននោះវាខុសពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់និយាយកុហក។
គាត់និងរ៉េតមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, ឡានចេញទៅក្រៅក្មេងស្រីផ្សេងរាល់យប់។
ឱកាសដែលគាត់ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាគឺសូន្យ។
អ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាអ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។ ប្រើខ្ទើយរបស់អ្នក។
ត្រូវ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលគាត់ចេញមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រមានអ្នកព្រោះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រាកដថាពួកគេកំពុងណាត់ជួបគ្នាខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពូអំពីរឿងនេះបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
ឡានខ្ញុំយកបាយមកអោយអ្នកហើយ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភពីគាត់ទេ។
បបរស្រូវ។
តើ Petch នៅទីណា?
នាងចាកចេញពីព្រលឹម។
តើនាងបានទៅណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលថៅកែរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីឃើញម៉ានុតទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំការងារ។
ដាក់ពាក្យសុំការងារមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យសុំការងារ។
ប្រាប់ខ្ញុំ M. តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីសងបំណុលរបស់យើង?
ម៉ែ?
ត្រូវ។ ការងារក្រៅម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តហ្គេម
ជាពិសេស ហ្គេម ដែលបង្កើតដោយ Mars Wiz អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ហេចាំមើល។
ហេ, មក។
ស្តាប់។ ប្រសិនបើអ្នកដាក់ពាក្យសុំការងារពីព្រោះអ្នកចង់នៅជិតគាត់
អ្នកអាចបញ្ឈប់បានឥឡូវនេះ។ នេះគឺជាកន្លែងធ្វើការ។
Boss គឺអាក្រក់កាចនិងគ្មានមេត្តា។
គាត់មិនមែនជាបុរសដូចគ្នាដែលអ្នកបានជួបនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ទេ។
កោតសរសើរគាត់ពីចម្ងាយ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់រៀនពីគាត់។
នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
(ឈ្មោះ៖ ណាំផតវង្សណាន់សំណាងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត៖ ថ្ងៃទី ២២ ខែតុលាឆ្នាំ ២០០២)
នេះជាវីដេអូសំដែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបង្កើតវាទាំងអស់។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
វូហ។ អ្នកនៅកម្រិតខ្ពស់ណាស់។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
តែខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថាអ្នកគ្មានគុណវុឌ្ឍិទាក់ទងនឹងអាយុ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
អាយុគ្រាន់តែជាលេខប៉ុណ្ណោះ។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
ឆាប់​ឡើង។ សូមពត់ច្បាប់សម្រាប់ខ្ញុំតែម្ដង។
កុំធ្វើឱ្យមុខនោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនទន់ភ្លន់លើអ្នកទេ។
បំពេញសំណុំបែបបទហើយរង់ចាំនៅទីនេះ។
នរណាម្នាក់នឹងហៅអ្នកសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
សព្វថ្ងៃមានបេក្ខជនជាច្រើន។ អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេអ្នកមិនធ្វើវាទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ម៉ុក។
លីមនិងប៉ាតនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកបារម្ភអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តែខ្ញុំមិនចង់លក់កូនស្រីខ្ញុំដើម្បីលុយទេ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេស្រឡាញ់គ្នាណាស់។
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
ដល់ពេលដែលឡានត្រូវបំពេញភារកិច្ចជាអ្នកស្នងមរតកគ្រួសារ។
ការងាររបស់អ្នកនិងដាណៃគឺត្រូវមើលថែក្រុមហ៊ុនអោយគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានគំនិតខ្លះសម្រាប់ផលិតផលរបស់យើង។ តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
នេះជាបណ្តោះអាសន្ន។ យើងនឹងរៀបការតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ឬអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងទាញខ្ញុំចុះ។
អ្វីដែល Mook បានប្រាប់អ្នកគឺជាការពិត។ មានគេព្យាយាមបាញ់អ្នក។