"Praomook"
Aku ingin tahu siapa yang menembakku.
Kamu menyelamatkanku tepat waktu.
Kamu bilang kepadanya kamu melihat orang akan menembaknya?
Jika kuberi tahu, dia akan mengira aku terlibat.
Baiklah, aku memang beban. Tapi coba kutanya.
Apa aku akan menghasilkan 100 juta baht jika membantu Ibu?
Soal penggabungan utangmu, bank menyetujuinya.
Tapi kita harus membayar biaya penunggakan dan komisi.
Aku mau menikah dengan Lan.
Aku tidak akan menikahi Praomook. Dia wanita yang kubenci.
Lebih baik aku mati daripada menikahinya.
Lan, berhenti. Kamu tidak boleh mengatakan hal seperti itu.
Mook, jangan hiraukan dia.
Belakangan ini, dia menentang semua yang kulakukan.
Benar. Mari bicarakan ini saat suasana hati Lan lebih baik.
Hanya untuk memastikan, apa kamu setuju menikah dengannya?
Soal pernikahan itu,
aku akan jujur kepada kalian.
Katakan saja, Mook.
Aku hanya akan menikahinya
jika tawaran kalian masih berlaku.
Apa ini soal rumahmu?
Ya.
Jika kalian berjanji akan membantuku soal rumahku,
aku bersedia menikah dengannya selama setahun.
Sebenarnya, 50 juta sangatlah banyak.
Kurasa setahun tidak cukup.
Benar, bukan?
Tapi jika kamu setuju untuk menikah dengannya
dan mendaftarkan pernikahan kalian selama setahun,
kami akan membantu mengurus rumahmu.
Setelah setahun menikah, rumah itu akan menjadi milik ayahmu.
Selama setahun ini,
aku akan membelinya dari bank dan menjadi pemilik rumah.
Namun, keluargamu bisa terus tinggal di sana seperti biasa.
Saat kondisi ayahmu membaik,
dia akan bisa kembali ke rumah itu.
Saat periode itu berakhir,
aku akan memindahkan kepemilikannya kepada keluargamu.
Bagaimana? Apa kita sepakat?
Ya, kita sepakat.
Aku mau menemui klienku.
Jika ada yang ingin menemuiku, katakan aku tidak bisa hari ini.
Baiklah.
Dia bilang dia ada urusan denganmu.
Aku bilang bisa menyampaikan pesan, tapi dia bersikeras menunggu.
Baiklah.
Astaga.
Poom.
Mau kubangunkan dia?
- Pikirkanlah. Aku permisi. - Astaga.
Ya, aku segera ke sana.
Astaga. Sepertinya dia bermimpi indah.
Siapa yang berani membangunkannya?
Kamu harus rapat mewakili ayah. Berhenti bermain-main.
Kubilang aku tidak mau bekerja di perusahaan Ayah.
Ayah tidak peduli kamu mau atau tidak.
Jika ayah menyuruhmu, berarti harus. Ini perintah.
Jika kamu tidak ke kantor,
ayah sendiri yang akan memaksamu untuk datang ke kantor.
Baiklah. Aku akan menghadiri rapat.
Akhirnya kamu datang. Semua orang menunggu.
Apa Ayah menyuruhmu mengawasiku?
Tidak. Aku datang sendiri.
Aku ingin memberitahumu agendanya lebih dahulu.
Seandainya ada yang ingin kamu ajukan.
Memangnya siapa yang mau menerima ideku?
Jika idemu menarik, semua orang akan menerimanya.
Buktikan kepada mereka.
Kenapa aku harus membuktikan diriku? Itu tidak perlu.
Kalau begitu, dengarkan saja mereka.
Dengan begitu, kamu akan bisa menjawab pertanyaan Ayah.
Akhirnya.
Chalantorn akan mendengarkan presentasi hari ini.
Ini Rawin, manajer desain produk dan pengembangan.
Dia yang akan menyampaikan presentasi.
Senang bertemu denganmu.
Duduklah agar kita bisa memulai rapat.
Jika ada pertanyaan atau saran, silakan bicara.
Lak akan menolakku jika aku menyarankan sesuatu.
Dia tidak akan melakukan itu.
Jika idemu menarik, semua orang akan mendengarkan.
Mari kita mulai rapatnya.
Koleksi mebel ini dirancang
untuk rumah bandar, kantor rumahan, dan unit apartemen ukuran sedang
yang membutuhkan ruang dan fleksibilitas.
Warna kayu dipakai untuk menciptakan suasana santai.
Koleksi ini terinspirasi oleh desain Skandinavia.
Tolong matikan ponselmu saat rapat.
Silakan lanjutkan. Ide Rawin sepertinya bagus.
Seperti yang kalian lihat, koleksi ini bergaya Skandinavia.
Gaya minimalis ditekankan dengan penggunaan kayu.
Kita juga menggunakan kayu daur ulang
untuk menunjukkan produk kita ramah lingkungan.
Maka, sebagian besar komponennya terbuat dari bahan daur ulang,
termasuk kulit.
Inspirasi gambar dari Skandinavia
dan desain Jepang, serta minimalis,
kita menggunakan kayu sebagai komponen utama.
Jenis kayu berbeda akan digunakan, tapi sebagian besar...
Kurasa tim desain harus lebih baik daripada pesaing kita.
Menurutku ini biasa saja.
Selain itu, pemasaran harus mengurangi biaya yang tidak perlu.
Tapi kurasa kita butuh uang untuk menarik kelompok target baru.
- Tapi kurasa... - Kalau begitu, sudah diputuskan.
Baiklah.
Ada lagi?
Jika tidak ada apa-apa, akan kuakhiri rapat ini.
Rawin, pertimbangkan komentar Danai
agar bisa disetujui lain kali.
Baiklah.
Desainmu bagus,
tapi dari sudut pandang pemasaran, desainmu masih kalah dari pesaing,
mengakibatkan turunnya keuntungan.
Saat kamu mendesain,
perhatikan biaya dan pasar.
Apa aku sudah boleh pergi?
Belum.
Ayah ingin kamu melihat-lihat perusahaan.
Aku bisa melakukannya nanti. Hari ini aku tidak sempat.
Tapi sepertinya kamu punya banyak waktu luang.
Kamu tidak bekerja. Ayah khawatir, melihatmu bermain-main seharian.
Jika menurutmu waktuku banyak, aku akan melakukannya untukmu.
Tapi aku tidak perlu mendengarkan Ayah.
Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Semoga harimu menyenangkan di kantor.
Sampai jumpa.
Aku akan memberi tahu Ayah bahwa kamu tidak bertanggung jawab.
Silakan. Kamu bisa memberitahunya apa saja
agar aku tidak perlu berada di sini. Kamu suka, bukan?
Karena kamu sangat tidak bertanggung jawab,
tidak ada yang mau bekerja denganmu.
Menjadi putra presdir bukan berarti kamu akan diterima.
Tidak ada yang didapatkan dengan mudah.
Aku tidak mau mendapatkan sesuatu dengan mudah.
Aku permisi.
- Lak, sudahlah. - Bersikaplah dewasa.
Ayah tidak boleh memercayakan nasib perusahaan di tangannya.
Lak, dia tidak mau bekerja di sini.
Makin kita memaksanya, dia akan makin menolak.
Tugas kita adalah membantunya mengurus perusahaan.
Tapi itu tidak adil.
Kita bekerja keras. Pada akhirnya, dia yang mendapatkan perusahaan ini?
Lak,
tenanglah.
Danai, kamu terus mengatakan itu,
tapi tidak pernah bertindak.
Aku muak denganmu.
Ayah.
Aku sudah berusaha menyelamatkan rumah kita.
Tapi ini sangat sulit, Ayah.
Aku meminta bantuan Paman dan Bibi.
Sebagai gantinya, aku harus menikah dengan Lan.
Aku tidak mau, Ayah.
Aku merasa sangat tidak nyaman.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Maafkan aku, Ayah.
Tolong jangan marah kepadaku saat Ayah bangun.
"Gunakan bahan berkualitas dan alami"
"Provinsi Rayong dan sekitarnya bebas biaya"
"Chonburi, Chanthaburi, Trat, dan Chachoengsao"
"Kelompok sasaran. Usia kerja, keluarga, lansia, orang asing"
"Tonjolkan fitur baru dan khas produk"
Kamu ingin membicarakan pekerjaan
atau melampiaskan rasa frustrasimu?
Keduanya.
Selesai.
Hebat. Ini bagus.
Kemampuanmu meningkat sejak SMA.
Kurasa perusahaanku bisa mempekerjakanmu sekarang.
Maksudmu jika payah, aku tidak akan dipekerjakan?
Benar.
Setelah lulus, kamu harus bekerja di perusahaanku.
Tentu. Akan kulakukan apa pun untukmu, Lak.
Win,
kamu sudah melihat Lan, bukan?
Jika dia terus bersikap tidak profesional seperti ini,
tidak ada yang mau menerimanya.
Mungkin dia berpura-pura tidak bertanggung jawab agar ayahmu kesal.
Mungkin
adikmu lebih mampu dari dugaanmu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Itu ide adikmu.
Kamu masih berpikir
bahwa dia tidak mampu?
Kurasa tidak.
Ini bukan apa-apa. Jika yakin, dia seharusnya bilang saat rapat.
Kertas-kertas ini
tidak bisa membuktikan kemampuannya.
Jika tidak bisa membuatku percaya dia bisa jadi eksekutif yang baik,
aku tidak akan membiarkannya mengambil alih perusahaan ini.
Kamu harus membantuku.
Tentu saja. Aku akan membantumu.
Kita bekerja keras. Pada akhirnya, dia yang mendapatkan perusahaan itu?
Tenanglah.
Danai, kamu terus mengatakan itu,
tapi kamu tidak bertindak.
Tempat yang mana? Pilihlah.
- Aku ingat sekarang. - Mengejutkanku saja.
- Tempat yang mana? - Tempat Bibi. Makanannya enak.
Salad pedasnya sangat enak. Aku akan mengantar kalian ke sana.
Tempat yang kita kunjungi bersama Ake hari itu?
Benar.
Tunggu.
Mengejutkanku saja.
Di mana Rut? Rapatnya sudah selesai?
Bos sudah pergi.
Karena kamu tidur, aku tidak membangunkanmu.
Hei.
Tunggu. Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Kamu terlihat nyaman di sana.
Jika kamu mau, aku bisa menyampaikan pesanmu.
Aku tidak mau merepotkanmu. Aku akan kembali nanti.
Kamu tidak ada urusan dengannya, bukan?
Kamu hanya ingin bertemu bosku.
Akui saja.
Tidak apa-apa jika kamu tidak percaya.
Urusanku dengannya sangat penting.
Apa itu? Bisakah kamu memberitahuku?
- Aku tidak akan memberitahumu! - Hei!
Kenapa kamu harus berteriak?
Sampai jumpa. Jika ada waktu, aku akan kembali besok.
Posisi paruh waktu.
Perusahaanmu membuka lowongan?
Hei.
Bisakah aku melamar untuk posisi ini?
Berapa usiamu?
Tujuh belas tahun.
Aku hampir memenuhi syarat. Tolong beri aku kelonggaran.
Terima kasih.
Ada pekerjaan mengulas produk.
Kupilihkan beberapa baju dan produk yang tampak bisa dipercaya.
Kita tunggu mereka mengirimkan produk mereka.
Bagus.
Jangan terima suplemen makanan karena aku tidak meminumnya.
Tentu.
Ini. Aku akan pergi.
Tunggu sebentar, Mook.
- Apa itu? - Kertas tisu.
- Bagaimana bisa ada di sana? - Entahlah.
- Aku akan pergi. - Baiklah.
- Rut? - Ya.
Kubilang hati-hati, tapi kamu di sini sendirian.
Ada yang harus kulakukan.
Kenapa kamu di sini?
Kamu ingin bersenang-senang atau mengikutiku?
Aku mengikuti seseorang.
Sebaiknya kamu tidak terlibat dengannya.
Kenapa? Kamu ingin memilikinya sendiri?
Tidak akan pernah.
Aku hanya ingin kamu menjauhi wanita berbahaya itu.
Kamu akan mendapat masalah jika dia terlibat dengan orang jahat.
Makin dia tampak berbahaya,
dia makin menawan.
Kamu mengabaikan peringatanku?
Ya.
Tapi hal lainnya lebih menarik.
Kamu Lan?
Kamu mengenalku?
Kamu tidak ingat aku?
Sayang sekali kamu dan Lan sudah putus.
Ya. Dia mencintaimu.
Dia mencintaiku, tapi membiarkan Mook mengacaukan hidupku.
Dia lemah dan tidak tegas. Dia biarkan hidupnya dikendalikan.
Jika tidak bisa menangani ini, bagaimana dia menangani hal besar?
Kamu tidak mencintainya lagi?
Cinta saja tidak cukup.
Aku ingin seseorang yang bisa melindungiku.
Karena Lan tidak bisa melindungiku, aku berhak memilih orang lain.
Kita masih muda. Kita punya banyak waktu untuk menemukan pria sempurna.
- Dia benar. - Ya.
Lan.
"Maafkan aku. Lan"
Nuch.
Senang bertemu denganmu.
Kamu mengenalnya?
Ya, aku mantan pacarnya.
Namaku Rut. Aku teman Lan.
Senang bertemu pasangannya.
Hubungan antara aku dan dia
sudah berlalu.
Aku tidak pernah melupakan masa lalu.
Lan, ayo bersama kembali.
Mari cari tempat untuk bicara berdua.
Baiklah.
Bersenang-senanglah malam ini. Sampai jumpa lain kali.
Mook, kamu mau ke mana?
Lan.
Mari kita mulai dari awal.
Siapa kamu?
Aku pacarnya.
Kamu keterlaluan, Praomook. Aku bukan pacarmu.
Praomook.
Lama tidak bertemu. Kamu sudah berubah.
Tapi kamu masih orang yang sama.
Lan menerima saat kamu bilang berpacaran dengannya?
Atau kamu mengarangnya lagi?
Siapa kamu?
Aku Treenuch. Kamu ingat aku?
Enyahlah dari hidup Lan.
Jika kamu menginginkannya, langkahi dahulu mayatku.
Kamu yang memintanya.
Apa yang kalian lakukan? Lepaskan aku.
- Lepaskan. - Kamu memilih menantangku.
Lepaskan!
Jangan sampai aku bebas, atau aku akan membunuhmu.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun untuk menyakitiku.
Lepaskan!
Jika kamu terus muncul dalam hidupnya,
aku akan membuat Lan membencimu.
Lepaskan.
Aku ingat semua perbuatanmu.
Begitu juga aku.
Itu hanya pernikahan takhayul, tapi kamu pikir dia milikmu
dan menuduhku mencurinya padahal tidak.
Dia bisa memacari siapa pun.
Semua itu sudah berlalu.
Biar kuberi tahu situasi saat ini.
Aku dan Lan akan menikah
dan itu bukan imajinasiku.
Dia milikku.
Benarkah, Lan?
Benar.
Permisi. Aku harus bicara dengan calon istriku.
Kita akan bicara nanti.
Sampai jumpa, Nuch.
"Oak"
Kembalikan.
Kamu mau membawaku ke mana?
Kamu akan segera tahu.
Cepat selesaikan. Aku ada pekerjaan.
Pekerjaan apa?
Pekerjaan disjoki atau yang lain?
Katakan saja jika kamu berani.
Apa yang akan menghasilkan uang sebanyak menikah denganku?
Apa sebutannya?
- Prostitusi? - Hentikan.
Kamu tidak suka aku menyatakan fakta.
Apa yang kamu lakukan tidak berbeda dengan prostitusi.
- Lan. - Aku benar, bukan?
Kamu menjijikkan.
Baiklah.
Katakan jumlah uang yang kamu inginkan dan aku akan membayarmu
untuk membatalkan pernikahan ini.
Tidak. Aku tidak mau uangmu.
Maksudmu kamu tidak menginginkan uangku
dan menikahiku karena menginginkanku dan mencintaiku?
Sungguh mengharukan.
Akui saja kamu menginginkan uang orang tuaku.
Kamu belum berubah sama sekali.
Kamu masih meremehkanku, seperti dahulu.
Aku memang sejahat ini.
Jika kamu berharap bisa membuatku jatuh cinta kepadamu,
kuberi tahu, itu mustahil.
Menepi. Tidak ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Tidak.
Lan, kubilang hentikan mobilnya.
Tidak akan. Jika kamu mau, cari cara untuk menghentikannya.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah lama tidak bertemu Lan,
tapi kamu menemukan orang yang tepat.
Bahkan Lan tidak mengenalimu.
Mungkin
kamu sudah tahu siapa dia.
Lan.
Lan!
Kami terjebak di sini. Tolong!
Tolong!
Tolong bantu.
Tolong kami. Kumohon.
Astaga.
Lan. Tolong!
Siapa pun, tolong!
Tolong!
Kami terjebak di sini. Tolong!
- Lan! - Halo. Kami regu penyelamat.
- Kamu baik-baik saja? - Lan.
- Tolong bantu temanku. - Kami berusaha mengeluarkan kalian.
- Mereka terjebak. Ambil alatnya. - Baik.
Kamu baik-baik saja?
Aku mengikuti akunnya.
Rupanya selama ini kamu mencarinya.
Ya.
Apa yang kamu inginkan darinya?
Bukan urusanmu.
Baiklah.
Aku akan mencari jawabannya sendiri.
Apa? Kamu mengalami kecelakaan mobil?
Kamu terluka? Kamu baik-baik saja?
Hei.
Temanmu mengalami kecelakaan.
- Hitungan ketiga. Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
Tarik napas panjang.
Siapa namamu, Pak?
Chalantorn.
- Lan! - Hati-hati, Nona. Kamu terluka.
Mook.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa mereka lama sekali? Kapan dia akan keluar?
Entahlah. Kita sama-sama baru tiba.
- Oak. - Ibu.
- Bagaimana keadaan Mook? - Di mana dia?
Dokter sedang merawatnya.
Tolong jaga dia.
- Kamu. - Kamu.
Kamu adik DJ Prao.
Sulit dipercaya.
Kenapa? Apa karena aku tidak secantik Mook?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Matamu mengatakan semuanya.
Aku hanya terkejut betapa kecilnya dunia ini
dan ternyata kamu adiknya.
Apa hubunganmu dengannya?
Kurasa hanya kenalan.
Menurut hasil EKG dan rontgen, kamu baik-baik saja.
Namun, kami harus memantau luka dan memarmu.
Jika tidak ada gejala, kamu akan segera dipulangkan.
Baiklah.
Hasilmu normal,
tapi aku ingin memantau kondisimu untuk sementara.
Jika tidak ada komplikasi, kamu boleh pulang.
Baiklah.
- Bagaimana keadaanmu? - Bagaimana keadaanmu?
Terasa agak sakit. Bagaimana denganmu?
Rasanya sakit.
Tapi kurasa
aku bisa mengatasinya.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Tunggu.
Kamu menyebabkan mobilnya terbalik.
Kamu tiba-tiba membelokkan setirnya, membuat kita tergelincir.
Aku selalu terluka saat bersamamu. Kamu pembawa sial.
Tapi pembawa sial sepertiku menyelamatkanmu dari pembunuhan.
- Apa katamu? - Hei.
Hati-hati.
Apa katamu tadi?
Siapa yang mencoba membunuhku?
- Jawab aku. - Kamu menyakitiku.
Lepaskan. Jika kamu tidak melepasku, aku tidak akan bicara.
Seorang pria mengikuti kita naik sepeda motor.
Aku melihatnya akan menembakmu, jadi, aku memutar setirnya.
Saat kamu tidak sadarkan diri,
dia mendekatimu dengan pistol. Jadi, aku meminta bantuan.
Kamu bermusuhan dengan seseorang?
Ini kali ketiga dia mencoba menembakmu.
Kali ketiga?
Aku hanya tahu dua kali.
Pertama saat kita bertemu di Korea, lalu hari ini.
Kali kedua adalah saat kita hampir tertabrak sepeda motor.
Aku melihat pria akan menembakmu, jadi, aku mendorongmu.
Satu-satunya musuhku adalah kamu.
Setiap kali aku dalam masalah, selalu ada kamu.
Ini rencanamu.
Apa?
Percobaan pertama, aku melihat penembaknya.
Tapi dua percobaan terakhir, aku tidak melihat apa pun.
Kamu mengarang ini
agar orang tuaku percaya perkataan peramal itu
dan membuatku menikahimu. Semuanya masuk akal.
Kamu konyol.
Andai menginginkannya, aku tidak mungkin bertaruh nyawa.
Benar, kamu tidak bodoh.
Kamu bertaruh nyawa agar aku yakin bahwa kamu menyelamatkanku.
Karena kamu gadis dalam ramalan itu.
Aku tahu gadis licik saat melihatnya.
Dengarkan aku.
Lebih baik aku mati ditembak daripada menikahimu.
Lan, mau ke mana?
Lan.
Kenapa lama sekali? Apa dia akan baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja.
- Praomook. - Mook.
Mook.
- Bagaimana keadaanmu? - Biar kubawakan.
Hanya cedera ringan.
Dokter bilang akan membaik dalam beberapa hari.
Halo, Da.
Aku Lan.
Lan, lama tidak bertemu.
Kondisi kalian berdua tampak buruk.
Kurasa kalian harus rawat inap di rumah sakit.
Ibu, aku baik-baik saja.
Lan.
Bagaimana keadaanmu?
Aku mencemaskanmu.
Sayang, cepatlah. Mau tanya resepsionis?
- Sayang, dia di sana. - Lan.
- Lan. - Bagaimana kondisimu? Kamu terluka?
Astaga. Kamu berdarah. Di mana yang sakit?
Coba ibu lihat.
Ibu sangat khawatir saat mendengar beritanya.
Ibu sangat mencemaskan kamu dan Mook.
- Astaga. Lihat ini. - Sayang, pelan-pelan.
Dia kesakitan.
- Aku hanya khawatir. - Pelan-pelan saja.
- Halo, Ibu dan Ayah. - Halo.
- Lan, kepalamu terbentur? - Apa kata dokter?
Kamu harus rawat inap?
Tidak perlu. Dokter sudah memeriksaku.
Tidak ada patah tulang atau gegar otak.
Hanya sedikit memar dan sakit kepala.
- Aku boleh pulang. - Kamu yakin?
Saat terluka, kamu selalu lebih menderita daripada orang biasa.
Kurasa kamu harus rawat inap di sini hanya untuk memastikan
Aku tidak selemah itu.
Kakakmu mencemaskanmu.
Tapi syukurlah kamu baik-baik saja.
Mook.
Bagaimana keadaanmu, Mook?
Memar ini tampak menyakitkan.
Apakah sakit?
Kamu aman sekarang, Sayang.
Aku akan baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
- Begini... - Aku akan memberi tahu Ayah.
Jadi, kamu banting setir dan tergelincir.
Lain kali berhati-hatilah. Jangan mengemudi terlalu cepat.
Kamu lihat, Lan? Persis seperti ramalan itu.
Berkat Mook, kamu selamat.
Mook, terima kasih, maaf,
terima kasih banyak, Sayang.
Kamu menyelamatkan nyawanya lagi.
Kamu benar, Sayang.
Tanpa dia, entah apa yang akan terjadi padanya.
Kurasa itu murni kebetulan.
Kebetulan dia bersamanya.
Dia kebetulan banting setir untuk menghindari mobil. Itu saja.
Tidak berkaitan dengan ramalan.
Mungkin itu bukan kebetulan.
Mungkin itu takdirku dan Lan.
Itu bukan kebetulan atau takdir.
Itu jelas kecelakaan.
Kalian selamat karena mobil itu dirancang dengan baik.
Benar. Kecelakaan mengerikan ini
membuatku percaya bahwa putraku mengalami kesialan.
Karena Mook ada di sana, dia bisa menyelamatkanmu.
Ibu tidak berpikir dia membawa kesialan bagiku?
- Tidak. - Tidak.
Kamu melihatnya, Mook? Kamu bisa menyelamatkannya.
Tanpamu, dia pasti menghadapi hal yang lebih buruk.
Jadi, kamu harus membantunya.
Kamu harus menikahinya secepat mungkin.
Kumohon, Mook.
- Segeralah menikah dengannya. - Aku tidak akan menikahinya.
- Lan. - Sayang, bicaralah dengannya.
Lan.
Hei.
Tunggu, Lan.
Lan, tolong dengarkan.
Jangan terlalu dibesar-besarkan. Lakukan saja perintah ibu.
Aku tidak bisa menikahinya
karena aku sudah punya pacar.
Apa?
Kekasihku juga ada di sini.
Siapa dia?
Karena sudah sampai sejauh ini, kurasa aku harus memberitahumu.
Aku dan Rut bukan sekadar sahabat.
Kami berpacaran.
Lan, apa yang kamu lakukan?
Ini tidak lucu.
Ikuti saja aku. Nanti kuberi tahu.
Tidak.
Jika kamu menolak, aku harus menikahi disjokimu.
Menikah?
Ya. Kamu harus membantuku.
Rut tidak mengizinkanku menikah.
Benar, bukan?
Benar.
Aku tidak akan membiarkannya menikahi Praomook.
Karena kami sangat saling mencintai.
Itu tidak benar. Kamu suka wanita.
Kita pernah berpacaran.
Bagaimana kamu bisa menyukai pria?
Apa putus denganku membuatmu membenci wanita?
Maaf karena membuatmu menjadi seperti ini.
Cintaku kepadanya tidak berkaitan denganmu.
Hubungan kita berakhir.
Dia orang yang paling penting dalam hidupku sekarang.
Benar, Sayang?
Ini tidak benar. Aku tidak percaya padamu.
Lan, kamu pikir kami bodoh?
Perayu sepertimu selalu bersama wanita yang berbeda.
Tiba-tiba kamu mengaku sebagai homoseksual.
Ayah tahu kamu mengarang ini untuk menghindari pernikahan.
Jika Ayah tidak percaya, akan kubuktikan.
Apa?
Aku tidak bisa menikahimu. Aku tidak suka wanita.
Kamu sama sekali tidak meyakinkan.
Saat bertemu denganku di Korea, kamu berusaha merayuku.
Korea...
Aku bisa menjamin itu.
Benarkah, Lan?
Kenapa tidak bilang jika kamu bertemu dengannya di Korea?
Bukan hal penting. Aku lupa.
Apa?
Kamu dan temanmu membayangkannya.
Aku hanya menikmati momen ini.
Benarkah kamu mencintainya?
Benar sekali. Kurasa kamu berbohong.
Kamu selalu masuk berita dengan wanita yang berbeda.
Di acara perilisan, aku melihatmu kencan dengan seorang wanita.
Itu penyamaran kami.
Kenapa dia harus disembunyikan?
Menjadi homoseksual kini bisa diterima.
Kecuali kamu baru menjadi homoseksual sepuluh menit lalu.
Sepuluh menit 30 detik.
Aku menunggu jawabanmu.
Bagaimana menurutmu?
Jika ingin tahu kebenarannya,
kamu harus mencari tahu sendiri.
Hei.
Berhentilah mengganggu pacarku.
- Kami belum selesai bicara. - Tidak perlu.
Ketahui saja bahwa aku dan Marut saling mencintai.
Aku juga tidak akan menikahimu.
Apa yang kamu lakukan?
Rut, maaf karena merebutnya darimu.
Tapi aku melakukan ini untuk melindunginya.
Jika kamu sungguh mencintainya, izinkan aku menikahinya.
Aku tidak mau sesuatu terjadi padanya.
- Kamu... - Jika ada pilihan lain,
aku sungguh tidak akan menyakiti perasaanmu seperti ini.
Lepaskan dia.
Kamu jahat sekali. Kamu mencoba memanipulasinya?
Kamu tidak peduli padaku. Kamu hanya ingin mengalahkanku.
Aku sangat peduli padamu.
Aku tahu kamu tidak percaya ramalan itu.
Tapi tidak bisakah kamu melakukannya demi orang tuamu?
Tidak.
Aku tidak bisa membiarkanmu menikah dengannya.
Aku bisa menjaganya.
Aku tidak perlu merepotkanmu.
Aku hampir gila.
Perayu sepertimu tiba-tiba mengumumkan bahwa menyukai pria.
Orang akan menganggap ayah apa?
- Biarkan mereka berpikir sesukanya. - Lan!
Jangan membuatnya marah. Kamu ingin dia menjadi gila?
Dia bertanya dan aku menjawab.
Paman dan Bibi, jangan khawatir.
Meski dia tidak mencintaiku,
aku tetap mau menikah dengannya.
Aku akan melindunginya dari kesialan.
Mook.
Terima kasih banyak atas bantuanmu.
Kamu baik sekali.
Praomook, kamu sudah gila?
Kamu tahu aku punya pacar, tapi tetap merebutku darinya.
Aku tidak akan merebutmu darinya.
Aku melakukan ini untuk Paman dan Bibi.
Aku membantumu dengan menikahimu dan menyembunyikan rahasiamu.
Tapi aku tidak butuh bantuanmu.
Ibu membutuhkannya.
Ibu.
Aku tidak keberatan jika kamu mencintai Lan.
Kamu harus tetap menikahi Mook untuk menangkal kesialan.
- Tapi... - Jangan bantah. Ini keyakinan kami.
Lihat dirimu, Lan.
Kamu mengalami cedera kepala, belum lagi luka tembaknya.
Sudah jelas kamu mengalami kesialan yang parah.
Lan, ibu tidak mau melihatmu terbaring sakit lagi.
Jadi, kamu harus menikahinya secepat mungkin.
Aku tidak mau.
Jika Ibu tidak berubah pikiran,
satu-satunya orang yang akan bersamaku adalah Rut.
Hei.
DJ Prao adalah teman masa kecilmu.
Ayahmu dan ayahnya saling mengenal.
Kalian berdua pernah menikah berdasarkan takhayul
karena kamu sakit parah.
Benar.
Orang tuamu berpikir kamu bernasib sial,
jadi, mereka ingin kamu menikahinya lagi.
- Benar. - Tapi kamu tidak mau.
Benar.
Aku mengerti kamu tidak mau menikahinya.
Karena itu kamu mengaku homoseksual.
Tapi kenapa kamu harus bilang bahwa aku pacarmu?
Ada banyak wanita. Kenapa tidak memilih salah satu?
Treenuch, mantanmu, ada di sana. Kenapa harus aku?
Jika wanita lain, mereka akan menyuruhku menikahi itik itu.
Memberi tahu mereka bahwa aku homoseksual lebih efektif.
Selain itu,
gawat jika aku memilih wanita dan dia tidak menurut.
Kamu pilihan sempurna. Kamu tidak akan menyusahkanku.
Saat berakhir, maka berakhir.
Benar.
Hidupku akan berakhir sekarang.
Kamu bilang aku homoseksual. Reputasiku akan hancur.
Aku tahu.
Aku berjanji akan membersihkan namamu setelah ini berakhir.
Para wanitamu tidak akan pergi. Mereka tahu kamu bukan homoseksual.
Percayalah. Aku akan merahasiakannya.
Hanya satu permintaanku.
Lindungi aku dari Praomook.
Dengar. Kamu mengatakannya seolah kamu korban.
Jujurlah kepadaku. Kenapa kamu tidak mau menikahinya?
Dia cantik, pintar, dan seksi.
Saat tidak sadar dia teman masa kecilmu,
kamu tertarik padanya.
Karena dia Praomook.
Gadis yang sangat egois membuatku muak.
Aku membencinya melebihi apa pun dalam hidupku.
Kamu yakin membencinya?
Ya, aku membencinya dan tidak akan mencintainya.
Bagus.
Jika kamu tidak menyukainya,
aku akan mengejarnya.
Jangan. Tidak boleh.
Kenapa? Kamu cemburu? Tapi kamu bilang membencinya.
Aku tidak cemburu.
Jika kamu mengejarnya, dia akan tahu kamu bukan homoseksual.
Rencanaku akan gagal.
Jangan khawatir.
Aku akan mengejarnya tanpa sepengetahuannya.
Jika aku memenangkan hatinya,
dia tidak akan lagi ingin menikahimu.
Ini sama-sama menguntungkan bagimu.
Terserah.
Jika kamu bersikeras tidak menyukainya,
aku akan membantumu, sahabatku.
Bagus.
Kamu bisa melakukan apa pun
selama menyingkirkan itik berandal itu dari hidupku.
Jangan khawatir.
Kamu tahu aku selalu tepat sasaran.
Ibu akan menyiapkan makanan agar kamu bisa makan sebelum minum obat.
Baiklah.
Kamu akan menikahi Lan demi menyelamatkan rumah ini?
- Kenapa kamu menanyakan itu? - Aku ingin tahu jawabannya.
Kenapa kamu sangat ingin menikahinya
hingga tidak peduli apa dia punya pacar atau perasaannya?
Kamu menyerahkan harga dirimu.
Kamu tidak peduli apa yang benar.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tidak akan mengerti jika kuberi tahu.
Kenapa kamu tidak mencobanya dan membiarkan aku menilainya?
Aku bukan anak yang tidak tahu apa-apa lagi.
Jawab pertanyaanku.
Haruskah kamu melakukan ini?
Terima kasih banyak sudah setuju menikah dengannya.
Mook.
Aku yakin Lan tidak memacari Rut.
Aku yakin dia menyukai wanita.
Ayah tidak tahu itu.
Mungkin dia tidak pernah punya hubungan serius dengan wanita
karena dia memacari Rut.
Jika ucapannya benar, apa yang akan Ayah lakukan?
Kenapa kamu harus membuat kami kesal dengan ucapanmu?
Aku hanya menyatakan fakta.
Bagaimana dengan Ayah?
Jika putra kesayangan Ayah menyukai pria,
Ayah akan memaksanya menikahi Praomook?
Ayah akan melakukannya secepatnya.
Entah homoseksual atau tidak, dia harus menikahi Mook
untuk menangkal kesialan seperti kata peramal.
Adikmu dalam bahaya besar.
Mook, aku akan menetapkan tanggal pernikahan secepat mungkin.
Selama setahun menikah,
kamu harus mencari tahu dia homoseksual atau tidak.
Jika benar, kamu harus melakukan apa pun untuk mengubah pikirannya.
Jika kamu bisa mengubahnya,
aku bersedia memberikan apa pun permintaanmu.
Ayah tidak boleh berjanji seperti itu.
Jika dia ingin uang atau saham kita, kita harus memberikannya.
Ayolah, Lak. Kenapa tidak?
Semua ini milik ayah.
Bisa ayah berikan kepada siapa pun. Tidak ada hubungannya denganmu.
Kumohon, Mook.
Sepertinya
kamu sangat beruntung, Praomook.
Kamu bisa menyelamatkan keluargamu dari kebangkrutan dengan jual tubuh.
Lak, jangan bilang begitu.
Kamilah yang meminta bantuannya.
Dia tidak pernah meminta apa pun. Kami bersedia memberinya apa saja.
Dia mungkin tidak meminta sekarang.
Tapi entah soal nanti.
Sudah larut malam. Kita semua pasti lelah.
Ayo pulang dan istirahat.
Lagi pula, Praomook terluka.
Kamu benar.
Mook, pulang dan beristirahatlah.
Kita bicarakan ini nanti.
Da.
Kita akan membahas pernikahan nanti.
Baiklah. Kita akan bicara nanti.
Tapi sekarang, aku tidak yakin
apa aku akan mengizinkan mereka menikah.
Da.
Haruskah kamu menjual tubuhmu demi rumah ini?
Ya, aku harus melakukannya.
Karena jika tidak, kita akan kehilangan rumah ini.
Ada banyak cara untuk mempertahankan rumah ini.
Kamu tidak perlu merendahkan dirimu.
Petch, jaga ucapanmu.
Ini hal terbaik yang bisa kulakukan.
Ibu tidak setuju dengan keputusannya, bukan?
Lihat? Ibu tidak setuju denganmu.
Ini hanya pernikahan takhayul seperti sebelumnya.
Bagaimana kesepakatanmu dengan Paman dan Bibi?
Kamu mau menjadi menantu mereka dan hidup sebagai istrinya, bukan?
Belum lagi kamu harus mencari tahu apa dia homoseksual.
Aku sudah tahu ini akan sangat merendahkanmu.
Apa itu sepadan?
Sepadan jika kita bisa mempertahankan rumah ini
dan membayar biaya pengobatan Ayah.
Pasti ada cara lain.
Cara yang tidak akan membuat orang meremehkanmu dan keluarga kita.
Kalau begitu, katakan.
Cara apa yang lebih baik daripada ini?
Aku akan mencari pekerjaan.
Aku akan menghasilkan uang.
- Aku akan bekerja paruh waktu. - Kamu tidak bisa melakukannya.
Aku bisa melakukannya. Jangan meremehkanku.
Uang sekecil itu tidak akan membantu kita.
Gajiku lebih banyak, tapi tidak bisa membayar bunganya. Apalagi utangnya.
Jika sungguh ingin hasilkan uang, aku bisa melakukannya.
Kalau begitu, katakan kapan kamu akan mendapatkan uang itu.
Secepat mungkin.
Kamu tidak bisa menjawabnya.
Tapi sudah ada jatuh tempo dari bank, pengadilan, dan rumah sakit.
Jika tidak bisa menjawab, kamu tidak berhak protes.
Benar. Aku tidak cantik atau pintar sepertimu.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Pernahkah kamu menanyakan perasaan kami soal bantuanmu?
Aku tidak menyetujui ini.
Lepaskan.
Aku tidak peduli kamu tidak setuju denganku.
Keputusanku tetap sama.
Terserah.
Kamu tidak pernah mendengarkanku, bukan?
Aku tahu Ibu tidak menyetujui ini.
Karena itu Ibu ragu soal pernikahan.
Tapi hanya ini jalan keluarnya.
Meski harus menyerahkan martabatku, aku akan menempuh jalan ini.
Ibu bisa memahamiku?
Ibu paham,
tapi kamu seharusnya memberi tahu ibu.
Ibu seharusnya tidak mendengar ini dari orang lain.
Kamu salah soal ini.
Kita keluarga. Ini masalah penting.
Maafkan aku.
Aku tidak memikirkan itu.
Lain kali, bicaralah pada kami.
Meski Petch masih muda, dia adikmu.
Baiklah.
Ada satu hal lagi yang membuat ibu ragu.
Ibu sangat memedulikanmu.
Menurut ramalan, kamu bisa terluka karena menyelamatkannya.
Bagaimana jika kamu menikah dan sesuatu terjadi lagi?
Ibu khawatir hal buruk akan menimpamu.
Ayahmu terbaring sakit saat ini sudah cukup buruk.
Jika sesuatu terjadi padamu,
ibu tidak akan sanggup.
Ibu, itu hanya kecelakaan.
Hari ini bukan ramalan.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Ada banyak cara untuk mempertahankan rumah ini.
Kamu tidak perlu merendahkan dirimu.
Kamu sangat beruntung, Praomook.
Kamu bisa menyelamatkan keluargamu dari kebangkrutan dengan jual tubuh.
Apa yang kamu lakukan tidak berbeda dengan prostitusi.
Baiklah.
Katakan jumlah uang yang kamu inginkan dan aku akan membayarmu
untuk membatalkan pernikahan ini.
Bertahanlah, Mook.
Meski tidak bisa, kamu harus melakukannya
Kamu suka pria atau wanita?
Jika dia suka keduanya, aku harus bagaimana?
"Lupakan rencananya."
"Untuk saat ini, cobalah mendekatinya."
"Nanti kuberi tahu soal langkah berikutnya."
"Baiklah. Jangan lupa upahku."
"Tidak akan. Kamu akan dapat lebih banyak."
Lan. Tolong!
Tolong!
Lan agak demam.
Dia demam?
Dia baik-baik saja? Jika kondisinya memburuk, bawa dia ke rumah sakit.
Kamu mau kami menjemputnya? Kami tidak ingin merepotkanmu.
Dia bisa tinggal di rumahku.
Jika terjadi sesuatu, aku akan mengabari kalian.
Sampai jumpa.
Kamu puas?
Ya.
Berada di rumah itu melelahkan. Aku akan tinggal di rumahmu.
Kamu tidak peduli jika aku tidak nyaman?
Berhenti bicara. Kepalaku sakit. Aku ingin istirahat.
Ada apa dengannya?
Dia punya rumah. Kenapa harus tinggal di tempat lain?
Tapi ini rumah pacarnya yang kita bicarakan.
Sayang, jangan bilang begitu. Hatiku sakit.
Sejujurnya, kamu percaya mereka berpacaran?
Tidak.
Tapi aku tetap bertanya-tanya.
Aku yakin dia mengarang ini
dan aku tidak sabar melihat sejauh apa dia akan bertindak.
Tapi yang paling membuatku khawatir,
Da tidak mengizinkan putrinya menikah dengan Lan.
Benar sekali. Da pasti mengkhawatirkan putrinya.
Andai menjadi dia, aku juga pasti khawatir.
Tapi aku ingin Lan hanya menikah dengan Mook.
Tepat.
Kita sudah sampai sejauh ini. Kita harus melanjutkan.
Mook sudah berjanji akan menikah dengannya.
Kurasa dia tidak akan berubah pikiran semudah itu.
Aku setuju.
- Benar, bukan? - Benar.
Baiklah.
- Kamu datang. - Ya.
Aku tidak tahu harus mentertawakan atau mengasihanimu.
Jika kamu akan mentertawakanku, pulang saja.
Kamu pasti kesakitan. Kenapa tidak libur beberapa hari?
Kurasa begitu.
- Mook, boleh aku bertanya? - Apa ini soal pernikahan?
Ya. Kamu ingin menikahinya meski dia sudah punya pacar.
Kurasa tidak boleh begitu.
Kamu akan terkesan merebut pacar orang.
Jika mereka saling mencintai, aku salah.
Tapi aku yakin dia berbohong.
Dia dan Rut tidak berpacaran.
Dari yang kudengar, Lan berkencan dengan gadis berbeda setiap malam.
Dia tidak mungkin homoseksual.
Kamu homoseksual, pasti tahu ini. Gunakan radar homoseksualmu.
Benar. Karena itu aku kaget saat dia mengaku.
Tapi aku memperingatkanmu karena aku memedulikanmu.
Aku tahu. Aku akan mengingatnya.
Baiklah. Jika yakin mereka pacaran, aku tidak akan menghalangi.
Aku akan bicara dengan Paman, lalu meninggalkan Lan.
Baiklah.
Lan, kubawakan makanan.
Bagaimana keadaanmu?
Aku tidak perlu mencemaskannya.
Bubur nasi.
Di mana Petch?
Dia pergi pagi-pagi.
Ke mana dia pergi?
Kenapa kamu di sini? Kamu ingin menemui bosku?
Aku bukan ingin bertemu Marut. Aku ingin melamar kerja.
Melamar kerja?
Ya, aku melamar kerja.
Katakan, M. Apa yang harus kulakukan untuk melunasi utang kami?
M?
Benar. Pekerjaan paruh waktu.
Jika kamu suka gim,
terutama yang diciptakan Mars Wiz, kamu akan mendapat keuntungan.
Itu aku.
Hei, tunggu.
Hei, ayolah.
Dengar. Jika kamu melamar kerja karena ingin dekat dengannya,
hentikan sekarang juga. Ini tempat kerja.
Bos kami jahat, keji, dan kejam.
Dia tidak seperti yang kamu temui di acara.
Kagumi dia dari jauh. Aku tidak mau mengecewakanmu.
Aku sangat ingin bekerja di sini.
Bosmu adalah idolaku. Aku ingin belajar darinya.
Ini resumeku.
"Nama, Nampetch Wongnuannang. Tanggal lahir, 22 Oktober 2002"
Ini video permainanku.
Kamu membuat ini sendiri?
Ya. Aku membuat semuanya.
Kamu berbakat.
Hebat. Levelmu sangat tinggi.
Bagus.
Tapi maaf, usiamu tidak memenuhi syarat.
Aku sudah mengatakan ini.
Usia hanyalah angka.
Peraturan tetaplah peraturan.
Ayolah. Tolong ubah peraturannya sekali ini saja.
Jangan berekspresi seperti itu. Aku tidak akan luluh.
Isi formulirnya dan tunggu di sini.
Seseorang akan menghubungimu untuk wawancara.
Ada banyak pelamar hari ini. Kamu harus berjuang.
Jika gagal, artinya kamu gagal.
Hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Baiklah.
Terima kasih.
Mook.
Pak Lim dan Bu Pat mencarimu.
Aku mengerti. Kalian mencemaskan putra kalian.
Tapi aku tidak mau menjual putriku demi uang.
Sepertinya mereka benar-benar saling mencintai.
Apa kakakku akan menjadi wanita selingkuhan?
Saatnya Lan melakukan tugasnya sebagai ahli waris keluarga.
Tugasmu dan Danai adalah membantunya mengurus perusahaan.
Kurasa kamu mungkin punya ide untuk produk kami. Kamu tertarik?
Ini sementara. Kita akan menikah hanya setahun.
Atau kamu takut akan jatuh cinta padaku?
Aku takut kamu akan menjatuhkanku.
Ucapan Mook kepadamu benar. Seseorang berusaha menembakmu.