"Praomook"
Apa bukti yang kamu punya bahwa kakakku mendalangi semua ini?
Apa bukti yang kamu punya bahwa kakakmu tidak melakukannya?
Tidak ada.
Kalau begitu, kakakmu dan Rawin adalah tersangkanya.
Seseorang mengirim ancaman.
Aku tidak percaya ini sesuai dugaanku.
Apa katamu?
Maaf karena aku hanya memikirkan diriku.
Jika belum terlambat,
aku ingin kembali untuk membantu Ayah.
Jika kamu ingin semuanya kembali,
aku akan membantumu.
Hidup ini tidak terduga.
Entah apa yang akan terjadi besok.
Entah kamu masih hidup atau mati.
Bagaimana jika dia mengincarnya? Siapa yang akan membantunya?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
"Nampetch"
"Rut"
Rut, kamu merindukanku?
Bagaimana keadaan Mook? Dia tidak bisa dihubungi.
Teruslah berusaha. Nanti dia akan menjawab.
Atau mungkin dia tidak mau menjawab teleponmu.
Nampetch, ini penting.
Boleh aku bicara dengannya?
Biar kupikirkan.
Mook!
Siapa pun, tolong!
Petch, larilah.
- Tidak. - Jangan cemaskan aku.
Kemari.
Lan, jangan ikuti dia.
Aku harus menangkapnya.
Panggil ambulans.
Ambulans.
Rut.
Rut, kakakku diserang. Aku akan menelepon ambulans.
- Rut. - Di mana penyerangnya?
Dia kabur.
Aku sudah menelepon polisi. Mereka segera tiba.
Mook, kamu baik-baik saja?
Petch, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi Mook terluka parah.
Jika aku terlambat sedetik saja, mungkin...
Petch, semua akan baik-baik saja.
Mereka datang.
Bagaimana makan malammu dengan klien?
Kita masih bisa bekerja sama, tapi tahun depan mungkin berbeda.
Lalu?
Aku harus mandi. Mari kita bahas ini besok.
"Akta Pernikahan"
"Kontrak Pernikahan"
"Kepemilikan properti akan menjadi milik pembayar selama satu tahun"
"Praomook"
Lan.
Ada urusan mendadak.
Apa berkaitan dengan Mook?
Ya.
Setelah kutangani, kita akan bicara nanti.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Siapa pun, tolong!
Tolong!
Lan, awas!
Ibu.
Aku akan mengajak Mook.
Kenapa?
Aku mengkhawatirkan kondisi mentalnya.
Tinggal di sini akan mengingatkannya pada kejadian itu.
Gadis yang malang.
Tolong jaga putriku.
Beri tahu aku jika terjadi sesuatu.
Aku akan berusaha semampuku untuk menjaganya.
Jaga dirimu.
Jika terjadi sesuatu, separah apa pun, beri tahu ibu.
Kita akan melaluinya bersama.
Jangan menanggung beban itu sendirian.
Aku tahu, Ibu.
Lan, aku ingat sesuatu.
Apa itu?
Aku menggigit lengan kirinya.
Seharusnya berbekas.
Dan
saat dia mencekikku,
aku...
Aku...
Hei, sudah cukup.
Kamu tidak perlu memikirkannya lagi.
Kamu mulai stres. Jangan memaksakan diri.
Mari bicara besok jika kamu ingin bicara.
Apa yang terjadi?
Lan, aku takut.
Semua akan baik-baik saja. Kamu sudah aman.
Semuanya sudah berlalu.
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Tapi...
Ini salah penyerangnya.
Jangan menyalahkan dirimu.
Aku masih hidup berkat kamu.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Kuharap kamu tidak akan mengkhianatiku.
Aku harus berhenti.
Kamu mengkhawatirkan perasaan orang lain?
Ya.
Meski aku ada di sini,
kamu memikirkan orang lain.
Aku menyedihkan.
- Aku... - Jangan bicara lagi.
Tinggalkan aku.
Aku bisa sendirian.
Kubilang pergi.
Pada akhirnya, aku kalah.
Aku tidak akan pernah mencintai Praomook.
Bagus. Aku tidak mau mengkhianati seseorang.
Aku juga tidak suka dikhianati.
Bagaimana keadaan Mook?
Dia sudah tidur.
Baguslah.
Sudah waktunya tidur.
Banyak yang harus kita urus setelah ini.
Rut.
Apa?
Kamu masih menyukai Mook?
Ya.
Kenapa kamu bertanya?
Aku ingin tahu apa kamu berubah pikiran.
Jika soal Mook, aku tidak mudah goyah.
Bagus.
Bagaimana denganmu?
Kamu merasakan hal yang sama dengannya?
Ya.
Aku harus berhenti.
Kamu mengkhawatirkan perasaan orang lain?
Ya.
Meski aku ada di sini,
kamu memikirkan orang lain.
Aku menyedihkan.
Kamu mau ke mana?
Aku mau berangkat kerja.
Kenapa?
Kamu baru saja mengalami hal traumatis. Istirahatlah.
Aku harus mengurus sesuatu.
Aku tidak bisa menghentikanmu, bukan?
Jaga dirimu, kakakku yang keras kepala.
Aduh.
Baiklah.
Duduklah.
Terima kasih.
Kamu mau berangkat kerja?
Ya. Aku harus memeriksa sesuatu.
Aku ingat menggigit penyerangnya. Dia pasti terluka.
Aku juga memukul punggungnya.
Kecuali dia sangat tangguh, seharusnya masih sakit.
Lan pergi.
Aku senggang hari ini. Biar kuantar.
Biarkan dia mengantarmu ke kantor.
Jika terjadi sesuatu, dia dan Oak bisa membantumu.
Keselamatan kakakku adalah prioritas utama.
Ada apa?
Kamu harus begitu waspada?
Kamu juga, Rut.
Kami harus bersikap tangguh untuk menakuti penyerangnya.
Kamu tampak sangat menakutkan.
Aku senang suasana hatimu bagus.
Selamat pagi, Mook.
Selamat pagi, Win.
Selamat pagi, Rut.
Kamu ada urusan di sini atau hanya mengantarnya?
Hanya mengantarnya.
Mook, bekerjalah.
Aku dan Rut akan menunggumu di kafe terdekat.
Telepon aku jika sudah selesai.
Aku harus membahas sesuatu denganmu.
Mari bicara sambil berjalan.
Tentu.
Sampai nanti, Rut.
Baiklah.
- Ayo. - Baiklah.
Halo.
Duduklah.
Aku ingin kamu melihat ini.
"Kontrak Pernikahan"
Kontrak ini asli, bukan?
Katakan yang sebenarnya.
Kontrak ini asli.
Rupanya kamu melakukannya demi kepentinganmu.
Kamu tidak memedulikan adikku.
Aku mengakui rumah itu salah satu alasanku menikahi Lan.
Kamu menukar dirimu dengan rumah. Apa rencanamu selanjutnya?
Kamu akan menukar dirimu demi uang dengan melahirkan bayinya
dan menggunakannya untuk mendompleng harta ayahku?
Tidak.
Setelah kontraknya berakhir, aku akan bercerai.
Bagaimana dengan Lan?
Kamu tidak ragu untuk meninggalkannya?
Dia tidak akan merasakan apa pun.
Aku mungkin akan menjadi salah satu kenangan buruknya.
Kamu tidak mencintainya?
Tidak.
Kasihan dia karena menikahi wanita yang tidak mencintainya
dan hanya mementingkan dirinya.
Rupanya kontrak ini asli.
Setelah tahu kebenarannya, apa rencanamu selanjutnya, Lan?
Kenapa kamu memanggilku?
Ada yang ingin kutunjukkan.
"Kontrak Pernikahan"
"Hipotek dan utang akan dilunasi dengan syarat..."
Dia menikah demi rumah. Dia tidak memedulikanmu.
Kamu dimanfaatkan olehnya.
"Kepemilikan properti akan menjadi milik pembayar selama satu tahun"
Jangan asal menyimpulkan. Kamu bahkan tidak tahu apa itu asli.
Jika kamu ingin tahu kebenarannya,
kenapa kita tidak bertanya padanya?
Karena sudah begini,
jika ingin membuktikan kamu tidak memanfaatkan Lan,
ceraikan dia.
Kamu di sini untuk bekerja
atau melihat kekacauan yang kamu sebabkan?
Keduanya.
Aku ada janji temu dengan Lak. Mungkin soal kontrak.
Bagus jika mereka bercerai.
Lak pasti akan bicara dengannya.
Tapi kurasa ayahnya tidak akan membiarkannya.
Asal Lan membencinya setelah ini,
aku sendiri yang akan membuat mereka bercerai.
Untuk saat ini, kita harus menunggu.
Kamu hebat.
Rut, menurutmu kedekatan mereka mencurigakan?
Naluriku mengatakan, mereka lebih dari sekadar kolega.
- Aku... - Aku akan menangani ini sendiri.
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Kamu akan segera tahu.
Ikut aku.
Halo, Lak.
Tentu.
Aku harus menemuinya. Kuharap ada kabar baik.
- Aduh! - Maafkan aku.
- Lain kali hati-hati. - Aku sungguh minta maaf.
Aku juga memukul punggungnya.
Kecuali dia sangat tangguh, seharusnya masih sakit.
Lan, lepaskan.
Kamu berniat memberitahuku tentang kontrak itu?
Jika Lak tidak memberitahuku,
kurasa ini akan tetap menjadi rahasia selamanya
atau aku akan tahu di hari perceraian.
Andai menjadi aku, kamu akan memberi tahu orang lain?
Menikah demi rumah.
Sama seperti perkataanmu kepadaku, aku menjual tubuhku.
Kamu menikah bukan demi rumah.
Kamu melakukannya demi keluargamu.
Rumah ini adalah perjanjian antara kamu dan ayahku.
Dia bisa menghabiskan uangnya sesukanya.
Jika ada perubahan, diskusikan dengan ayahku, bukan kakakku.
Haruskah aku menemuinya sekarang dan mengakhiri semua ini?
Pernikahan ini akan berakhir saat kontraknya habis.
Kamu seharusnya senang bisa bebas.
Kamu tidak akan menyesal kehilangan rumahmu?
Kamu rela melakukan apa pun untuk mempertahankannya.
Kenapa kamu melepaskannya sekarang?
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku menahannya,
membiarkan perasaanku terluka?
Bagaimana dengan penyerangnya?
Aku tidak sanggup lagi, Lan.
"Lak"
"Kontrak Pernikahan"
Cari orang yang mengirimiku ini.
Kontrak ini dibuat antara ayahku dan Praomook.
Jika pengirimnya berhasil memotret kontrak ini,
mungkin dia orang yang dekat dengan mereka.
Aku tidak percaya dia melakukan itu.
Dia hampir setuju untuk bercerai, tapi Lan melarangnya.
Kurasa dia sudah gila.
Lan mungkin punya rencana.
Kurasa tidak.
Dia hanya ingin melindunginya.
"Nomornya terdaftar atas nama Treenuch"
Aku mungkin butuh bantuanmu.
Apa pun caranya, akhiri pernikahan mereka.
Aku bisa melakukannya.
Ibu hanya takut itu akan membuat ayahmu sedih.
Aku tidak mau punya masalah dengannya.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus ayahku.
Kamu wanita yang cakap.
Yang lebih penting, Lan mencintaimu.
Orang tuaku kelak akan menerimamu sebagai menantu mereka.
Bicaralah dengan Lan.
Cari cara untuk mengubah pikirannya.
Baiklah, aku akan bicara dengannya.
Aku mau mandi.
Aku tidak suka parfummu.
Berhentilah memakainya.
Jika kamu tidak melakukan itu, aku akan menanganinya sendiri.
"Nomornya terdaftar atas nama Treenuch"
Treenuch.
Danai.
Aku sudah dengar soal penyerangan itu.
Apa yang terjadi? Kenapa tidak memberitahuku?
Aku tidak ingin kamu khawatir.
Kamu tidak ingin aku khawatir
atau kamu tidak ingin aku tahu bukan penjahat yang menyerangmu.
Jika bukan, apa tindakan Ayah?
Ayah akan menangkap penyerangmu dan memenjarakannya. Itu saja.
Ayah sudah tahu.
Benar. Mook sudah memberi tahu ayah.
Karena sangat cemas, dia meminta ayah
untuk mengawasi keadaan.
Ayah mengirim orang untuk menyelidiki, tapi hasilnya nihil.
Lalu Mook diserang.
Aku tidak mengira itu akan terjadi.
Kurasa dia tidak akan berhenti di sini.
Demi keselamatannya,
kamu dan Mook harus tinggal di apartemen keluarga kita.
Tempat itu seharusnya lebih aman daripada rumah Rut atau rumahnya.
Baiklah.
Aku akan menjaganya.
Aku harus bicara denganmu.
Baiklah.
Keamanan di tempat ini ketat dan transparan.
Hanya ada satu pintu masuk dan keluar.
Ini lebih baik daripada rumah kita yang memiliki beberapa pintu keluar.
Benar. Tempat ini tampak aman.
Kamu harus menemaninya.
Demi keselamatannya, dia harus selalu diawasi.
Oak bisa menemaniku.
Maka, waktumu dan Rut tidak akan terganggu.
Lantas siapa yang akan menemani ibumu?
Lakukan saja perintahku.
- Bagaimana menurutmu, Rut? - Baiklah.
Aku akan tetap di sini.
Berhati-hatilah dengan kakak iparmu.
Kita tidak tahu bagaimana punggungnya bisa cedera.
Lebih baik waspada.
Bisakah kita memeriksa riwayat perjalanannya?
Bisa. Aku menyuruh Poom memeriksa riwayat perjalanan Rawin.
Periksa riwayat perjalanan Danai juga.
Baiklah.
"Nuch"
Hei. Ada hal menarik yang ingin kusampaikan.
Lihat ini.
Kurasa Nuch dan Danai tampak akrab dan mencurigakan.
Anggap saja mereka membahas pekerjaan,
tapi tatapan, bahasa tubuh,
dan postur mereka terlalu santai.
Mereka bisa saja lebih dari sekadar kolega.
Menurutmu seberapa dekat mereka?
Entahlah.
Tapi aku yakin mereka lebih dari sekadar kolega.
Haruskah kita memberi tahu Lan?
Tanpa bukti kuat,
dia akan marah jika kuberi tahu.
Situasinya merugikan.
Apa yang harus kita lakukan?
Lebih baik diam saja.
Apa? Kamu tidak ingin tahu yang sebenarnya?
Ini antara Lan dan Nuch. Biarkan mereka menanganinya sendiri.
Kamu sudah merelakannya?
Sudah waktunya.
Aku sudah menyerah.
Sayang, firasatku buruk. Aku mengkhawatirkan mereka berdua.
Da stres. Dia takut Mook akan diserang lagi.
Aku menyuruh mereka tinggal di apartemen.
Aku meminta keamanan untuk selalu waspada.
Jika ada masalah, mereka akan segera memberitahuku.
Sayang, aku ragu tindakan kita benar
dengan meminta Mook menikah dengan putra kita.
Jangan khawatir, Sayang.
Pasti ada solusi untuk ini.
Kuharap begitu.
Ayah menyuruh Lan dan Mook pindah ke apartemen.
Untuk apa?
Entahlah. Kurasa dia tidak mau mereka tinggal di rumah Rut.
Jadi, dia memberi mereka apartemen itu.
Setelah dia memberi mereka apartemennya,
entah apa yang akan dia berikan kepada mereka.
Jika kamu tidak bisa mengakhiri pernikahan mereka,
kita akan kehilangan lebih banyak.
Jika kamu tidak bisa membantu, berhenti bicara.
Lakukan saja tugasmu dan jangan membuat kesalahan.
Aku bisa menangani Mook.
Aku tidak akan membiarkannya mengambil apa pun dariku.
Aku tidak akan membuat kesalahan.
Mook.
Ya?
Ada yang ingin kutunjukkan.
Apa itu?
Gim yang dikembangkan adikmu.
Gimnya tentang apa?
"Cara Menjadi Romantis?"
Ini gim otome.
Dia memang hebat.
Benar. Bocah itu memang hebat.
Aku tidak percaya dia membuat ini.
Dia berbakat di bidang ini.
Dia sangat kreatif.
Dengan terus berlatih, dia bisa membuat gim yang lebih seru.
Jika gim ini sukses,
aku akan memberinya sebagian hasil penjualan.
Lalu dia mungkin akan pamer padamu bahwa dia bisa menghasilkan uang.
Dia akan memamerkan gim dan uangnya. Dia suka pamer.
Bagaimanapun, terima kasih sudah memberinya kesempatan.
Tentu.
- Biar kutunjukkan cara mainnya. - Baiklah.
- Ada beberapa karakter. - Baiklah.
Ini seperti gim
di mana kamu bisa romantis secara virtual,
padahal itu eksperimen dalam gim.
Namun, ini sama seperti bersikap romantis dalam kenyataan.
Bagaimana cara bersikap romantis?
- Ini. Kamu akan melakukan misi. - Baiklah.
Dan jumlah hati akan bertambah setelah setiap misi selesai.
- Jadi, aku wanita yang kejar pria. - Benar.
Baiklah.
Hei, Nuch.
Aku harus membahas pekerjaan denganmu.
Aku juga ingin bertemu denganmu.
Bisakah kamu datang ke tempatku?
Tentu. Sampai jumpa di sana.
Baiklah.
Aku akan keluar.
Jagalah Mook.
Jangan keluar sendirian.
Aku akan bersama Nuch. Tidak apa-apa.
Permisi.
Lan.
Kenapa kamu meninggalkanku berdua dengannya?
Aku memberimu kesempatan.
Kamu tidak akan merasakan apa pun jika dia jatuh cinta padaku?
Aku tidak bisa memaksa perasaan orang.
Jujurlah kepadaku.
Kamu mencintai Mook, bukan?
Abaikan perasaanku.
Peraturan kita adalah tidak mencintai wanita yang sama.
Aku tidak mencintai Praomook.
Kamu puas?
Sejauh ini, kamu belum jujur kepadaku.
Jika menurutmu tidak mencintainya akan menyelesaikan semuanya,
silakan.
Pergilah dengan siapa pun yang kamu mau.
Aku akan menjaganya.
Ingatlah kebencianku.
Kamu akan menghadapinya seumur hidupmu.
Sudah kubilang. Meski hanya kamu wanita yang tersisa,
aku tidak akan tertarik padamu.
Aku harus berhenti.
Kamu mengkhawatirkan perasaan orang lain?
Ya.
Kamu menyuruhku berhenti kabur dari Nuch.
Jadi, aku bertanya pada diriku dan mendapat jawaban.
Nuch penting bagiku.
Aku tidak mencintai Praomook.
Jika menurutmu tidak mencintainya akan selesaikan semuanya, silakan.
Pergilah dengan siapa pun yang kamu mau.
Aku akan menjaganya.
Saat bersamaku,
kamu tidak perlu berpura-pura kuat.
- Jawab aku. - Aku tidak melakukannya.
- Lan. - Hei!
Rut!
Kamu masih menyukai Mook?
Kenapa kamu bertanya?
Aku ingin tahu apa kamu berubah pikiran.
Tidak bolehkah aku mengintip?
Jangan malu.
Nuch.
Aku harus pulang.
Baiklah.
Aduh.
Ada apa?
Aku baik-baik saja. Pulanglah.
Aduh.
Apa perutmu bermasalah?
Ya.
Aku senang kamu menemaniku.
Lan.
Itik.
Ini aku, bukan orang yang kamu pikirkan.
Mandilah. Aku akan menyiapkan sarapan.
Kamu harus mengamati hubungan Treenuch dan Danai.
Hal yang Oak dan aku lihat tampak mencurigakan.
Mereka jarang bicara di depanmu, bukan?
Dari yang kami lihat, mereka tampak akrab.
Di hari Poom memberinya obat, kata pembersih dia tinggal sendiri,
tapi seorang pria mengunjunginya sesekali,
seringnya saat malam.
Pembersih itu tidak tahu siapa dia.
Kadang dia melihatnya, tapi tidak bisa melihat wajahnya.
Apa yang kamu cari?
Aku mencari handuk.
Ini.
Akan kucarikan sikat gigi.
Kamu tinggal di sini sendiri?
Apa maksudmu?
Maksudku, apa keluargamu kadang mengunjungimu?
Aku tinggal sendiri.
Jika khawatir, kamu bisa tinggal denganku.
Kedengarannya menarik.
Aku akan mempertimbangkannya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menamparmu.
Aku ingin tahu setebal apa kulitmu karena kamu terus mengusik Lan.
Kamu sama saja dengan wanita tunasusila.
Dia memberitahuku soal kontrak menyedihkan kalian.
Itu karena menghinaku.
Kamu!
Kamu tidak berhak menilai kontrak itu menyedihkan atau tidak.
Artinya kamu menghina orang yang membantuku, yaitu ayah Lan.
Dan aku bukan wanita tunasusila.
Hentikan aktingmu sebagai menantu yang baik. Tidak ada yang melihat.
Tidak ada yang berterima kasih atas perlindunganmu.
Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Jika orang-orang tahu alasan di balik pernikahanmu,
kamu tidak akan malu?
Menantu yang bisa dibeli dengan rumah.
Menarik, bukan?
Kamu mungkin bisa menahannya karena bermuka tebal.
Namun, entah apa orang tua Lan bisa.
Hentikan pikiran menjijikkanmu.
Jika itu membantuku mendapatkan Lan,
aku tidak akan menyerah.
Aku sudah bicara dengan Mook. Entah apa dia akan mendengarkan.
Jika punya hati nurani, dia seharusnya malu pada dirinya.
Jika dia tidak mengerti, kamu bisa terus memperingatkannya.
Desak dia lagi. Kamu pasti bisa.
Baiklah.
Saat kamu tidak berguna bagiku,
aku akan menyingkirkanmu.
Masuklah.
Aku perlu bicara dengan Ayah.
Ada apa?
Aku ingin bercerai secepatnya.
Kamu bisa memberi ayah satu alasan logis
untuk bercerai?
Untuk melindungi Mook.
Baiklah.
Aku perlu bicara denganmu.
Aku juga.
Kalau begitu, aku lebih dahulu.
Mari kita bercerai.
Baiklah.
Kamu bisa menentukan tanggalnya.
Bagaimana kalau hari ini?
Kamu akhirnya akan bebas dariku.
"Praomook Wongnuannang"
"Chalantorn Anantanapat"
"Akta Perceraian"
Apa dia mendapat sesuatu?
Dia tidak mau menerima apa pun.
Kepemilikan Ayah masih utuh. Kamu puas?
Sangat.
Semua bukti mengarah pada Rawin.
Win, tetaplah tenang.
Jika ada penyelidikan, cobalah menghambatnya.
Aku akan mengurus sisanya.
Berhati-hatilah dan jangan sampai ketahuan.
Jika kamu ingin menjaga Mook, katakan yang sebenarnya.
Kamu mencintainya?
Jaga dia untukku.