(Praomook)
Chalantorn ធាតុភ្លើង
របស់អ្នកខ្សោយធ្វើឱ្យអ្នកងាយនឹងមានជំងឺ។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយ
ស្ត្រីដែលកើតនៅថ្ងៃទី ១៥ នៃខែទី ៤ នៃព្រះច័ន្ទ។
អ្នកនឹងបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក
ពង្រឹងធាតុរបស់អ្នក។
ឆាឡនថន!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
តើអ្នកណានឹងស្រឡាញ់អ្នក?
ទោះបីអ្នកជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំមិនដែលជ្រើសរើសអ្នកទេ។
ហេអ្នករាល់គ្នា។
សួស្តី។
នាងជាជនជាតិថៃ។
- អ្នករាល់គ្នានិយាយថាអេ។ - ហេ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មួយ, ពីរ, បី, តោះ!
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
សួស្តី។
សំណាងល្អ។
ការងារ​ល្អ។
ហេ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមអរគុណ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ខ្សែនោះកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើអ្នកមិនគិតថាលឿនទេក្នុងការនិយាយថា
នៅថ្ងៃដំបូងដែលយើងបានជួប?
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
យើងមានពេញមួយយប់ដើម្បីស្គាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ជួយ!
គាត់ជាមនុស្សនាំផ្លូវ។
គាត់កំពុងយាយីខ្ញុំ។ គាត់បានប៉ះទ្រូងខ្ញុំ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- ជំនួយ! - ឡានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? រត់។
ឆាប់​ឡើង។
ឆ្មាំ!
ប្រញាប់។
តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំ?
ដូច្នេះពួកគេមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកអាក្រក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញឌីជេម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបង់លុយឱ្យនាង។
តើអ្នកនៅតែចង់ជួបនាងម្តងទៀតទេ? តើអ្នកមិនបានរៀនអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរៀនអ្វីទាំងអស់? ខ្ញុំមិនចង់ជួបនាងម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយនាងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ផ្លូវទី ១ បត់ឆ្វេងហើយបន្តទៅមុខ ២៥ ម៉ែត្រ។
ចម្ងាយប្រហែល ២៣០ ម៉ែត្រ។ វានឹងមានមនុស្សមួយក្រុម។
ផ្លូវទីពីរបន្តទៅមុខចំងាយ ៧០ ម៉ែត្រ។
ចម្ងាយប្រហែល ៤៩០ ម៉ែត្រ។
អត្រារស់រានមានជីវិតគឺ ៩១,៩ ភាគរយ។ ជោគជ័យ។
យើងត្រូវបំបែក។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅឆ្ងាយ។ ជួបខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ!
តើនេះមិនមែនជាចំណុចល្អទេឬ?
ប្រាកដ។
ហេមានការបង្ហាញនៅទីនោះ។ តើអ្នកចង់មើលវាទេ?
ឡាន។
ភ្លេច​គាត់។
នេះគឺជាចំណុចពិការភ្នែក។
អូខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ឡាន! ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះហើយ។
ទេកូនទាដាក់ខ្ញុំចុះ។ ខ្ញុំកំពុងលេងបាល់ទាត់។
ទេអ្នកឈឺចាប់។ អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកឈឺបានទេ។
ពេលនេះខ្ញុំមានសុខភាពល្អហើយ។
របួសរបស់អ្នក។ តើរបួសរបស់អ្នកនៅឯណា?
មិនមានរបួសទេ។ អ្នកនឹងមិនស្តាប់។
អ្នកទា។
អូ! ឈឺចាប់ណាស់!
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការហៅខ្ញុំទា?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកជាកូនទាអាក្រក់។
អាក្រក់និងគួរឱ្យរំខានណាស់។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីប្រពន្ធរបស់អ្នក!
ប្រពន្ធផ្អែកលើជំនឿឆ្វេង។
កុំត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញនៅពេលដែលអ្នកជួបសំណាងអាក្រក់។
គាត់ទៅហើយឬនៅ?
គាត់បានទៅហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបួសរបស់អ្នក។
អង្គុយដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វាមិនស៊ីជម្រៅទេ។ អ្នកគួរតែល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
នេះជាការធ្វើរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យវាយប្រហារខ្ញុំ។
ហេកុំចង្អុលម្រាមដៃមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ អ្នកបញ្ជាឱ្យពួកគេបាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅពីក្រោយការវាយប្រហារនេះ។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនេះ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហេ, ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចូលរួមទេ។
តោះ​ទៅ។
អ៊ូច!
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនស្តាប់។
- ហេ ... - បិទវា។
ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់វាយប្រហារអ្នកទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនបានបញ្ជាទិញការវាយប្រហារទេ។
- មានអ្នកទៅ។ - ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបានបង្កើតស្ថានភាពមួយ
ហើយបានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំដូចជាវីរៈបុរស
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នកព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក? - ចាស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? អ្នកច្បាស់ជាពេញខ្លួនអ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើការឱ្យអ្នកតើអ្នកណាកំពុងធ្វើការសម្រាប់ពេលនោះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាអ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីហើយពួកគេចង់ធ្វើបាបអ្នក។
ជំនួសឱ្យការស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំចំពោះការប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
លុយ។
ឬខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេលើកលែងតែអរគុណ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
អស់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនឈរបែបនេះទេ។
កុំបដិសេធវា។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ការយាយីផ្លូវភេទខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផុតពូជ។
អ្នក!
សាកល្បងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ហេហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវគេបាញ់។
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបួសរបស់អ្នក។
ការហូរឈាមបានឈប់។ វាគ្រាន់តែជាការកោសខ្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
មុខរបួសមិនជ្រៅទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ នាំខ្ញុំទៅសម្អាតមុន។
អញ្ចឹងទៅ។
អូក។
ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
តើមានអ្វីនៅលើអាវធំរបស់អ្នក?
វាក្រហម។
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ។ - វាជាឈាម។
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - ហេហេ។
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាមិនមែនជាឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែជួបបញ្ហាតូចមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះតូចទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ម៉ាក់តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកប្រថុយ?
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មុនពេលខ្ញុំដឹងវាខ្ញុំបានជួយគាត់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយគាត់?
Mook អ្នកមិនចូលចិត្តបុរសនោះទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជួយគាត់។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងជាច្រើនទៀត។
ឆាឡនថនខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
តើអ្នកណានឹងស្រឡាញ់អ្នក?
ទោះបីអ្នកជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំមិនដែលជ្រើសរើសអ្នកទេ។
វូអ្វីដែលពិភពលោកតូចមួយ។
អ្នកមិនទទួលបានបុរសខុសទេមែនទេ?
ទោះបីខួរក្បាលតូចរបស់គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាវាជាគាត់។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចងគំនុំប្រឆាំងនឹងគាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មាន។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបាបគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជាជោគវាសនាបាននាំអ្នកមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
សមហេតុសមផល។ នេះមិនមែនជាវាសនាទេ។
នេះហៅថាសំណាងអាក្រក់។
Mook សូមស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់ទេ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង
ថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ '
និងមិនដែលនឹង។
នោះមិនពិតទេ។ អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនទាអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានរៀបការដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់យើងជឿលើជំនឿឆ្វេង។
រក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នករំខាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវឈឺឬស្លាប់ជំនួសឱ្យមានអ្នកនៅក្នុងជីវិត
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងស្លាប់
ប្រសើរជាងអ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកមុនពេលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកច្រើនជាងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាខ្ញុំរំខានអ្នក។
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកដទៃប្រសើរជាងខ្ញុំអ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ទោះបីអ្នកមិនចេញពីជីវិត
ខ្ញុំ ក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់បាន
មនុស្សគួរស្អប់ខ្ពើមដូចអ្នកទេ។
ទេទោះបីគាត់ជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់ក្នុងលោក
ខ្ញុំក៏មិនដែលចង់បានគាត់ដែរ។
អ្នកមានសំណាងវាមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ទៅប៉ូលីសទេ?
នេះមិនមែនជាប្រទេសថៃទេ។ វានឹងមានបញ្ហាច្រើនពេក។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកបានឃើញមុខអ្នកបាញ់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាឆ្មាំរឺអ្នកគាំទ្ររបស់ឌីជេប្រូ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងធ្វើបែបនោះទេ។
អាក្រក់បំផុតពួកគេនឹងវាយអ្នក។
អ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ។
នាងលេងពិបាករកណាស់
ពេលនាងចង់បានខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកនិទានកថា។
នោះជាការខិតខំច្រើនពេក។
ប្រសិនបើពួកគេបានធ្វើខុសអ្នកអាចស្លាប់។
ប្រហែលជានាងមានចេតនាខាងក្រៅ។
ឬវាអាចជានរណាម្នាក់កំពុងធ្វើទាំងស្រុង។
គិត​អំពី​វា។ អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ជាសត្រូវពីអតីតកាល។
ខ្ញុំអាចគិតបាន ...
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចគិតបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សត្រូវដែលមើលមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើជាទាអង្គុយ។
ប្រសិនបើពួកគេចង់អោយអ្នកស្លាប់
ពួកគេនឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
វិចិត្របន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេនៅពេលក្រោយ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកទេឡាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
វាគ្រាន់តែជាការកោសប៉ុណ្ណោះ។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
(ឪពុក)
ហេហេ។ តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
មែនហើយវានឹងមានពេលយូរជាងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញមុនពេលកំណត់តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកជួយខ្ញុំជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះប៉ា។
ខ្ញុំនឹងរៀនវគ្គឌីជេនៅទីនេះរយៈពេលមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការជាឌីជេរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយធ្វើការឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅសាលារួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
អ្នកមិនចាំបាច់ឈប់ពីការងារឌីជេនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជំរុញការសិក្សារបស់អ្នកបានមួយឆ្នាំទេ?
អ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើមានអ្វីខុសទេ?
មានគម្រោងសំខាន់ដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បងធ្វើជាឌីជេមុនគេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានឱកាសនេះទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមទៀតដល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
មែនហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយនិយាយជាមួយអ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្ត្រេសចេញ
ឌីជេរបស់អ្នកនឹងប្រែទៅជាសម្លៀកបំពាក់និងគ្រឿងសំអាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។ ឪពុកខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ។
អ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំមានគោលដៅក្នុងជីវិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការជាឌីជេនៅពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
ខ្ញុំចង់បានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចទៅហើយថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាឌីជេហើយសរសេរចំរៀងពីរឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
ថាឪពុកអ្នកនឹងមិនសួរអ្នកពីរឿងនេះទេប្រសិនបើវាមិនធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្មានបេះដូងបដិសេធគាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងធ្វើតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់យល់។
អ្នកពិតជារឹងចចេសណាស់។
អ្វីៗត្រូវដើរទៅមុខមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំបារម្ភ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើខ្ញុំតែងតែមានខ្នងរបស់អ្នកជានិច្ច។
អ្នកល្អបំផុត។
កុំទុកខ្ញុំអីមែនទេ?
មិនអីទេ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនាំមុខនៅក្លឹប
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំអាចរកឃើញអ្នកបាញ់សម្លាប់នោះ។
- រង់ចាំខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រសិនបើពួកគេនៅជុំវិញពួកគេនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេប្រសិនបើពួកគេបង្ហាញ។
ខ្ញុំក៏ចង់បញ្ជាក់ពីការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឌីជេប្រូ។
ប្រសិនបើនាងនៅពីក្រោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
នាងនឹងធ្វើរឿងចម្លែកនៅពេលនាងឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជារឿងនោះ?
ឬតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នាង?
វាជាសម្រស់របស់នាងដែលចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំនៅពេលដំបូង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ពេលនេះគឺនាងប្រហែលជានៅពីក្រោយការវាយប្រហារនេះ។
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ?
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
សូមប្រយ័ត្ន។
ហេខ្ញុំមានអ្នកបុរស។ ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
- សូមពិនិត្យមើលក្រវិលទាំងនោះ។ - តោះ​ទៅ។
ហេម៉ាក់។
អ្វី?
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅប្រទេសថៃវិញជាបន្ទាន់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
- រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
ឡានតើអ្នកទៅណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញឌីជេដ៏កម្សត់នោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
ម៉ាក់ភីចម៉េចម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់កំពុងស្ថិតក្នុងការវះកាត់នៅឡើយ។
ម៉ាក់តើអ្វីដែលបានចំណាយពេលយូរ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រដំបូងបំផុត។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ Petch?
ប៉ាបានដួលហើយគោះក្បាល។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ម៉ាក់តើប៉ាមិនអីទេ?
ម៉ុក។
ប៉ានឹងមិនអីទេ Petch ។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
អ្នកជំងឺមានជំងឺឬសដូងបាតច្រើននៅក្នុងខួរក្បាល។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកកំណកឈាមចេញពីសរសៃឈាមធំមួយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយខួរក្បាលរបស់គាត់បានទទួលរងនូវការខ្វះអុកស៊ីសែនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដែល
បណ្តាលឱ្យខូចខួរក្បាល។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាទោះបីជាយើងបានបញ្ឈប់ការហូរឈាមក៏ដោយក៏គាត់ប្រហែលជាមិនធូរស្បើយដែរ។
សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុតវាអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់ខួរក្បាល។
ការស្លាប់ខួរក្បាល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
- គាត់ប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ម្តងទៀតទេ? - ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
គាត់មិនអាចដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯងបានទេហើយត្រូវតែគាំទ្រជីវិត។
ប្រសិនបើយើងដកគាត់ចេញពីការគាំទ្រជីវិតគាត់អាចចាកចេញពីយើងគ្រប់ពេល។
វេជ្ជបណ្ឌិតអ្នកត្រូវជួយឪពុកខ្ញុំ។ គាត់ត្រូវតែមិនអីទេ។
- អ្នកត្រូវជួយគាត់។ - Petch ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អត់ទោស។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
- វេជ្ជបណ្ឌិត។ - ទេ Petch ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
លេខ
គ្មាន, នេះមិនត្រូវបានកើតឡើង។
ប៉ាអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ព្យួរនៅទីនោះប៉ា។
កុំចាកចេញពីយើង។
ប៉ាសូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សូមគោរព
យើងនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ឆ្មាំនៅទីនេះមិនកាន់កាំភ្លើងទេ។
អ្នកបាញ់មិនមែនជាអ្នកការពារម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកការពារទាំងនេះទេ។
ដូច្នេះយើងមិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើវាទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
សូមនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលយើងត្រលប់ទៅទីក្រុងបាងកក។
យល់ព្រម។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ម៉ាក់
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។ អ្នកមិនចង់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារ។ វាលើសទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
ម៉ាក់
កុំបារម្ភអី។
ខណៈពេលដែលប៉ាកំពុងជាសះស្បើយខ្ញុំនឹងបើកក្រុមហ៊ុននិងហាង។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
ម៉ាអេមម៉ា។
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
នៅទីនេះ។
វាជាដីការបស់តុលាការ។
ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើយើងកំពុងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះរបស់យើងទេ?
នេះត្រូវតែជា prank មួយ។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
តើយើងពិតជាត្រូវចាកចេញមែនទេ?
- រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេ។ - បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
មេធាវីខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
យោងតាមឯកសារបំណុលរបស់ Pethai
និងកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយផ្ទះនេះជាទ្រព្យបញ្ចាំសម្រាប់ប្រាក់កម្ចី។
គាត់មានបំណុលសរុបប្រហែល ១០០ លានបាត។
- មួយរយលាន? - មួយរយលាន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជំពាក់បំណុលច្រើនម៉្លេះ?
សាច់ប្រាក់ងាយស្រួលរបស់ក្រុមហ៊ុនមិនល្អសម្រាប់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ។
គាត់ត្រូវយកប្រាក់កម្ចីពីធនាគារ
ហើយប្រើផ្ទះនេះជាទ្រព្យបញ្ចាំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
គាត់បានធ្លាក់ចុះនៅលើការទូទាត់សម្រាប់ពេលខ្លះ។
តើក្រុមហ៊ុននេះយ៉ាងម៉េច?
គាត់បានលក់ក្រុមហ៊ុននិងហាងទាំងអស់មុនពេលគាត់ចូលមន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការលុបបំណុលរបស់គាត់។
អូជាទីស្រឡាញ់។ គាត់បានរក្សាទុករឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំព្រោះគាត់ត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឆាប់គាត់នឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
Mook កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
យើងមិនមានអ្វីឥឡូវនេះទេតើមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចព្យាយាមផ្សះផ្សាមុនពេលលក់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង់ការប្រាក់អ្នកនឹងមានរយៈពេលបីខែទៀត។
ផ្ទះនេះមានតម្លៃប្រហែល ៥០ លាន។
ហាសិបលាន។
នេះមិនកើតឡើងទេ។
ម៉ាក់តើយើងនឹងក្ស័យធនទេ?
នេះមិនកើតឡើងទេ។ តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនទាំងដឹងថាតើឯកសារនោះពិតឬអត់។
Petch, ស្ងប់ស្ងាត់។ ការយំមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើងយើងត្រូវទទួលយកវា។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។ ខ្ញុំមិនចង់លឺការពិតទេ។
នេះមិនពិតទេ។ វាមិនកើតឡើងទេ។
Petch!
- ភីច! - ម៉ុក។
ទុកពេលឱ្យនាង។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសងបំណុលរបស់គាត់។ យើងនឹងមិនបាត់បង់ផ្ទះនេះទេ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
តើនេះជាអ្វីដែលត្រលប់មកពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមើលទៅ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែប្រយុទ្ធ។
មើលប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរសូមប្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនចាំបាច់កុហកទេ។
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។ ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញការកាត់ទាំងនេះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់រាប់លានសម្រាប់ការអប់រំរបស់អ្នកនៅបរទេសដោយ
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
តែក្រឡេកមើលអ្នកល្ងីល្ងើហើយមិនធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងខ្លួនអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍។
រឿងល្អអ្នកនៅតែមានខួរក្បាល។
វាជាខួរក្បាលដែលអ្នកអោយខ្ញុំ។
ហេតើ
នោះជាការប្រមាថទេ?
ជាទីស្រឡាញ់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានស្តីបន្ទោសកូនប្រុសរបស់អ្នក?
សូមគោរព
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលគាត់ទើបតែនិយាយមកខ្ញុំទេ?
គាត់បាននិយាយថាខួរក្បាលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនបាន hear ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺអ្នកប្រាប់គាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំសរសើរគាត់ថាគាត់មានខួរក្បាលល្អ។
ថាគាត់គិតអំពីរឿងដែលគាត់មិនគួរគិត។
ថាគាត់មិនគិតពីអ្វីដែលគាត់គួរតែគិតអំពី។
ជាទីស្រឡាញ់ឈប់រកកំហុសជាមួយគាត់។
គាត់ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។ គាត់ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីកែតម្រូវ។
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេពីព្រោះអ្នកនៅតែជេរគាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អទេ?
រឿងនេះផុតពីការគ្រប់គ្រងហើយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។ ខ្ញុំកំពុងរិះគន់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងរិះគន់គាត់មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវត្អូញត្អែរ?
ទុកពេលឱ្យគាត់។ នៅពេលគាត់ត្រៀមខ្លួនគាត់នឹងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន។
វានឹងមិនកើតឡើងទេក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
ឡាន!
អ្នកបង្កភាពវឹកវរនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អតើគាត់នឹងត្អូញត្អែរអំពីអ្នកទេ?
មិនអីទេ។ វាតែងតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សល្អឥតប្រយោជន៍នៅក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកនិងប៉ារបស់អ្នក។
អ្នកជឿតែអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់ខ្លួនឯងអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទទួលយកការរិះគន់របស់គាត់ទេ។
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប៉ានិងខ្ញុំជឿថាអ្នកជាមនុស្សល្អគ្មានអ្វីទេចូរ
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។ បង្ហាញថាអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
ពាក្យមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តប្រៀបធៀបទេ។ ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើដែរ។
ចំពោះការព្យាយាមបង្ហាញខ្លួនឯងខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពិការភ្នែកអ្នកគួរតែអាចមើលឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញវាសូមទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមានជំហរសម្រាប់អ្នក។
កុំឥតប្រយោជន៍ដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើវាព្រោះនេះជាបទបញ្ជា។
សូមឱ្យ '
ឡានទើបតែត្រឡប់មកវិញ។ យើងគួរតែឱ្យគាត់សម្រាក។ ត្រូវទេម៉ាក់?
ដាណៃនិយាយត្រូវ។
ឡានហេតុអ្វីអ្នកមិនសម្អាតហើយមិនមានអ្វីបរិភោគ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ja ឱ្យរៀបចំម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អំពីរឿងផ្សេងទៀត
សូមបំភ្លេចពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយចប់ទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់។
សូមអញ្ជើញមកលើឡាន។ ទៅសម្អាត។
រង់ចាំហេតុអ្វីអ្នកកំពុងឆេះ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- អូ! - អូតើមានបញ្ហាអ្វី?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកមានការកាត់នៅលើដៃរបស់អ្នកដែរឬទេ?
នាងមិនអាចសូម្បីតែប៉ះវា។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ - មក​នេះ។
រង់ចាំ។
ឡាន។
- ឡាន! - ហេ, ឡាន!
ឡាន!
- ឡាន! - ឡាន!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
ម៉ក់
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាការលក់របស់ទាំងអស់នេះនឹងទទួលបានតែយើងពីរបីរយនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តីអូក។
កក់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ពីប្រាំពីរទៅពីរ។ នៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិនិត្យផលិតផលឡើងវិញផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់
តើអ្នកនឹងអាចស៊ូទ្រាំនឹងបញ្ហាទាំងអស់នោះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំត្រូវតែទោះបីជាវាពិបាកជាងនេះក៏ដោយ។
Boss, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
- Poom ។ - បាទ, Boss?
ស្វែងយល់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានអំពីឌីជេប្រូ។ ខ្ញុំបានផ្ញើរូបភាពរបស់អ្នកមកអ្នក។
តើអ្នកចង់បានការងារឬព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែមានចំណាប់អារម្មណ៍ពិសេសចំពោះនាង។
តើអ្នកបានជួសជុលអ្វីៗជាមួយក្មេងស្រីរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែឃើញអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយនាទី
- ខ្ញុំនឹងបាញ់ ... - ជួបអ្នកនៅឯព្រឹត្តិការណ៍នោះបូស
ឪពុក,
ព្យួរនៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍បាញ់បង្ហោះរបស់ភពព្រះអង្គារទេឬ?
ខ្ញុំ​រវល់។ ម៉ាក់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ។
Petch ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យខ្ចប់របស់ដែលមិនចាំបាច់ដើម្បីលក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។
មិនអីទេ។
ទិចខ្ចប់វាទាំងអស់ហើយលក់វា។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
អ្នកក៏មិនអាចយកវាបានដែរ។
កុំប៉ះរបស់របរខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អ្នកដឹងថាយើងត្រូវតែយកផ្ទះនេះមកវិញ។
យើងត្រូវលក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមិនត្រូវការ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ជាច្រើនដើម្បីទទួលពួកគេ។
អ្នកបានចំណាយច្រើនទេ?
ប៉ុន្មាន?
ទិចខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Mook ពួកគេមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកលក់វាបានទេ។
តើអ្នកមិនយល់ពីស្ថានភាពរបស់យើងទេឬ? គ្មានអ្វីដូចមុនទៀតទេ។
យើងត្រូវលុបបំបាត់បំណុលរបស់យើង។
អ្នកអាចយករបស់ទាំងនេះមកវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនយល់។
មានតែពួកគេមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិនអាចទិញវាមកវិញទេ។
ចំពោះអ្នកពួកគេមិនចាំបាច់ទេ។
ចំពោះខ្ញុំពួកគេគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេសំខាន់ជាងជីវិតយើងទេ?
ប្រសិនបើថ្ងៃស្អែកយើងមិនមានផ្ទះឬអាហារទេតើពួកគេអាចជួយអ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានផ្ទះនេះសព្វថ្ងៃ។
ហើយយើងមិនឃ្លានទេ។ មានអាហារនៅក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំមិនលក់ពួកគេមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាត្មានិយមដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាត្មានិយមទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាត្មានិយម។ អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
របស់ទាំងនេះគឺដូចជាឧបករណ៍ឌីជេឆ្កួតរបស់អ្នកដែរ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំវាមិនខុសពីឧបករណ៍ឌីជេរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
ឧបករណ៍ឌីជេឆ្កួតនោះជួយខ្ញុំរកលុយបាន។
តើសមូហកម្មរបស់អ្នកអាចធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកនឹងមិនយល់ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្វីដែលខ្ញុំយល់គឺខ្ញុំត្រូវសន្សំផ្ទះនេះ
ពេលប៉ាត្រឡប់មកវិញ។
ព្រោះនេះជារបស់មានតម្លៃបំផុតដែលគ្រួសារយើងមាន។
តែបើអ្នកគិតថាផ្ទះនេះគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់យល់ពីម៉ាក់ឬខ្ញុំទេ? សួរខ្លួនឯង។
កូនស្រីរបស់អ្នកនិងខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
យើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទុកផ្ទះរបស់យើង។
យើងនឹងត្រលប់ទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
- តើអ្នកបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- តើអ្នកបានរចនាបន្ទប់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាជារង្វាន់របស់អ្នកសម្រាប់ការចូលសាកលវិទ្យាល័យ។ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ប៉ា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
- អរគុណប៉ា។ - គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំមិនអាត្មានិយមទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាត្មានិយម។ អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំវាមិនខុសពីឧបករណ៍ឌីជេរបស់អ្នកទេ។
ម៉ុក។
ទឹង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំខ្ចប់របស់ទាំងនេះដើម្បីលក់បានទេ?
កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សអាត្មានិយមទេ។
អ្នកមិនអាត្មានិយមទេ។
នេះជួយអ្នករកលុយបាន។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកអាចយកវាទៅធ្វើការបាន។
អ្នកក៏អាចជួលវាទៅនរណាម្នាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
Mook សូមស្តាប់។
ទុកពេលឱ្យប្អូនស្រី។
នៅពេលនាងដោះស្រាយចប់
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងជួយគ្រួសារនាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- អ្នកណាបាញ់គាត់? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេទទួលបានបុរសខុស។
ពួកគេទទួលបានបុរសខុស? ឡានកំពុងឆេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិប្រភេទណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់មានការឆ្លងនិងគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
គាត់មិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពីរូបរាងរបស់វាវាអាចចំណាយពេលគាត់មួយរយៈដើម្បីជាសះស្បើយ។
យល់ព្រម។
អូឡាន។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្លួនអ្នក។
អ្នកមានសំណាងអ្នកនៅតែមានជីវិត។
កុំដាក់បណ្តាសាគាត់។
ប្រហែលជាម៉ានុតត្រូវហើយ។ ពួកគេទទួលបានបុរសខុស។
ទោះបីគាត់មិនទទួលខុសត្រូវក៏ដោយគាត់មិនមែនជាមនុស្សជួរមុខទេ។
អ្នកតែងតែរកលេសសម្រាប់គាត់។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលរឿងនេះបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសមួយផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើវាបានកើតឡើងនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកបាញ់ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅប៉ូលីសដោយខ្លួនឯង។
អូឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំណាង?
សូមគោរពគាត់នឹងមិនអីទេ? ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់យប់នេះ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
នៅរឹងមាំឡាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ឆាប់ជាហើយបងប្អូនល្ងីល្ងើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែបារម្ភខ្ញុំ។
យកវាងាយស្រួល, ជាទីស្រឡាញ់។
បុរសរឹងរូសដូចគាត់នឹងល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយម៉ាក់។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់នឹងបានធូរស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
លើកនេះគាត់បាននាំវាមកដោយខ្លួនឯង។
សូមអញ្ជើញមក, ឡាក់។ វាសម្លាប់ខ្ញុំពេលឃើញកូនខ្ញុំឈឺចាប់។
នេះគឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកពីការប្រជុំនៅហុងកុង
ហើយអ្នកបានឈប់ធ្វើការហើយ។ ជំនួសឱ្យការសម្រាក
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយឡាននិងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើវា។
ឡានគឺដូចជាបងប្រុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងល្អដែលយើងមានអ្នក។ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងកាន់តែច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿគាត់បានទេ។ តើគាត់នឹងធំឡើងនៅពេលណា?
បុរសគឺដូចនោះ។ ពួកគេស្រឡាញ់សេរីភាពរបស់ពួកគេ។
ពួកគេរស់នៅតែពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដូចនោះទេ។
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
មិនដូចអ្នកទេគាត់គឺជាអ្នកដែលស្លាប់។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់នារីឆ្លាតដូចអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាដូចជាអ្នកចាញ់
ស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកនឹងមិនជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយពិរោះ។
អ្នកគឺជាបុរសល្អ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកជាមូលហេតុដែលជីវិតខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
តោះ​ទៅ។
ជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចស្ថានភាពរបស់គាត់នឹងកាន់តែអាក្រក់ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ, ជាទីស្រឡាញ់។
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
ឆាឡនន័រធាតុភ្លើងរបស់អ្នកខ្សោយ
ធ្វើឱ្យអ្នកងាយនឹងមានជំងឺ។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយ
ស្ត្រីដែលកើតនៅថ្ងៃទី ១៥ នៃខែទី ៤ នៃព្រះច័ន្ទ។
អ្នកនឹងបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមកពង្រឹងធាតុរបស់អ្នក។
អូ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
យើងត្រូវសុំនរណាម្នាក់ជួយយើង។
WHO?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាមានធាតុផ្សំបំពេញបន្ថែមគាត់?
អូត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលយូរណាស់។ តើវានឹងជួយទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិគ្រោះជាមួយអ្នកជំនាញ
ក្នុងករណីដែលពួកគេអាចផ្តល់ដំណោះស្រាយដល់យើង។
ប៉ុន្តែដើម្បីពិគ្រោះជាមួយអ្នកជំនាញ
យើងត្រូវធ្វើការណាត់ជួប។ ហើយអ្នកណាដឹងថានៅពេលណានឹងក្លាយជា។
ត្រូវ។
ល្អខ្ញុំមានគំនិតមួយ។ តោះធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទោះបីជានាងមិននៅទីនេះក៏ដោយយើងអាចប្រើរូបភាពរបស់នាង។
ប្រសិនបើសំណាងរបស់នាងរឹងមាំនាងគួរតែអាចជួយគាត់បាន។
វ៉ោ​វ។
តើអ្នកយករូបភាពរបស់នាងនៅជុំវិញទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
នាងបានបង្វែរអ្វីៗមករកគាត់ធ្វើឱ្យគាត់ជាសះស្បើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំរក្សាវាជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ការធានា។
សូមមេត្តាជួយកូនប្រុសខ្ញុំផង។
សូមគោរព។
ព្រីតូ!
សូមឱ្យបានឆាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ម្តងទៀតទេ?
គាត់មិនអាចដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯងបានទេហើយត្រូវតែគាំទ្រជីវិត។
ប្រសិនបើយើងដកការគាំទ្រជីវិតគាត់អាចចាកចេញពីយើងគ្រប់ពេល។
យើងមិនមានអ្វីឥឡូវនេះទេតើមែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចព្យាយាមផ្សះផ្សាមុនពេលលក់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង់ការប្រាក់អ្នកនឹងមានរយៈពេលបីខែទៀត។
ខ្ញុំត្រូវសន្សំផ្ទះនេះពេលប៉ាត្រឡប់មកវិញ។
ព្រោះនេះជារបស់មានតម្លៃបំផុតដែលគ្រួសារយើងមាន។
តែបើអ្នកគិតថាផ្ទះនេះគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេ!
អ្នក ...
តើអ្វីដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យនៅវ័យក្មេងបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់បង្កើតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ឈរជើងដោយខ្លួនឯងដោយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គេមវីដេអូ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមរកលុយចេញពីពួកគេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយលក់របស់របរក្នុងហ្គេម។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើវាអស់មួយរយៈខ្ញុំអាចប្រមូលប្រាក់បានខ្លះ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺបង្កើតហ្គេមដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំងប់ងល់នឹងការងាររបស់ខ្ញុំណាស់។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គេមវីដេអូ។ ខ្ញុំបានឧទ្ទិសដល់ហ្គេមវីដេអូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្នះ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំដួលប៉ុន្មានដងទេ។
ខ្ញុំបន្តជំរុញរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
រហូតដល់ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនគឺ Mars wiz ។
ហេហេ។
បាទ / ចាស?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្នជាង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាប់អ្នកទាន់ពេល?
ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទ្វារអាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាក់, បាក់ឆ្អឹង,
ថប់ដង្ហើមអ្នក, បណ្តាលឱ្យមានសួតដាល់,
បែកក។
តើអ្នកនៅតែគិតថាវាគ្មានអ្វីទេ?
ហើយមិនត្រឹមតែអ្នកអាចធ្វើបាបខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកក៏អាចធ្វើបាបអ្នកដទៃដែរ។
ការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នកអាចធ្វើអោយអ្នកដទៃមានបញ្ហា។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនអន់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ឈប់​យំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់យំ។
ហេ។
Boss ។
Poom ។
អត់ទោស។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍បើកដំណើរការទេ?
មានផ្តល់ជូនក្នុងហ្គេមដោយឥតគិតថ្លៃ។ អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើងហើយយកមួយ។
Boss តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានធ្វើឱ្យក្មេងស្រីយំ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ?
Poom វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ អ្នកកំពុងឈរជិតគ្នា។
ហើយក្រឡេកមើលអាវបើករបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ
ក្នុងការរំខានក្មេងស្រី Boss ។
ខ្ញុំមិនបានរំខាននាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ការចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ។
Poom ធ្វើអ្វីៗដើម្បីឱ្យនាងឈប់យំ។
Boss, កាន់នេះ។
ចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើម៉ូដែលបោះពុម្ពមានកំណត់នេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាង។
តើនោះជាគំរូបោះពុម្ពមានកំណត់?
អូ។
អ្នកបានឈប់យំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេឥឡូវនេះ។
ល្អ។ នាងអាចត្រឹមតែយំនៅពេលណាដែលនាងចង់បាន។
តើក្មេងប្រភេទនេះជាអ្វី?
ក្មេងខ្ញុំត្រូវយកចៅហ្វាយខ្ញុំទៅជាមួយ។
អ្នកអាចដោះស្រាយរឿងរ៉ាវជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍។
Boss វាជិតដល់ហើយ។
អ្នកគួរតែត្រៀមបម្រុងនៅខាងក្រោយហើយប្តូរអាវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅសិចស៊ីនៅក្នុងមួយនេះ។
Poom ។
តោះចូលកន្លែង។ វាជិតដល់ពេលចាប់ផ្តើមហើយ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គេមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្រតាំងពីចេញលក់លើកដំបូងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងលេងការចេញផ្សាយថ្ងៃនេះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលខកខានព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំអាចមាននេះទេ?
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំបានចូលរួមការប្រកួតផ្តល់រង្វាន់របស់អ្នកទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឈ្នះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានវា។
សូមមេត្តា។
- សូម។ - វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
តើអ្នកគិតថាការសុំទានដូចនេះនឹងមានប្រសិទ្ធិភាពទេ?
ចៅហ្វាយខ្ញុំមានបេះដូងដុំថ្ម។
សូម។
សូមអញ្ជើញមកម៉ារូត។ សូម។
Poom ។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
Boss ។
តើខ្ញុំអាចមានអត្ដសញ្ញាណរបស់អ្នកដែរឬទេ?
Poom ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកមានល្បិច។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
អូ។
ប៊ូតុងមួយ។
តើនេះ ...
តើអ្នកជានរណា?
ឡានវាជាខ្ញុំ។
សូមគោរពគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
ឡានមែនទេ?
អ្នកមើលទៅចម្លែក។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
សូមគោរពសូមប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងដើរយ៉ាងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ចុះបើគាត់ភ្ញាក់ហើយរកមិនឃើញ។
អូ! គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។ គាត់អាចនៅម្នាក់ឯង។
សូមគោរព, គ្រុនក្តៅរបស់គាត់បានបាត់។
ល្បិចរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការ។ ឃើញទេ?
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ល្អណាស់។
តើល្បិចអ្វី?
ការប្រើរូបភាពដើម្បីកម្ចាត់គ្រុនក្តៅរបស់អ្នក។
អ្វី?
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
វាពិតជាមានមែន។ ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងជឿ។
ហេអរគុណដែលបានជួយកូនប្រុសខ្ញុំ។
បើគ្មានអ្នកទេស្ថានភាពគាត់នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
សូមអរគុណ។
បាទអរគុណ។
ម៉ាក់ត្រូវគិតអំពីសិទ្ធិ IV នៅចំពោះមុខអ្នក។
គ្រុនក្តៅរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះអរគុណដល់គ្រូពេទ្យ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ជឿ។
ខ្ញុំអាចធូរស្បើយដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃទេ។
និយាយម្តងទៀតខ្ញុំមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃទេ។
ឡានអ្នកមិនឈឺដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកក្តៅខ្លួន
ដោយសារមុខរបួសរបស់អ្នកឆ្លង។
ឥឡូវអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេបាញ់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចខកខានវានៅពេលនេះទេ។
ទេខ្ញុំមិនចង់បានលេសរបស់អ្នកទេ។
រកវិធីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យវាចប់ហើយ។
ដាណៃ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមើលទៅស្ត្រេស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែថានិយោជិករបស់ខ្ញុំមិនបានបំពេញការងាររបស់ពួកគេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
អ្នកច្បាស់ជាតានតឹងហើយ។ ខ្ញុំគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែតានតឹង។
វាបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីបង្ហាញខ្លួនយើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយដល់ឡានឡាំប៉ាកំពុងអោយគាត់គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
គាត់មានភាពជឿជាក់សូន្យ។
ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យតើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ?
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន។
នៅទីបំផុតវានឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកនិងឡាន។
អ្នកកំពុងនិយាយថាដូចជាឡាននឹងយកអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងយកវាពីខ្ញុំ។
នេះអយុត្តិធម៌។
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដើម្បីកសាងក្រុមហ៊ុនទៅកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ។
គាត់មិនអាចយកវាពីខ្ញុំបានទេ។
ឡាក់, កាន់។
កុំនិយាយបែបនេះនៅចំពោះមុខឪពុកអ្នក។
អ្នកគឺជាបងប្អូនបង្កើត។
អ្នកមិនគួរប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមរតកទេ។
ដាណៃ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបុព្វហេតុនៃការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរនេះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ឡានបាននិយាយថាគាត់មិនចង់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនទេ។
កុំបារម្ភ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់រឿងនេះខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានពេលយូរជាមួយអតិថិជន។ ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ពួកគេទទួលបានបុរសខុស?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានឈ្លោះជាមួយអ្នកណាទេ។
អ្នកកំពុងគេងព្រោះអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
តើអ្នកត្រូវតែជិតស្លាប់មុនពេលអ្នករៀនអ្វីមួយ?
ដរាបណាអ្នកធូរស្រាលអ្នកត្រូវតែមកធ្វើការ។
ធ្វើជាបុរសដែលមានទំនួលខុសត្រូវដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបានយូរដូចមនុស្សដទៃទៀត។
នេះជាបទបញ្ជា។
ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហា! អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
អ្នកមិនដែលធ្វើការមួយថ្ងៃក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងបង្កើតក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា? អ្នកនឹងមិនដែលជោគជ័យទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកអួតខ្លួននៅពេលអ្នកគ្មានអ្វីអួតខ្លួន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកគ្រួសារ។
ហើយអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាត្មានិយមដូច្នេះ?
តើអ្នកសូម្បីតែបារម្ភពីក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
ឬក្រុមហ៊ុន?
អ្នកអាចប្រគល់វាទៅឡាក់និងដាណៃ។
នាងក៏ជាកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។ វាមិនចាំបាច់ជាខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមកលើឡាន។ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាស្ត្រី។
នាងបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែកនៅពេលដែលនាងយកនាមត្រកូលរបស់បុរសម្នាក់ទៀត។
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក។
អ្នកត្រូវតែដាក់ឈ្មោះគ្រួសារ។
ហើយអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ព្យាយាមហុចបាច់។
តើអ្នកគិតថាដាណៃនិងខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនដែលគិតអំពីការប្រគល់ក្រុមហ៊ុនទៅឱ្យខ្ញុំទេ?
ឡាកវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ឪពុករបស់អ្នកទើបតែ ...
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធដូច្នេះវាក្តៅបន្តិច។
គាត់មិនមានន័យថាវាទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ កុំយកចិត្តទុកដាក់
ជាទីស្រឡាញ់សូមចេញទៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
មក​នេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មើលតើអ្នកអាចគិតមុនពេលដែលអ្នកនិយាយម្តងទេ?
តើឡាក់និងដាណៃនឹងគិតយ៉ាងម៉េចអំពីអ្នកឥឡូវនេះ?
សូមអញ្ជើញមកលោក Lan បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ហើយតើអ្នកគិតថាមិនអីទេក្នុងការដាក់សម្ពាធលើគាត់ឥឡូវនេះ?
នេះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេហើយទុករឿងនេះបន្តទៀត
គាត់នឹងត្រូវគេសម្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកនៅតែអាចល្អអំពីវា។
ល្អតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើគាត់ធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំទេពេលខ្ញុំល្អចំពោះគាត់?
រកមើល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ទៅធ្វើការមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធខ្ញុំត្រូវតែបង្ខំគាត់។
គាត់ទទូចចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រុមហ៊ុននៅពេលដែលអ្នកមិនចង់បាន។
ទន្ទឹមនឹងនេះដាណៃនិងខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកចំពោះគាត់។
អ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
អ្នកអាចមានវា។
ដូចប៉ានឹងអនុញ្ញាតអញ្ចឹង។
អ្នកបានឃើញថាគាត់ចង់អោយអ្នកដំណើរការវាប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើស
ខ្ញុំនឹងមិនចង់ឱ្យគាត់យកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំទេ។
វាអយុត្តិធម៌។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកទាំងពីរ។
គាត់គ្រាន់តែមានវិធីផ្សេងៗគ្នាក្នុងការបង្ហាញវា។
តើអ្នកជាមេធាវីរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីក្លាយជាគោលដៅ។
- កុំបារម្ភ។ - ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអ្នកបាញ់?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយអ្វីទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេមិនទទួលបានបុរសខុស?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទទួលបានបុរសខុស។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
មិនអីទេ។
ច្បាប់នៃការក្លាយជាអ្នកគាំទ្រល្អគឺការកោតសរសើរដល់ idol របស់អ្នកពីចម្ងាយ។
កុំយកវាទៅឆ្ងាយ។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ស្វែងរកផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទាក់ទងជាមួយឌីជេប្រូ។
តើអ្នកនឹងតាមរកនាងទេ?
ខ្ញុំបានជីកប្រវត្តិរបស់ឌីជេប្រូ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទាក់ទងនាងអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
ជនសង្ស័យដែលអាចធ្វើបានគឺឌីជេប្រូ។
អ្នកបានបង្ហាញហើយព្យាយាមទទួលបានបំណងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករៀបចំការបាញ់ប្រហារ
នៅពេលដែលអ្នកចង់អោយលុយសងបំណុល។
អ្នកប្រថុយខ្លួនឯងដើម្បីលុយ។
អ្នក​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើមរអើម។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។