"Praomook"
Selamat. Kamu berhasil meyakinkanku untuk menikahimu.
Kenapa hak yang seharusnya milikku
harus dijadikan alat tawar-menawar?
Aku berpura-pura menjadi pacarmu di depan semua orang.
Reputasiku sebagai pria idaman rusak demi menghentikan pernikahanmu.
Teganya kamu meninggalkanku seperti ini.
Apa bagusnya menikahi pacar orang lain?
Mari hidup dengan tenang.
Saat aku bertengkar dengannya,
aku akan menjadikanmu penasihatku.
Baiklah. Jika ingin lebih, aku harus mulai menjadi temannya.
Ambil uang itu sebagai ganti kebebasan Lan.
Batalkan pernikahannya.
Aku mungkin butuh uang, tapi aku bukan orang serakah.
Aku akan bermalam di sini.
- Ting. - Ya?
Tolong bantu aku menyetrika pakaian ini.
Aku menandainya satu per satu untuk menunjukkan pemiliknya.
- Baiklah. - Yang ini juga.
Omong-omong, di mana Petch?
Begini...
Dia pergi pagi-pagi dan tidak bilang mau ke mana.
Halo, Mook. Ada apa?
Di mana kamu?
Sudah kubilang, bantu Ibu bersih-bersih.
Aku mengerjakan tugas.
Kamu sepertinya mengerjakan tugas setiap hari.
Apa kamu merasa begitu tidak nyaman di rumah?
Hanya itu yang ingin kamu katakan? Aku tidak bisa bicara sekarang.
Cepat pulang.
Hubungi aku jika akan pulang larut. Aku akan menjemputmu.
Aku bisa pulang sendiri. Jangan khawatir.
Petch, halo?
Dia menutup teleponnya.
Entah di mana dia. Dia selalu memainkan gim bodohnya.
Kamu cerewet sekali.
Kalau aku menjadi dia, lebih baik aku kabur.
Setidaknya dia harus mengabariku sedang di mana.
Apa yang harus kulakukan jika sesuatu terjadi kepadanya?
Sebenarnya kamu mencemaskan dia.
Kenapa tidak berterus terang saja? Kamu selalu seperti ini.
Katakan saja kalau kamu cemas dan kamu sayang padanya.
Tidak perlu terlalu kaku.
Pokoknya, kurasa kamu harus...
Kamu berisik. Diam.
- Enak? - Ya.
Kamu tidak memberi tahu keluargamu kalau kamu bekerja di sini, bukan?
Begini...
Jawab pertanyaanku.
Benar.
Tindakanmu tidak benar.
Usiamu di bawah 18 tahun.
Jika mau bekerja, kamu harus beri tahu walimu.
Jangan hanya bilang kamu mengerjakan tugas.
Jika suatu hari kamu pulang larut
dan keluargamu lapor polisi, perusahaanku akan terkena masalah.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf kepadaku.
Kamu harus memberi tahu keluargamu soal ini.
Kalau kamu tidak mau,
apa perlu aku beri tahu kakakmu?
Tidak perlu. Aku akan memberitahunya sendiri.
Poom.
- Poom. - Ya, Bos.
Ada yang bisa kubantu?
Minta bagian personalia
menyiapkan formulir persetujuan wali untuk pekerjaan Nampetch.
Kuberi kamu satu minggu.
Jika belum ada tanda tangan mereka, kamu punya dua pilihan.
Aku akan memberi tahu walimu
atau kamu berhenti bekerja.
Aku tidak mau berhenti bekerja.
Kalau begitu, lakukan sesuai perintahku.
Poom.
Baik, segera kulakukan.
Aku mempekerjakanmu karena aku melihat bakatmu.
Tapi jika kamu punya masalah dengan keluargamu
dan melibatkan perusahaanku, aku harus memecatmu.
Ada banyak orang lain yang ingin bekerja denganku.
Aku tidak membutuhkanmu.
Baiklah.
Astaga.
Bagaimana rasanya melihat Bos marah untuk kali pertama?
Dia sangat menakutkan.
Sikapnya bisa lebih buruk daripada itu. Kamu harus terbiasa.
Ini tidak mungkin terjadi andai kamu memberi tahu keluargamu. Kenapa?
Keluargamu melarangmu bekerja?
Bukan begitu.
Aku belum memberi tahu keluargaku karena ada banyak masalah.
Segeralah beri tahu mereka.
Bosku sensitif tentang hal seperti ini.
Dia takut pada anak di bawah umur.
Kenapa?
Dia tidak mau berurusan dengan mereka
karena tidak mau dipenjara atas penculikan anak.
Apa?
Ayo. Aku akan menyiapkan formulirnya.
Apa aku salah memanfaatkan dia untuk mendekati kakaknya?
"Laporan pengujian gim oleh Nampetch Wongnuannang"
Daftar kesalahan.
Tersendat saat memakai keahlian.
Resolusi turun saat bertarung.
Dia teliti.
Setidaknya dia berguna.
Lan, kamu tepat waktu.
Aku mendapat informasi dari pihak berwenang di Korea.
Ada apa denganmu? Kamu tampak kelelahan.
Kamu terlalu bersemangat?
Bos,
jaga ucapanmu. Ada anak di bawah umur.
Lebih tepatnya, aku kalah.
Boleh aku menginap malam ini? Aku tidak mau bertemu orang tuaku.
Baiklah.
Kamu tidak ingin kembali dengannya? Dia memberimu kesempatan.
Entahlah. Naluriku menyuruhku menunggu.
Apa kata hatimu?
Kamu norak.
Aku bingung.
Aku tidak tahu jawabannya.
Cinta pertama sulit dilupakan.
Tetap saja, kamu harus berhati-hati.
Nuch tiba-tiba muncul saat kamu diserang hari itu.
Kurasa dia tidak terlibat. Kenapa dia melakukan itu?
Entahlah. Kita tidak bisa memercayai siapa pun saat ini.
Aku mencurigai Nuch seperti kamu mencurigai Mook.
Aku akan memeriksa latar belakang mereka.
Baiklah.
Ada apa dengan Lan?
Kamu penasaran
atau khawatir.
Keduanya.
Dia menghadapi masalah cinta. Aku juga.
Karena pernikahannya, bukan?
Aku tidak mau membahas kehidupan pribadiku selama jam kerja.
Jam kerja sudah lewat.
Kamu bisa memberitahuku tentang hal yang mengusikmu.
Anggap aku sebagai adikmu.
Aku tidak mau Lan menikah, tapi tidak bisa menghentikannya.
Aku juga tidak ingin pernikahan itu terjadi.
Pernikahan harus berdasarkan cinta.
Mook wanita yang menawan.
Jika menghabiskan waktu bersama, Lan bisa jatuh cinta padanya.
Aku harus berbuat apa jika itu terjadi?
Percayalah padanya.
Kurasa hanya itu yang bisa kulakukan.
Aku sudah memutuskan.
Petch.
Ting, di mana kakakku?
Dia ada di ruang musik.
Tunggu.
Ada apa dengannya?
Ambil uang itu sebagai ganti kebebasan Lan.
Batalkan pernikahannya.
Apa pun alasanmu untuk pernikahan ini,
ingat ucapanku.
Jangan mengambil apa pun yang bukan milikmu,
entah itu ketenaran, kekayaan atau cinta.
Jika tidak, kamu tidak akan bahagia seumur hidupmu.
Mook, aku perlu bicara denganmu.
Ada apa?
Kamu harus batalkan pernikahannya.
Tidak bisa. Sudah terlambat.
Belum terlambat.
Kamu bisa menelepon Paman Lim dan memberitahunya sekarang.
Tidak.
Jangan merusak hubungan mereka.
Lan dan Marut saling mencintai.
Tolong jangan rebut Lan dari Marut.
Kamu sungguh percaya mereka berpacaran?
Sudah jelas itu sandiwara.
Aku percaya. Aku yakin mereka saling mencintai.
Kamu masih muda. Kamu tidak bisa membaca trik Lan.
Aku cukup dewasa untuk tahu apa itu cinta.
Aku tahu kamu mencintai Lan sejak kecil.
Kamu juga masih mencintainya. Karena itu kamu ingin menikahinya.
- Aku tidak mencintainya. - Aku tidak percaya.
Kamu berusaha memisahkan dia dari Rut
dengan alasan rumah kita.
Kamu sangat ingin mengalahkan Lan sampai mengabaikan orang lain.
Cinta adalah pengorbanan, bukan?
Tolong korbankan dirimu demi kebahagiaannya.
Berhenti bicara omong kosong.
Cinta yang kamu bicarakan tidak ada.
Kamu ingin aku mengorbankan diriku, bukan?
Lihat. Aku sedang berkorban.
Aku mengorbankan kebahagiaanku demi kamu dan Ibu.
Jangan jadikan aku dan Ibu sebagai alasan.
Kamu lakukan ini untuk dirimu sendiri. Kamu egois.
Baiklah. Aku egois.
Aku mengabaikan perasaannya atau apa dia punya pacar.
Aku hanya memedulikan kepentinganku. Aku orang jahat. Kamu puas?
Aku baru akan bahagia jika kamu membatalkan pernikahannya.
Aku akan menikah dengannya, apa pun yang terjadi.
Sikapmu bertolak belakang dengan nama pemberian Ayah.
Praomook.
Namamu cantik,
tapi sikapmu seperti orang yang hina dan tercela.
Jika sudah selesai bicara, pergilah.
Sekeras apa pun kamu berusaha, dia tidak akan mencintaimu.
Petch benar.
Aku wanita gampangan,
hina, dan tercela.
Tidak ada yang bisa kubanggakan.
Ayah mungkin salah tentang aku.
Mook,
jangan berpikir begitu.
Aku bisa mengerti.
Kamu melakukan yang terbaik.
M,
aku berusaha menghentikan Mook, tapi dia tidak mendengarkan.
Aku tidak mau dia terluka.
Jika dia mencintai Lan dan Lan tidak bisa mencintainya,
dia yang akan paling terluka.
Jika kamu akan menikahi seseorang,
jangan lakukan demi kepentingan orang lain.
Hal-hal seperti itu tidak ada.
Pilihlah orang yang kamu cintai dan juga mencintaimu.
Maka, kamu akan bahagia.
Aku punya Ayah dan Ibu sebagai panutanku.
Jika aku menikahi seseorang yang membenciku,
apa aku akan bahagia?
Kamu sudah siap? Mereka hampir sampai.
Coba ibu lihat.
Putri ibu cantik.
Maaf karena aku melakukan ini.
Apa Ibu kecewa padaku?
Kamu tidak pernah mengecewakan ibu.
Ibu sangat menghargai tindakanmu untuk keluarga kita.
Apa pun yang terjadi,
ingatlah bahwa kamu memiliki ibu,
ayahmu, dan adikmu.
Kamu tidak sendirian.
Aku sayang Ibu.
Ibu juga sayang padamu.
Ayolah. Jangan menangis. Kamu harus terlihat cantik hari ini.
Pak Lim dan Bu Pat datang.
Baiklah.
Bisa kamu periksa Petch?
Jika sudah siap, suruh dia menyambut tamu kita.
Baiklah.
Petch.
Jika kamu sudah siap, ibumu memintamu menyambut tamu.
- Ibumu memintamu... - Ting, aku mendengarmu.
Sayang,
di mana putra kita? Seharusnya dia sudah datang.
Bagaimana jika...
Pelankan suaramu.
Bagaimana jika dia kabur dari pernikahan ini?
Kurasa tidak. Dia pria yang menepati janjinya.
Lantas, kenapa dia belum datang? Sudah hampir waktunya.
Bagaimana aku tahu? Aku juga tidak tahu, sama seperti kamu.
Astaga.
Lak, telepon adikmu.
Biarkan jika dia tidak mau datang. Tidak perlu menelepon.
Lak, cepat telepon dia.
Jangan membantah ayah. Cepat telepon dia.
Biar aku saja.
Cepatlah.
Apa yang terjadi?
Kamu akan melewatkan upacara tukar cincinmu.
Aku tidak peduli.
Orang tuamu tidak akan membiarkan itu terjadi.
"Treenuch"
- Halo. - Lan, tolong aku.
Nuch, ada apa?
Perutku sakit sekali. Bisakah kamu mengantarku ke dokter?
Tunggu aku, Nuch.
Ada apa?
- Sayang. - Apa?
- Apa yang harus kita lakukan? - Entahlah. Kita tunggu saja.
- Dia belum datang. - Lihat sudah jam berapa ini.
- Dia akan tiba. - Bagaimana kamu bisa yakin?
Danai, dia bilang apa?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia sangat tidak bertanggung jawab.
Apa yang harus kita lakukan? Sebentar lagi waktunya tukar cincin.
Benar. Kamu sudah memberitahunya waktu yang tepat?
Danai, terus hubungi dia.
- Jangan berhenti meneleponnya. - Da.
Selamat pagi.
Di mana Lan?
Dia dalam perjalanan. Ada kemacetan. Dia akan segera tiba.
Omong-omong, Mook sudah siap?
Ya, dia mungkin akan segera turun.
Baiklah. Selagi kita menunggu kedua mempelai,
bagaimana jika kita berfoto bersama, hanya para orang tua saja?
- Oak, bisa potret kami? - Tentu saja.
- Kemarilah. - Da, duduklah.
Harus terlihat bagus.
- Baiklah. - Siap? Satu, dua, tiga.
Kurasa dia melarikan diri.
Dia mungkin ingin mempermalukan Ibu dan Ayah.
Dia tidak mungkin melakukan itu. Ayah akan marah jika tahu.
Bagus. Lebih baik jika Ayah marah sampai tidak mau mengakui Lan lagi.
Aku yakin Lan tidak akan datang tepat waktu.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku hanya punya firasat.
Mook, Ibu memanggilmu ke bawah. Sudah hampir pukul 9.09 pagi,
tapi Lan belum tiba.
Apa?
Semoga dia tidak ingkar janji.
Jika dia tidak datang, kamu akan kehilangan rumahmu, bukan?
Benar.
Roh-roh suci, tolong bantu temanku.
Bantu dia mendapatkan suami dan rumahnya kembali. Kumohon.
Aku tidak bercanda.
Lan, perutku sakit. Tolong antar aku ke dokter.
Ada apa?
Lan.
Kenapa kamu harus mengajak temanmu?
Dia pendampingku.
Ini acara keluarga. Kamu tidak perlu mengajak temanmu.
Benar, bukan?
Ayolah, Sayang. Protes nanti saja. Sudah hampir waktunya.
- Lihat apa yang dia lakukan. - Cukup.
Lan, cepat duduk di sebelah Mook.
Silakan.
Kamu senang aku datang?
Aku senang kamu tidak kabur.
Aku selalu menepati janji.
Aku kemari demi diriku sendiri, bukan demi kamu.
Apa pun alasanmu, ini menguntungkanku.
Baiklah. Lan, sudah pukul 9.09 pagi.
Saatnya bertukar cincin.
Mulai sekarang, kamu akan menderita bersamaku.
Ini pilihanmu.
Benar, ini pilihanku.
Jika aku akan menderita, kamu akan menderita bersamaku.
Rut, kamu baik-baik saja?
Aku memberi Treenuch obat.
Dia baik-baik saja. Dia tampak sehat.
Lan, perutku sakit. Tolong antar aku ke dokter.
Lan menyuruhku membawakan obat.
Sial.
Rut.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mata dan hidungmu merah.
Kamu hampir menangis.
Kamu menangis?
Tolong jangan menangis.
Jangan menangis.
Rut.
Ada apa?
Aku ada di pihakmu.
Jika sedih atau terjadi sesuatu, kamu bisa memberitahuku.
Aku akan membantumu jika bisa.
Kamu akan membantuku?
Dalam hal apa pun?
Ya.
Kamu sudah berjanji.
- Setuju. - Setuju.
Aku sudah merasa lebih baik.
Ayo masuk.
Silakan.
Kasihan Lan.
Rut pasti sangat sedih.
Selamat.
Selamat datang di keluarga kami.
Terima kasih.
Satu foto lagi. Senyum.
Sudah selesai. Permisi.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Terima kasih.
Ini yang kalian inginkan.
Kalian puas?
Belum. Masih ada tiga pemotretan lagi
sebagai pengingat hari yang penting ini.
Aku tidak mau
mengganti pakaianku.
Mook, bisakah kamu mengganti pakaianmu?
Baiklah.
Kalian sudah puas?
Belum.
Tidak sebelum kami mengantar kalian ke kamar pengantin.
- Kamar pengantin? - Benar.
Ini hanya pernikahan palsu.
Kenapa kami harus masuk ke kamar pengantin?
Kini kalian sudah menikah dan harus tetap bersama.
Kalian bahkan mendaftarkan pernikahan kalian.
Kalian selayaknya tinggal bersama seperti pasangan lain.
Tapi kurasa melakukan upacara dan pendaftaran pernikahan
cukup untuk meningkatkan keberuntungannya.
Aku setuju. Kurasa ini lebih dari cukup.
- Kamu harus melakukan semuanya. - Benar.
Da, begini masalahnya.
Peramal bilang akan lebih baik bagi Lan jika dia bisa bersama Mook.
Mereka akan saling melengkapi.
Lan juga akan melewati banyak kesulitan.
Tolong, Da. Kumohon.
Ibu, jangan khawatir.
Setelah upacara di kamar pengantin, kami akan berpisah.
Kami akan tidur di kamar masing-masing.
Pergilah sendiri.
Aku lebih baik bersama Rut
daripada sekamar denganmu.
Benar, Sayang?
Masuklah ke kamar pengantin,
maka kamu akan mendapatkan apa pun keinginanmu.
Tidak masalah jika kamu tidak berani sekamar denganku.
Baiklah, aku mau.
Jangan lupakan perjanjian kita, Ayah.
Kuharap kamu bisa menepati perkataanmu.
Jika tidak,
kamu tidak akan dapat apa pun.
Kudoakan yang terbaik untuk kalian.
Cobalah untuk lebih akur.
Lan, tolong jaga putriku.
Kurasa putrimu bisa menjaga dirinya. Dia tidak butuh siapa pun.
Terima kasih, Ibu.
Ucapkan terima kasih kepadanya.
Baiklah, giliranku.
Mook, tolong jaga putraku dan perbaiki hidupnya.
Jangan biarkan dia melewati batas dan melakukan hal buruk.
Yang terpenting, cobalah mencegahnya menjadi gelandangan.
Aku bukan gelandangan, Ayah.
Kamu hanyalah gelandangan yang tidak bisa diandalkan.
Karena sudah menikah, kamu harus lebih bertanggung jawab,
meski ini hanya pernikahan palsu.
Jangan lupa,
kalian telah mendaftarkan pernikahan ini.
Artinya kalian harus saling menjaga.
- Baik, aku akan mendoakan mereka. - Silakan.
Kuharap kalian berdua
tetap bersama dan melakukan yang terbaik untuk saling menjaga.
Bersabarlah.
Saat kalian menghadapi rintangan, cobalah mengatasinya bersama.
Kurasa kedua mempelai pasti lelah sekarang.
- Sebaiknya mereka beristirahat - Baiklah.
dan kita bisa pulang.
- Baiklah. Ayo. - Bagus.
Beristirahatlah.
Selamat.
Ayo.
Da, karena kita sudah menjadi keluarga,
aku akan memperlakukannya seperti putriku sendiri. Tenanglah.
Dengar, jika mereka punya bayi,
kita akan punya cucu yang lucu.
Pat, ini hanya pernikahan palsu.
Pernikahan ini akan berakhir setelah satu tahun.
Kurasa itu tidak perlu.
- Ayolah. - Begini...
Aku setuju denganmu. Sayang, kamu terburu-buru.
Kini mereka sudah menikah.
Aku ingin mereka tetap bersama dan punya anak jika memungkinkan.
Aku hanya sedikit berharap.
Sayang, jangan terburu-buru.
Untuk saat ini, kita lihat apa malam ini
Mook dan Lan akan saling membunuh
atau saling mencintai.
Kita akan tidur terpisah. Aku di ranjang, kamu di lantai.
Tidak, aku tidur di ranjang.
- Ini ranjangku. - Jangan seperti anak kecil.
Hak kita sama di rumah ini.
Jujurlah padaku.
Kamu tidak mau tidur tidur denganku karena takut pada dirimu sendiri?
Aku tidak takut, tapi jijik.
Aku sudah merasa kotor berada di dekat wanita seperti kamu.
Nyaman sekali.
Astaga.
Sepertinya aku mengotori ranjangmu.
Kamu tidak bisa tidur di sini malam ini. Menginap di luar saja.
Dasar berengsek.
Masuklah ke kamar pengantin,
maka kamu akan mendapatkan apa pun keinginanmu.
Baiklah, aku mau.
Jangan lupakan perjanjian kita, Ayah.
Kuharap kamu bisa menepati perkataanmu.
Jika tidak,
kamu tidak akan dapat apa pun.
Tidak masalah jika kamu tidak berani sekamar denganku.
Kamu mencoba merayuku.
Apakah berhasil?
Tidak.
Tubuhmu biasa saja. Sama sekali tidak seksi.
Pria lain lebih menggoda.
Mulutmu kotor.
Kamu juga.
Hei!
Sudah kubilang, aku tidak suka wanita.
Tapi bukan berarti aku tidak bisa terangsang.
Kalau kamu memang ingin, akan kuberikan.
Hei!
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan.
Kita sudah sampai sejauh ini. Mari kita selesaikan.
Kamu bersenang-senang, aku juga.
Lepaskan. Kamu tidak takut kujebak jika kita bertindak terlalu jauh?
Kamu tidak bisa menjebakku.
Kejadian setelah ini hanya nafsu, bukan cinta.
Aku akan menunjukkan kepadamu seperti apa neraka.
Hei!
Aku tidak mau ke neraka bersamamu.
Tapi jika kamu ingin ke surga, aku bisa mengajakmu ke sana.
Kamu berani sekali.
Kamu pasti bersama banyak pria sampai berpengalaman seperti ini.
Kamu mau mencobanya?
Aku akan membuatmu melupakan Rut.
Rut pacarku.
Kamu sekadar objek
untuk memuaskan nafsuku. Kamu tidak berharga
dan bisa digantikan siapa saja.
Kamu ingin tahu apa aku bisa membuatmu terkesan?
Mungkin saja aku memang wanita gampangan
atau kita bisa punya anak malam ini.
Perjanjian satu tahun akan sia-sia
karena kamu harus bersamaku selamanya.
Kamu tidak akan pernah menjadi ibu dari bayiku.
Menjauhlah dariku.
Kenapa? Ini baru permulaan.
Kamu malu? Gugup?
Atau mungkin kamu hanya pecundang.
Aku bukan pecundang. Aku hanya tidak mau kamu jebak.
Sayang sekali. Kupikir kita akan bersenang-senang semalaman.
Beri tahu aku jika kamu berubah pikiran.
Aku selalu siap.
Mau mandi denganku?
Aku kesepian. Aku butuh teman.
Tidak.
- Dia hampir mengalahkanmu. - Dia hampir mengalahkanmu.
Ingat, Mook. Ini hanya permainan.
Jangan menyerah.
Dalam permainan ini, kamu harus menang.
M,
Rut pasti sangat sedih melihat pacarnya menikahi wanita lain.
Dia pasti patah hati.
Terima kasih.
Kamu sadar alergi bunga, tapi tetap mendekati bunga.
Lain kali berhati-hatilah. Orang lain bisa kerepotan.
Jika kamu merasa repot, jangan bekerja besok.
Pergi dari rumahku. Aku tidak mau merepotkanmu.
Bos. Kamu sama sekali tidak merepotkan.
Dengan senang hati aku melayanimu.
Kamu butuh obat lagi? Aku bisa mengambilkan untukmu.
Tunggu.
Tentang tugasmu, apa yang kamu temukan?
Cari tahu Treenuch tinggal dengan siapa.
Aku curiga dia terlibat dalam kecelakaan Lan.
Jika tidak menemukan apa pun, kamu akan mati, Poom.
Apa maumu?
Kamu sudah merasa lebih baik?
Lan menyuruhku mengantarmu ke dokter jika perutmu masih sakit.
Tidak perlu. Aku sudah merasa lebih baik.
Kurasa setidaknya kamu harus diperiksa dokter.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja. Pergilah.
Ini kartuku.
Hubungi aku jika kondisimu memburuk.
Pergilah.
Aku akan ditegur jika memberimu informasi tentang penyewa.
Tidak apa-apa. Aku tidak mau kamu terlibat masalah.
Tapi kurasa memberimu beberapa detail tidak ada salahnya.
Petugas kebersihan bilang, dia tinggal sendirian.
Seorang pria, mungkin pacarnya, terkadang mengunjunginya.
Tapi pria itu sudah lama tidak mengunjunginya.
Mungkin mereka sudah putus.
Kamu punya informasi tentang pria itu?
Tidak.
Dia sering berkunjung saat malam. Petugas kebersihan itu sudah pulang.
Dia pernah bertemu pria itu, tapi tidak melihat wajahnya.
Aku ingin informasi tentang pria ini.
Aku ingin tahu siapa dia dan apa dia terkait dengan Lan.
Beri tahu aku jika kamu menemukan hal lain.
Baik, Bos.
Lan akan menjadi milikku lagi.
Aku akan mendekatinya
dan mencari tahu apa dia berkaitan dengan orang yang menyerang Lan.
Apa kode sandinya?
Tanggal lahirnya?
Mungkin tanggal lahir Pethai.
Atau tanggal lahir Da.
Atau tanggal lahirku.
Tunggu, tidak mungkin.
Kenapa kamu mengutak-atik ponselku?
Jawab aku.
Aku mencari bukti yang memberatkanmu.
Bukti yang memberatkanku? Atas apa?
Karena menyuruh orang untuk menyerangku
dan mengarang cerita agar aku menikahimu.
Selain tidak berguna,
kamu pesimistis, menyebalkan, dan suka mengkritik.
Pernahkah otakmu memikirkan hal-hal positif?
Mungkin belum pernah karena kamu tidak punya otak.
Maksudmu aku bodoh?
Aku tidak bilang begitu. Kamu yang bilang.
Aku punya otak.
Aku juga bisa menebak rencanamu, hanya saja tidak punya bukti.
Begitu rupanya. Kamu ingin bukti.
Kalau begitu, silakan. Aku ingin pernikahan ini segera berakhir.
- Kamu menemukan sesuatu? - Tidak.
Kamu tidak akan menemukan apa pun
karena aku tidak pernah berniat menyakitimu.
Kamu puas? Sekarang, kembalikan.
Hanya karena tidak kutemukan, bukan berarti tidak ada.
Aku tidak akan berhenti di sini.
Lakukan saja apa yang kamu mau.
Hei.
Sudah kubilang, aku tidak mau tidur seranjang denganmu.
Kalau begitu, pergi ke tempat lain karena aku mau tidur di ranjang ini.
Tapi ini ranjangku.
Tapi kita sudah menikah. Milikmu adalah milikku.
Jadi, aku akan tidur di ranjang ini. Jelas?
Hei.
Mau melanjutkan yang kita lakukan tadi?
Tidak.
Kalau begitu, tidurlah.
Selamat malam, suamiku tercinta.
Matikan lampunya, Sayang.
Sudah larut. Ayo tidur.
Tidurlah lebih dahulu. Ada yang harus kukerjakan.
Kerjakan besok saja.
Aku ingin memelukmu malam ini.
Danai.
Kubilang aku sedang bekerja. Jangan ganggu aku.
Lak, ini bukan jam kerja.
Aku ingin berdua saja denganmu.
Bisakah nanti saja?
Aku harus menyelesaikan ini.
Kamu juga. Ini akhir kuartal, tapi targetmu belum tercapai.
Kamu sudah menemukan cara untuk meningkatkan penjualan?
Baiklah.
Kamu bisa bekerja jika mau. Aku akan tidur.
Jangan cemaskan pekerjaanku. Aku bisa mengurusnya.
Aku harus khawatir. Kamu harus melakukan yang terbaik.
Maka, Ayah akan melihat kamu mampu mengelola perusahaan.
Aku tahu apa yang harus kulakukan
untuk membuatmu dan ayahmu senang.
Tapi aku tidak melihatmu melakukan apa pun.
Ini sebabnya Ayah bersikeras menyerahkan perusahaan kepada Lan.
Jika kamu memang mampu, tunjukkan sebelum kita kehilangan semuanya.
Selamat malam.
Aku harus bekerja besok pagi.
Jangan tidur terlalu larut.
Apa?
Itik.
Hei.
Ayolah.
Hei, Itik. Bangun.
Hei.
Lan.
Ayo lanjutkan yang tadi.
Apa?
Lepaskan.
Lan,
tidurlah.
Jangan bangun.
Tidurlah.
Aku tidak sanggup lagi.
Astaga!
Dasar berengsek, dia bahkan mesum saat tidur.
Apa?
"Limpichat"
"Praomook"
Ini.
Bagus.
Ini bagus.
Baiklah. Ini.
Mook, aku sudah menangani utangmu.
Jika kamu tetap menikah dengan putraku selama setahun,
rumah ini akan kembali menjadi milikmu.
Terima kasih banyak atas bantuanmu.
Bukan begitu.
Aku yang harus berterima kasih karena kamu membantu keluargaku.
Sejujurnya, pernikahan ini bukan hanya soal menghapus kesialan.
Aku yakin
kamu bisa membuat putraku
menjadi pria yang lebih baik.
Kamu mungkin berharap terlalu banyak dariku.
Putramu tidak mau mendengarkanku.
Siapa yang tahu?
Apa pun bisa terjadi.
Dengar. Aku ingin kamu meyakinkannya untuk bekerja di perusahaanku.
Tolong lakukan itu demi aku dan istriku.
Baiklah.
Setahun dari sekarang. Kamu harus sangat sabar.
Lan pasti akan berusaha menyulitkanmu.
Baiklah. Aku akan bersabar dengan semuanya.
Apa yang Ayah bicarakan denganmu?
Apa isi amplop itu?
Sertifikat pernikahan. Paman ingin aku menyimpannya.
Kenapa kamu menyimpannya? Kalian akan bercerai setelah setahun
dan sertifikat ini hanya akan menjadi selembar kertas.
Benar.
Pernikahan ini terjadi karena ramalan.
Tidak perlu membesar-besarkan hal ini.
Tenang saja. Setelah perjanjian terpenuhi, aku akan bercerai.
Selama kamu di rumah ini,
aku tidak akan pernah tenang. Ingat itu.
Jika kamu menyentuh milik keluargaku,
aku akan bertindak.
"Formulir persetujuan wali"
Kamu harus bekerja lembur? Pukul berapa kamu pulang?
Aku bekerja pukul 10 pagi sampai pukul 5 sore.
Tidak lebih dari delapan jam sehari. Tidak ada lembur.
Tidak ada pekerjaan dari pukul 10 malam sampai pukul 6 pagi.
Jika aku harus bekerja di lapangan, perusahaan akan mengabariku dahulu.
Kamu bisa tetap di rumah dan membantu ibu jika ingin bekerja.
Ibu akan memberimu komisi.
Tidak, Ibu. Dengar.
Ibu, aku ingin pekerjaan ini.
Kenapa? Kamu ingin membantu ibu dengan mencari nafkah?
Kakakmu sudah menikah. Rumah kita sudah aman.
Aku ingin membuktikan kepadanya,
aku bisa mencari uang dengan gim. Dia hanya meremehkan profesiku.
Dengar, jika bekerja di sini,
kelak aku bisa membuat gim sendiri.
Tolong izinkan aku melakukan pekerjaan ini.
Aku tidak mau melewatkan kesempatan ini.
Selain itu, pemilik perusahaannya adalah Marut, pacarnya Lan.
Bukan, temannya Lan. Ibu pernah bertemu dengannya.
Kamu boleh bekerja selama liburan sekolah.
Saat sekolah dimulai, kamu harus fokus belajar.
Pastikan juga kamu menjaga dirimu.
Dunia kerja sangat berbeda dengan dunia sekolah.
Aku berjanji akan berusaha keras untuk hidup mandiri.
Ini.
Terima kasih, Ibu.
Hore!
Apa?
Mook!
Tunggu.
Tidak mau hilang.
Tunggu giliranku, Itik.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan apa-apa.
Aku melihatnya.
Apa kamu menyembunyikan sesuatu di sana?
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Aku tidak percaya.
Sudah jelas kamu menyembunyikan sesuatu.
Aku benci saat kamu tidak percaya padaku.
Kamu berhalusinasi.
Jika kamu tidak percaya, kita akan seperti ini seharian.
Aku jauh lebih kuat darimu.
Aku harus mencari tahu apa yang kamu sembunyikan.
Itik!
Ada apa denganmu?
Lepaskan.
Kamu mau?
Baiklah.
Minggir.
- Minggir. - Hei!
Bagaimana? Kamu menemukan sesuatu?
Tidak. Di mana kamu menyembunyikannya?
Memang tidak ada yang disembunyikan. Kamu berkhayal.
Hei.
Pacarmu menelepon. Angkatlah.
Hei, Rut.
- Kamu mau bicara dengan Lan, bukan? - Ya.
Tapi aku berubah pikiran.
Aku ingin bicara denganmu.
Kenapa? Bicara saja denganku.
Aku tidak akan mengganggu kalian. Sampai nanti, Rut.
Tunggu.
Kenapa kamu meneleponku?
Apa semua baik-baik saja semalam?
Tentu saja tidak. Aku hampir tidak tidur semalam.
Apa maksudmu?
Jangan bilang kamu dan Mook...
Dia menggangguku semalaman.
- Mengganggumu semalaman? - Benar.
Dia terus coba merebut tempatku. Aku tidak bisa tidur karena itu.
Kamu tidak menyelesaikan kalimatmu.
Kamu pikir aku tidur dengannya?
Tidak akan pernah.
Aku tidak akan mau meski hanya dia wanita yang tersisa.
Bagus. Jangan mengingkari ucapanmu.
Tidak akan. Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Kita bicara lagi nanti.
Mook.
Kamu sudah memikirkan ingin berbulan madu ke mana?
Tidak akan ada bulan madu.
Apa? Kalian seharusnya berbulan madu setelah menikah.
Ini hanya pernikahan palsu.
Membuat Lan mau masuk ke kamar pengantin saja sudah cukup.
Jika kami berbulan madu, dia akan menggila.
Lan, mau ke mana?
Sarapanlah dengan kami. Mook menunggumu.
Aku tidak lapar.
Tunggu. Kamu mau ke mana?
Ayah bertanya kepada siapa?
Sepertinya ayah bertanya pada anjing.
Aduh.
Ayahmu bertanya padamu. Benar, Sayang?
Benar.
Bukan urusan Ayah.
Baiklah.
Kamu tidak boleh ke mana-mana lagi hari ini
karena kamu harus bekerja di perusahaan ayah bersama Mook.
Aku tidak mau.
Jika menantu Ayah ingin ke sana, dia bisa pergi sendiri.
Aku mau pergi.
Hei, tunggu.
- Kamu harus datang. Ini perintah. - Paman.
Aku akan menangani Lan. Aku suka tantangan.
Apa maumu?
Kamu harus bekerja denganku.
Aku tidak mau.
Jika kamu tidak ikut denganku, aku akan mengambil alih perusahaan
dan mengambil semua milikmu.
Apa kamu lintah yang suka mengisap darah semua orang?
Aku manusia.
Manusia yang siap mengambil segalanya darimu.
Kamu pikir ancamanmu bisa membuatku bekerja denganmu?
Trikmu mudah.
Terserah padamu saja.
Tapi jika kamu lakukan itu, Lak akan membunuhmu.
Kamu lari dari apa?
Kamu mengabaikan kekhawatiran orang tuamu.
Kamu menolak bekerja meski akhirnya perusahaan itu akan menjadi milikmu.
Kamu hidup tanpa tujuan, tidak punya semangat.
Kamu seolah tidak punya apa pun lagi padahal punya segalanya.
Kenapa kamu melakukan ini? Apa kamu lari dari sesuatu?
Bukan urusanmu.
Kini urusanmu adalah urusanku.
Katakan saja apa maumu.
Aku yakin kamu punya alasan untuk tidak bekerja di perusahaan.
Kamu jelas-jelas menolaknya.
Tapi jika kamu tidak bicara, tidak ada yang tahu keinginanmu.
Katakan saja. Mungkin aku bisa membantumu.
Aku tidak perlu memberitahumu.
Kamu tidak cukup penting bagiku untuk tahu kejadian dalam hidupku.
Lan, aku belum selesai.
Sudah cukup.
Buka pintunya. Jika diam saja, kamu harus ikut denganku.
Cepat keluar dari mobil.
Apa kamu gila berlari ke depan mobil seperti ini?
Aku belum selesai bicara. Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Astaga. - Hei.
Itik!
Lihat ke depan, Bodoh.
Kamu melamun.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Lain kali berhati-hatilah.
Perhatikan sekelilingmu.
Andai di jalan, kamu pasti sudah tertabrak mobil.
Kamu mengkhawatirkan aku?
Tidak. Aku hanya tidak mau ada yang mati di rumahku.
Kalau mau mati, lakukan di tempat lain.
Kalau begitu, maaf karena aku baik-baik saja.
Kalau begitu, minggir. Jika kamu melakukan ini lagi,
aku akan menabrakmu. Jangan sebut aku tidak berperasaan.
Kamu tidak akan berani menabrakku.
Kamu ingin tahu apa aku berani? Minggir!
Pokoknya, kamu harus bekerja denganku.
Itik tidak berguna seperti kamu tidak bisa memaksaku.
Kita lihat saja.
Apa yang kamu lakukan?
Hei, Itik!
Apa rencanamu sebenarnya?
Aku tidak bermain-main. Aku serius.
Kamu memaksaku.
Pergilah ke mana pun kamu mau, tapi tanpa membawa ini.
Jangan menguji kesabaranku.
Aku tidak mengujimu. Aku serius.
Pergilah jika kamu mau.
Tapi jika kamu ingin ini kembali, silakan ambil di kantor.
Jika kamu menginginkannya, ambillah.
Sial.
Dasar berengsek, jangan pikir aku takut padamu.
Dengar. Kamu sangat ingin aku bekerja, bukan?
Ya, hanya bekerja. Apa masalahnya?
Baiklah.
Bagus.
Tunggu.
Kembalikan barang-barangku.
Tidak. Aku berikan nanti sepulang kerja.
Berikan kepadaku atau aku akan memaksamu.
Silakan. Paksa aku jika kamu mau. Kamu bukan pria.
Aku akan bersikap baik kepada orang yang pantas diperlakukan baik.
Kamu tidak pantas.
Kamu menyakitiku, aku menyakitimu. Kamu jahat padaku, aku jahat padamu.
Aku ingin tahu sejahat apa kamu.
Kuberi kesempatan terakhir. Kembalikan barangku.
Ambil saja
kalau berani.
Hei, Lan! Apa yang kamu lakukan?
- Berikan kepadaku. - Tidak!
Lan!
Hei, jangan! Lan.
Lepaskan!
Kenapa? Kamu terangsang?
Kamu mudah terangsang.
Maaf mengecewakanmu, tapi aku tidak merasakan apa pun.
Seharusnya aku yang mengatakan itu. Aku tidak merasakan apa pun.
Apa kamu anjing? Kamu pandai menggigit.
Aku harus memberimu pelajaran.
Kendalikan dirimu. Jangan sampai kamu tergoda.
Praomook, berhenti.
Itik, berhenti!
Kenapa? Kamu merindukanku?
Mari buat kesepakatan.
Kembalikan ponselku.
Kamu bisa mengembalikan dompet dan kunci mobilku sepulang kerja.
Bagaimana aku bisa yakin kamu tidak akan kabur dari kantor?
Kamu bisa membayar dengan ponselmu.
Kamu bisa memanggil taksi dengan aplikasi. Aku tidak tertipu.
Aku datang jauh-jauh kemari. Aku akan bekerja hari ini.
Kembalikan.
Ayolah.
Tidak.
Kamu harus bekerja sekarang. Saatnya berhenti bermain-main.
Ayo bekerja, Sayang.
Kalian tidak segan bermesraan di kantor, ya?
Nuch.
Benar. Ini aku.
Senang bertemu denganmu lagi, Lan.
Mook.
Aku hanya ingin tahu apa aku bisa membangkitkan cinta lama.
Treenuch yang bisa membuat mereka bertengkar.
Maka, Mook akhirnya tidak akan lagi mengganggu keluarga kita.
Sekarang aku tidak punya pacar.
Lan hanya milikku.
Bagaimana dengan hatinya? Apa hatinya milikmu?
Mulutmu masih saja kotor.
- Mook! - Silakan.
Aku akan balas menamparmu. Balasan setimpal.
Aku bukan Praomook yang dahulu.
Aku tidak akan kalah kali ini.
Ayah sakit dan Ibu kesulitan karena kamu.
Semua ini salahmu! Kamu...