(Praomook)
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជំរុញនាងឱ្យលែងលះគ្នាមុនពេលកំណត់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយបងប្អូនខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនដែលជាការសម្ងាត់ទេនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
ពិរុទ្ធជននឹង about អំពីការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំចំពោះឯកសារ។
ពាក្យចចាមអារាមនេះថាឡាននឹងក្លាយជាអនុប្រធាន។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ហេតុផលរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីប៉ាមិនទទួលស្គាល់សមត្ថភាពខ្ញុំ?
វាអយុត្តិធម៌។
ជួយខ្ញុំជ្រើសរើស។ ចាកចេញពីផ្ទះនេះបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងចាកចេញពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាមួយណុច។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។ តើខ្ញុំអាចមកកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ឡានរបស់ដាណៃ។
ហេឡាន។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ទេខ្ញុំចេញហើយ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកនិងឡាក់បានឃើញព័ត៌មានអំពីខ្ញុំទេ។
យើងបានឃើញហើយ។
តើអ្នកគិតថាផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ស្មានទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងពីប្រតិកម្មឬអណ្តូងរ៉ែរបស់ឡាក់ទេ?
ទាំងពីរ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីអំពីវា?
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
នាងទើបតែហោះទៅរកកំហឹង។
ហេ។ ខ្ញុំបានស្វែងរកសៀវភៅនេះ។
នៅទីនេះ។
សៀវភៅនេះជារបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអានវាទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការប៉ះរបស់អ្នក។
រ៉េត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អានសៀវភៅនេះខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីវាបាន។
ជាការតបស្នងអ្នកត្រូវតែឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភាពមិនធម្មតាទេ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
រ៉េត។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
គាត់ចង់ឃើញខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់?
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកនឹងទៅតាមគាត់ទេ?
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នក។
ទេគាត់អាចទៅកន្លែងណាដែលគាត់ចង់បាន។
តើអ្នកអាចធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកឯកសារនេះជាភ័ស្តុតាងហើយប្តឹងស្ត្រីនោះ។
ប្រាកដ។
ឈ្នះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកដល់?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រវឹងច្រើន។ ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេខ្ញុំចង់ផឹក។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ឈ្នះ។
ឪពុកខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
អំពីឡានក្លាយជាអនុប្រធានខ្លួនឯង។
ហើយ?
នៅចុងបញ្ចប់ប៉ាមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
គាត់មិនពេញចិត្តនឹងការលះបង់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការដូចឆ្កែ
សង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងស្គាល់ខ្ញុំ។
រកមើលកន្លែងដែលវាទទួលខ្ញុំ។
វាគ្មានន័យទេ។
ឡាននៅតែជាលេខមួយ។
ដើម្បីស្មោះត្រង់នឹងអ្នក Win
ខ្ញុំចង់បានអ្វីៗទាំងអស់
ហើយខ្ញុំនឹងមានវា។
ឈ្នះ។
អ្នកត្រូវនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក។
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឡាក់។
ដាណៃ។
(ឆាឡនថន)
ឡានខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
អ្នកនឹងមិនយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សពេញវ័យទេ។
នេះជាបញ្ហាមនុស្សពេញវ័យ។ គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Jerk ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
អ្នកមានអាយុក្រោម ១៨ ឆ្នាំ។ ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺជាក្មេង។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអាយុ ១៨ ឆ្នាំមានន័យថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សធំ
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក។
យើងនឹងឃើញវាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ឡាក់។
- ហេឡាក់។ - កុំរំខានខ្ញុំ។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបងស្រីខ្ញុំស្រវឹង?
នាងមានជម្លោះជាមួយឪពុកអ្នក។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
នាងមិនចង់អោយអ្នកធ្វើជាអនុប្រធានដែលមានបទពិសោធសូន្យនោះទេ។
ហើយឪពុករបស់អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនាងគិតនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយកនាងទៅផ្ទះ។
ដាណៃនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើខ្ញុំយកនាងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
អរគុណដែលបាននៅទីនោះសម្រាប់នាង។
ប្រាកដ។
(តើអ្នកនៅទីណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?)
គាត់អាចទៅកន្លែងណាដែលគាត់ចង់បាន។ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីគាត់ទេ។
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់ហើយរក្សាក្បាលត្រជាក់។
គ្រាន់តែសួរគាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។ បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល។
យកវាទៅជាមួយហើយចូលគេង។
កុំសួរគាត់។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រាន់តែសួរគាត់ហើយធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
- កុំធ្វើវា។ - ធ្វើ​វា។
- កុំធ្វើវា។ - ខ្ញុំបាននិយាយថា "ធ្វើវា!"
- កុំធ្វើវា។ - ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឡាក់មានជម្លោះជាមួយឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភពីអ្នកទេ។
នាងនៅខុនដូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកនាងទៅផ្ទះនៅរដ្ឋនេះវានឹងបង្កបញ្ហាតែប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះសម្រាប់នាងនាងនឹងប្រុងប្រយ័ត្នជាង។
នៅជាមួយនាង។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
ឡាន។
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
វីនបានហៅខ្ញុំឱ្យមកយកអ្នក។ អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
កុំរំខានពេលក្រោយ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រូវបានគេញញួរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់វីនអ្នកនឹងមិនស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
ដាណៃកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានការរំខាន។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងប៉ាកុំយកវាចេញពីដាណៃ។
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងបាត់បង់ការអត់ធ្មត់ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចឈប់តវ៉ាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលគាត់មកដល់។
អ្នកបានឈ្លោះជាមួយប៉ាអំពីព័ត៌មានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកតំណែងនេះទេ។ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
កុំបារម្ភអី?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេប៉ុន្តែប៉ាគិតថាអ្នកធ្វើ។
គាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ទោះបីជាអ្នកគ្មានសមត្ថភាព។
គាត់នឹងឈប់តែពេលអ្នកចុះចាញ់។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅរស់នៅបរទេសវិញទេ?
ត្រលប់ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័សមុនពេលខ្ញុំ ...
ស្អប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ត្រលប់ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័សមុនពេលខ្ញុំ ...
ស្អប់​អ្នក។
(ឡាន)
អូ។
ឡាន។
(ឡាន)
គាត់មិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
អ្នកណាហៅអ្នក?
ឡានបានហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយទេ។ ពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទមកគាត់មិនឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំអាណិតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
មនុស្សម្នាក់ចង់បានរបស់នោះ។
ម្នាក់ទៀតចង់បានរបស់ផ្សេងទៀត។
មួយនេះចង់បាន ...
វាជាការពិតជាទីស្រឡាញ់។
យើងយកចិត្តទុកដាក់តែលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវ​នេះ,
តើខ្ញុំអាចឱ្យវាទៅ?
អូ! កុំតក់ស្លុត។
សូមគោរពជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដថានៅទីបំផុតកូន ៗ របស់យើងនឹងដឹង
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើវាចេញពីសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនស្លាប់មុនពេលវាកើតឡើងទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅគាត់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើគាត់មិនឆ្លើយយើងអាចរកឃើញនៅថ្ងៃស្អែក។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ឡាន។
ឡានតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ឡាន, ភ្ញាក់ឡើង។
ឡាន។
យើងគួរតែហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
នេះមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។ យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
- យល់ព្រម។ - កុំ។
- សើច​ឮ​ខ្លាំង។ - សើច​ឮ​ខ្លាំង។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលវាឈឺ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើដី?
ខ្ញុំត្រូវគេវាយពីខាងក្រោយ។
អ្នកត្រូវបានគេវាយ?
- កន្លែងណា? អូ។ - អេ!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
គាត់បានមកជាមួយខ្ញុំ។
(កម្មវិធីតាមដានទីតាំង)
(បើក)
(ចាប់ផ្តើម)
ខុនដូ ...
នេះមិនមែនជាខុនដូរបស់ Treenuch ទេ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នេះគឺជាខុនដូរបស់គ្រួសារគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះហើយជាឡានរបស់គាត់។ គាត់ពិតជានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅបន្ទប់របស់គាត់ខ្ញុំអាចរៀបចំកន្លែងនោះសម្រាប់អ្នក។
ផ្លូវ​នេះ។
រ៉េតតើដៃនោះជាអ្នកណា?
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
- ដាម! - ដាម!
ឡានតើមានអ្វីខុស?
ឡានតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
- សើច​ឮ​ខ្លាំង។ - ដាម!
ឆ្លើយមកខ្ញុំឡាន។
- សើច​ឮ​ខ្លាំង។ - សើច​ឮ​ខ្លាំង។
- ឡាន។ - ឡាន, តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ឡាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង Mook, Marut?
អ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំដូចជាត្រីឆ្លាម។
កុំឆ្ងល់
អ្នកតែងតែនៅទីនោះពេលខ្ញុំឈឺចាប់។
វាគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើនេះជាពេលដែលត្រូវនិយាយអញ្ចឹងទេ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
យើងគួរតែប្រាប់ប៉ូលីស។
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំកំពុងដើរឆ្ពោះទៅរកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗ
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដោយវត្ថុរឹង។
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
បាទវាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអំពើប្លន់។
អ្នក​មាន​ការងារ​ធ្វើ​មួយ។ តើអ្នកអាចឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកអំពីការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេវាមិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
ពិនិត្យកាមេរ៉ាហើយធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
- ឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីមួយ។ - ពិត។
- នេះគឺជាកាតរបស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
ទទួលបានឧត្តមរបស់អ្នក។
បាទ​លោក។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងគាត់។ អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយប៉ូលីស។
អ្នកអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបាន។
ដាណៃ,
តើអ្នកអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយគ្រួសារខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភពីពួកគេទេ។
ឧប្បត្តិហេតុរោងចក្រមិនត្រូវបានដោះស្រាយទេ។ ឥឡូវនេះមាននេះ។
អ្នកដឹងថាវានឹងក្លាយទៅជាធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើប៉ាដឹង។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
តោះ​ទៅ។
- ថែរក្សាគាត់។ - ប្រាកដ។
ប្រយ័ត្ន។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ខួរក្បាលរបស់គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
គ្រាន់តែហើមសាច់ដុំហើម។
គេរំពឹងថានឹងមានគ្រុនក្តៅនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
និយាយកុហកទាបសម្រាប់ពេលនេះ។
គំនិត​ល្អ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើការទេ។
Poom,
ពិនិត្យនៅលើកាមេរ៉ារបស់ខុនដូ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអំពើប្លន់ទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
បើវាជាអំពើប្លន់។
គាត់គួរតែយកទូរស័ព្ទឬនាឡិការបស់អ្នកទៅ
ឬបានរកឃើញវិធីដើម្បីកេះឡានរបស់អ្នក។
មានតែលុយរបស់អ្នកត្រូវបានគេលួច។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការបិទបាំង។
ត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងចូលគេង។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់ពី Chalantorn ដួលយើងមិនឃើញចោរប្លន់នៅកន្លែងណាទេ។
យករូបភាពពីកាមេរ៉ានោះ។
រ៉ាឌីន។
ហេ។
តើតំណែងនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់តាមដានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
មក​នេះ។ ខ្ញុំសូមអនុវត្តការបង្ហាប់ត្រជាក់ដើម្បីកុំអោយហើម។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
អូយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់ថាអ្នកណាអាចជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកវាយប្រហារដូចគ្នា។
មែនហើយអ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជឿថាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការល្អប្រសើរក្នុងការពិចារណានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
សូម្បីតែការនាំមុខតូចក៏សំខាន់ដែរ។
ពួកគេអាចរារាំងអ្នកមិនឱ្យឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
អូគាត់កំពុងឆេះ។ គាត់នឹងមិនអីទេ?
ឡាន។
ឡានតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ណុច។
រង់ចាំកុំទៅ។
សូម​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញំ​ុ។
Jerk, ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកអាចនិយាយពីអ្នកផ្សេងក្រៅពីនាង។
ខ្ញុំគួរតែចូលគេងហើយទុកឱ្យអ្នកស្លាប់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំទេ?
គាត់មិនបានឃើញអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន។
រ៉េត។
អ្នកហាក់ដូចជារំខាននៅព្រឹកនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
ឡានគឺជាបុព្វហេតុមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងតែតាមខ្ញុំភ្លាមៗ។
ឡានកំពុងត្រលប់មកវិញជាមួយធីរិច។
ពេលវេលាកំណត់គឺចៃដន្យពេក។
អ្នកអាចព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យលែងលះមិត្តរបស់អ្នក។
ល្អ។
អាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែផែនការមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនោះគឺធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំហើយភ្លេចគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាគាត់ស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឈប់គិតអំពីគាត់។
ភ្លេចអំពីអតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ដូចបងស្រីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ទោះបីគាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំក៏ដោយយើងរៀបការតាមបច្ចេកទេស។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់វាចប់មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានសិទ្ធិព្យាយាមនិងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដោះចិញ្ចៀននេះ
ដោយគ្មានការសោកស្តាយវា។
ទោះបីខ្ញុំគ្មានអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចដោះចិញ្ចៀននេះដោយមិនសោកស្តាយ។
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំប្រសិនបើអ្នកដោះសង្វៀន។
ខ្ញុំនឹងយកវាដូចដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ស្ថានភាពនោះផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
តើអ្នកណានឹងបង្កើតលក្ខខណ្ឌមួយដែលមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពួកគេ?
ដូច្នេះតើយើងច្បាស់ទេ?
រង់ចាំ, រ៉េត។ ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នកទេ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងវាស់សីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកក្តៅខ្លួនខ្លាំងខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ហេ!
នៅដដែល។
សីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។ អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
បន្ទាប់មកកុំរំខានពេលក្រោយ។
អ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ហេ! អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
កុំនិយាយពីសេចក្តីស្លាប់។ វាជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពីវាម្តងទៀតខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយមួយផ្សេងទៀត។
ហេ!
ឡាន។
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់វា?
វាស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅកាន់តែល្អ។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ការប្រមូលថ្មីនឹងមកដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបោសសម្អាតតំបន់និងរៀបចំអ្វីៗទៅតាមនោះ។
ប្រសិនបើមានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ឈ្នះ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីយប់មិញ។ ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
កុំស្រវឹងស្រាម្តងទៀត។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធុញថប់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ការផឹកនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដោះស្រាយជាមួយបុព្វហេតុនៃបញ្ហានេះជំនួសវិញ។
អ្នក​មានន័យថា...
អ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវាជំនួសវិញ។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីធ្វើវា។ វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវិធីណាដែលល្អបំផុត។
(ឪពុក)
អ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមអំពីខ្ញុំក្លាយជាអនុប្រធានាធិបតីមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ា,
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ តើអ្នកបានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក?
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
មិនថាអ្នកចង់បានឬមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំការទទួលខុសត្រូវនេះទេ។
អ្នកអាចប្រគល់ក្រុមហ៊ុនទៅឱ្យឡាក់។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ហើយបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ឡានខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
អ្នក ...
សូមអញ្ជើញមក, កូនប្រុសល្ងង់។
- ដាម! - ដាម!
ឡានអូនមិនអីទេ?
ឡាន!
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីឡាន។
គាត់​ឈឺ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
គាត់មានគ្រុនក្តៅ។ គាត់បាននិយាយអំពីអ្នកនៅក្នុងដំណេករបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ច្រណែនទេដែលគាត់បាននិយាយអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីចម្លើយ។
ខ្ញុំចង់លឺពីអ្នក
ថាតើខ្ញុំត្រូវឬខុស។
ឡាននិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា។
តើ​គាត់​នៅឯណា? ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរកលេខរបស់នាង។
ដូច្នេះនេះគឺជាផែនការអាក្រក់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអាក្រក់ជាមួយអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ណុចហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
តើអ្នកគិតថាជាគំនិតល្អទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលជិតឡាន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវរក្សានាងឱ្យនៅជិត។
យើងត្រូវល្បួងសត្រូវចេញពីស្រមោល។
តាមវិធីនេះយើងអាចតាមដានពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើបែបនេះដើម្បីជួយឡាន។
អ្នកនឹងមិនអាត្មានិយមហើយប្រើមនុស្សដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ការបណ្តេញចេញឬការកាត់ប្រាក់ខែ។
តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមើលរូបភាពដែលយើងទទួលបានពីខុនដូ។
ទុកឱ្យគាត់ក្លាយជា។
ខ្ញុំកំពុងជួយគាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់យើងអាចទទួលបានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
គាត់មិនអីទេ?
គាត់នៅរស់។ គាត់ទើបតែដួលសន្លប់។
ឡាន។
ណុច។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
រ៉េតបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថាអ្នកឈឺហើយនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺក្បាលទេ?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្ទាប់ពីបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូកុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចែចង់ជាមួយអតីតរបស់អ្នក
ឬម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កត់ត្រាវាទុកជាភស្តុតាងសម្រាប់ការលែងលះ
និងប្តឹងអ្នកចំពោះការមានទំនាក់ទំនងជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយការគំរាមកំហែងនោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេអ្នកអាចធ្វើបានតាមដែលអ្នកចង់។
ឥឡូវមានស្នេហាជាមួយបុរសដែលរៀបការហើយ។
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងខ្លួនអ្នកទេឬ?
ឬមនសិការខាងសីលធម៌របស់អ្នកទាបពេកដែលអ្នកមិនមានអារម្មណ៍?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅតែគ្មានសុជីវធម៌។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមការពារសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនោះបានទេអ្នកអាចចាកចេញពីទីនោះដោយសេរី។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទាត់ខ្ញុំចេញទេ។
ហើយកុំផ្តល់លេសថាគាត់ជាខ្ទើយ។
រ៉េតបានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ឡាន Lan ក្លែងក្លាយធ្វើជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាដើម្បីចៀសវាងរៀបការជាមួយអ្នក។
អាណិតអាសូរ។ អ្នកបង្ខំបុរសឱ្យរៀបការជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងរង់ចាំឱ្យគាត់លែងលះ
មុនពេលដើរតាមគាត់ទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហារវាងអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះក្នុងនាមជាមិត្តរបស់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាជាស្រីរបស់គាត់។ ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
ឡានវាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ថែរក្សា។ ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
កុំទៅកន្លែងណា។ នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្តអំពីរឿងនោះ។
ពួកគេអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយនាង។ ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ម្នាក់ឯង។
ចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសមិនចាកចេញ
ស្តាប់នេះ។
ណុច,
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើយើងអាចទទួលបានមកវិញជាមួយគ្នា
ឥឡូវខ្ញុំមានចម្លើយហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលែងលះ Praomook,
យើងនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ហើយកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យរាប់ថយក្រោយចាប់ផ្តើម។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងរង់ចាំការលែងលះ។
មុនថ្ងៃនោះមកដល់សូមព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកដេកជាមួយនាង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រពន្ធឃាតកម្មហើយកាត់សមាជិករបស់អ្នកចោល។
បុរសអសីលធម៌គួរតែត្រូវបានគេដកចេញពីសមត្ថភាពក្នុងការបន្តពូជ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំបានទេ?
អ្នកឆ្លាតមាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ?
ឥឡូវនេះ​អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនបានរកឃើញសុភមង្គល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រងទុក្ខក្នុងនរកនេះចូរទៅមុខ។
រង់ចាំខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ទេ។
ដោយមានគំនិតយកគាត់ពីខ្ញុំអ្នកបានចូលក្នុងនរកនេះរួចហើយ។
- អ្នក! - ណុច។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃ។
សូមផ្តោតលើយើង។
មិនអីទេ។ យើងសំខាន់ជាង។
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើយើងអាចត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នាបានទេ?
ឥឡូវខ្ញុំមានចម្លើយហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលែងលះ Praomook,
យើងនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។ ព្យាយាមរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ពីព្រោះបើអ្នកមិនធ្វើអ្នកនឹងបំបែកពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្លាចអ្នកទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកផ្តោតលើខ្លួនឯង។
កុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដោយធ្វើពុតស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ព្យួរនៅទីនោះមីក។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។ វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
អ្នកលេងសើចនោះមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។ ហេតុអ្វីអ្នកគួរ?
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
(ពូលឹម)
ជំរាបសួរពូ។
ម៉ាក់តើអ្នកនៅជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចយកគាត់ទៅក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះបានទេ?
យើងត្រូវពិភាក្សាពីអនាគតរបស់គាត់និងអនាគតក្រុមហ៊ុន។
មុនពេលអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាមុន។
ឡាន។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។ តើអ្នកចង់និយាយទេ?
អំពីយើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ? ឬមួយក៏ចង់ធ្វើបាបនាង?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
តើមកពីអ្នកជាអតីតរបស់ខ្ញុំ?
តើវាជាអារម្មណ៍ឆ្គងរវាងមិត្តចាស់ដែរឬទេ?
ឬមកពីខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានលឺវា។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅតែមានឱកាសត្រលប់ទៅជីវិតរបស់អ្នកវិញ។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំទទួលបានចម្លើយ។
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការពិត។
អ្វីក៏ដោយចម្លើយរបស់អ្នកគឺខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ប៉ុន្តែសូមជ្រាបអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​នៅតែ​ស្រលាញ់​អ្នក។
រ៉េតតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើការ?
នោះជាល្បែងរបស់ខ្ញុំ!
ហ្គេមរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានសិក្សាពីទីផ្សារ។
ប្រជាសាស្ត្រស្ត្រីវ័យក្មេងមានអំណាចទិញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកអភិវឌ្ឍហ្គេមនេះហើយដោះលែងវា
យើងនឹងទទួលបានទីផ្សារថ្មីសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើការលើវាទេ
ខ្ញុំអាចបោះវាចូលក្នុងធុងសំរាម។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការលើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់វាតាមពេលកំណត់ទេ
ខ្ញុំនឹងបោះវាទៅក្នុងធុងសំរាម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីបញ្ចប់វាដោយថ្ងៃផុតកំណត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំបានធ្វើបបរបង្គារដែលអ្នកចូលចិត្តជាមួយខ្ទឹមសបន្ថែម។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ម៉ុកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំតាមដានអ្នករហូតដល់នាងត្រឡប់មកវិញ។
នាងបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងមានគ្រុនក្តៅដូច្នេះនាងបានសុំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាប្តីរបស់មិត្តខ្ញុំដូចជាគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នករាល់ការចំណាយ។
សូម្បីតែសត្វរុយក៏មិនអាចប៉ះអ្នកបានដែរ។
តើអ្នកមានអាហារទេ?
មែនយើងមែន។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ឡានមានកៅអី។
ទេខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
អ៊ូច!
សូម។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវគេវាយប្រហារ?
គាត់បានសុំឱ្យយើងកុំប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលគាត់ត្រូវគេវាយប្រហារ។
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់នៅពេលខ្ញុំបានជួបគាត់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំបានលោតចូលទៅក្នុងគាត់ហើយជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
រ៉េតនិងឡានបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានបុរសខុស។
វាជាបុរសត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះឡានបានជួបប្រទះនឹងបញ្ហាជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះ។
ម៉ាក់សូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់រាល់ពេល។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមានគេកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែស្វែងរកអ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកមានជម្លោះជាមួយអ្នកណាទេ?
វាអាចជាគូប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាជម្លោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ថាតើអ្នកណានឹងទទួលបានផលប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតដល់នរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
អ្នកនិងឡានត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងភ្លាមៗប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់តស៊ូជាមួយគាត់ទេ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយរឿងមួយទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ធ្វើឱ្យគាត់ទទួលយកតួនាទីជាអនុប្រធាន។
ដាណៃ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ឈ្នះ?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផ្សេងទៀត about អំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Rawin នៅទីនោះទេ។
នៅផ្នែកភ្លឺគាត់ប្រហែលជាមានមិត្តម្នាក់នៅទីនោះ។
នៅផ្នែកខាងងងឹត
គាត់អាចជាអ្នកវាយប្រហារ។
តើអ្វីទៅជាហេតុផលរបស់គាត់ដែលធ្វើបាបឡានឡាន?
តើគាត់នឹងទទួលបានអ្វីពីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមើលវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានបំណងអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មានការសង្ស័យដែរ
ថាឧប្បត្តិហេតុនៅរោងចក្រ
អាចជាការធ្វើរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនរហូតដល់ខ្ញុំមានភ័ស្តុតាង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកនិងឡានប្រយ័ត្ន
ហើយជួយខ្ញុំផង។
ជួយអ្នកជាមួយអ្វី?
ជួយខ្ញុំតាមដានរ៉ាឌីនដើម្បីមើលថាតើគាត់មានកំហុសឬទេ។
អ្នកធ្វើការជាមួយគាត់។
អ្នកគួរតែអាចចូលទៅជិតគាត់។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
យើងត្រូវធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីសុវត្ថិភាពឡាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យល់ព្រម។
អូហូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានមកពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយប្រធានាធិបតី
និងទស្សនាអ្នក។
ជួប​ខ្ញុំ? តើមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះក្នុងករណីដែលអ្នកមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលើគម្រោង។
អូខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកហើយ។
អតិថិជនចង់ផ្លាស់ប្តូរការរចនា។
តើយើងនឹងពិភាក្សាវាភ្លាមៗទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសាកល្បងរឿងនេះ។
ប្រសិនបើយើងចង់បន្ថែមរង្វង់មូលនៅកណ្តាល
យើងប្រហែលជាត្រូវបង្កើនមុំនៃជញ្ជាំងមេ។
មួយ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ថាអ្នកមានភាពវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខាងឆ្វេងដៃ។
អូខ្ញុំអាចប្រើដៃទាំងពីរបានស្មើៗគ្នា។
ខ្ញុំបានបាក់ដៃខាងឆ្វេងហើយវាបានបោះរាប់ខែ។
ខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីវាបានជាសះស្បើយខ្ញុំអាចប្រើដៃទាំងពីរ។
តើវាចម្លែកចំពោះអ្នកទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មានច្រើនអំពីខ្ញុំដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
អ៊ូច!
ហេ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់មនុស្សដែលព្យាយាមយកប្តីរបស់អ្នកដទៃ។
គ្រប់គ្រាន់។
ណុច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅគ្រុនក្តៅរបស់ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ហេ!
តើអ្នកហៅខ្ញុំឱ្យនិយាយអរគុណទេ?
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកឱ្យស្រែកដាក់អ្នក។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យណុចមកទីនេះហើយជួបជាមួយឃីងលីងតាមគោលបំណង។
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកឈឺដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យណុចមើលថែអ្នក។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំជំនួសវិញ
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីចូលទៅជិតនាង។
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកអាចដឹងថាអ្នកនៅតែស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកគ្មានអ្វីទេ។ អ្នកក៏ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងនេះដែរ។
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យជនចម្លែកដូចនាងចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
លះបង់ភាពឯកជនរបស់អ្នក។
នេះត្រូវតែមានតម្លៃ។
ឧបមាថាយើងទាំងពីរទទួលបានផលប្រយោជន៍ពីរឿងនេះ។
អ្នកនិងណុចត្រូវធ្វើអ្វីៗ។
ហើយខ្ញុំទៅតាម Mook តាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
នោះជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
អ្វី?
យើងបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះមុនពេលអ្នកចូលមក?
អ្នកបានប្រាប់ Treenuch អោយទៅផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។
យើងបានគោះទ្វារតែអ្នកមិនបាន hear យើងទេ។
ខ្ញុំក៏សួរអ្នកមួយសំនួរដែរ។ ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកណាដែលមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំអាចចូលបាន។
អ្នកប្រើមនុស្សដើម្បីបង្កើតឱកាសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាឥឡូវនេះអ្នកតែងតែទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកទទួលវាឬថាវាត្រូវឬខុស។
ចុះឱកាសដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីអភិវឌ្ឍហ្គេមនេះ?
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ពីវាទេ?
ឬអ្នកកំពុងប្រើវាដើម្បីទទួលបាននៅខាងល្អរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱកាសដោយសារតែ Mook ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
រង់ចាំ, ភីច។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនចង់មានបុរសកំសត់ដូចបងជាប្អូនថ្លៃខ្ញុំទេ។
Petch ។
សូមអញ្ជើញមក Boss ។ នាងបានយល់ច្រឡំអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងថាហ្គេមរបស់នាងមិនគួរឱ្យជឿ?
ទុកឱ្យនាងក្លាយជា។
ប្រសិនបើនាងគិតថាការងាររបស់នាងគ្មានតំលៃទេ
ខ្ញុំក៏គិតថាវាគ្មានតំលៃដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយភាពអាត្មានិយមរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ឡាន។
Rawin នៅខុនដូខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយប្រហារ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគាត់គឺជាមិត្តរបស់ឡាក់មកពីមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់មានសញ្ញាបត្រផ្នែករចនាផ្ទៃខាងក្នុងដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យគាត់ធ្វើការឱ្យយើង។
គាត់អាចមកតាមខ្ញុំព្រោះគាត់បារម្ភពីនាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ស្នេហាដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងទទួលបានអ្វីពីការធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
គាត់ប្រហែលជានៅកន្លែងខុសនៅពេលខុស។
មិនអីទេ។
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកជាមនុស្សអសីលធម៌ឥតប្រយោជន៍។
ឧបមាថាយើងទាំងពីរទទួលបានផលប្រយោជន៍ពីរឿងនេះ។
អ្នកនិងណុចត្រូវធ្វើអ្វីៗ។
ហើយខ្ញុំទៅតាម Mook តាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
នោះជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនទទួលបានជោគជ័យ។ អ្នកនឹងរៀនអំពីការបរាជ័យ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះលើសេចក្តីសុចរិតបានទេ។
(អនុប្រធានបន្ទាប់នៃក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងសង្ហារឹមធំ)
(សូមទោសក្មេងស្រី។ Chalantorn ត្រូវបានគេយក។ កូនក្រមុំរបស់គាត់គឺឌីជេប្រូ។ )
ទា។
- ហេ។ - អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
(សូមអភ័យទោសក្មេងស្រី។ Chalantorn ត្រូវបានគេយក។ )
នោះគឺជារូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
អ្នកបែកធ្លាយព័ត៌មានមែនទេ? ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តោះ​ទៅ។ អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
- អូ! - អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកចង់អោយមនុស្សដឹងថាអ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំត្រូវបានគេយក
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការមើលឃើញណុច។
អ្នកអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេបានថតរូបយ៉ាងម៉េចទេ។
ជំនួសឱ្យការស្រែកដាក់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកការពិត?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ
យកការពិតចេញពីអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានធ្វើវា។
អ្នក​ចង់បាន​ខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានលុយឪពុកខ្ញុំច្រើនណាស់អ្នកមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នករកបានទេ។
អ្នកមានសមត្ថភាពនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តោះ​ទៅ។ អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
- ឡាន! - ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរហូតដល់អ្នកទទួលយកវា។
- ឡាន។ - តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យនាងទៅ។
អ្នកអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងបានបំផ្លាញទំនាក់ទំនងខ្ញុំពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀត?
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៀតទេ។
- ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
- ឡាន។ - អូ, ឡាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់អាកប្បកិរិយាឥតន័យនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយនាង។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីមកមុនមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប្រសិនបើមិត្តរបស់ខ្ញុំឆ្កួតខ្ញុំត្រូវទៅក្បែរនាង។
វង្វេង​ផ្លូវ។
រ៉េត!
អ្នកក្តៅខ្លួនពេក។
ស្ងប់ស្ងាត់ដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ។
ម៉ាក់
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលលេចធ្លាយព័ត៌មានអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ភាពឆ្កួតនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់។
គិតថាតើអ្នកណាអាចនឹងមានគុណវិបត្តិ
និងមានច្រើនដែលត្រូវបាត់បង់ពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
ឡាន!
សូមគោរព!
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់គ្រោងនឹងធ្វើអំពីការងារ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្វែងយល់។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកពី Praomook ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្ត Treenuch បានប៉ុន្មាន?
អ្នកដែលហាក់ដូចជារាក់ទាក់អាចអាក្រក់ជាងអ្នកគិត។