(Praomook)
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអំពើប្លន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការបិទបាំង។
ឈ្នះ?
Rawin អាចជាអ្នកវាយប្រហារ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិននៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនចង់មានបុរសកំសត់ដូចបងជាប្អូនថ្លៃខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ? តើអ្នកបែកធ្លាយព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
- ឡាន។ - អូឡាន។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីមកមុនមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើមិត្តរបស់ខ្ញុំឆ្កួតខ្ញុំត្រូវទៅក្បែរនាង។
វង្វេង​ផ្លូវ។
រ៉េត!
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនធ្លាយព័ត៌មានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿថាមនុស្សងាយ?
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្លាយព័ត៌មាននិងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
អ្វី?
អ្នកគឺជាឌីជេ។ អ្នកមានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
អ្នកនឹងមិនធ្លាយព័ត៌មានដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកជឿខ្ញុំ។
មិនដូចបុរសដែលខ្ញុំធំឡើងទេគាត់ថែមទាំងមិនស្តាប់ខ្ញុំទៀតផង។
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបើកចំហគំនិត។
អត់ទោស។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ម៉ុកមិនបានបែកធ្លាយព័ត៌មាននេះទេ។
អ្នកឆ្កួតនឹងមនុស្សខុស។
ម៉ក់ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ឡាន, ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយយើង។
រង់ចាំ, ឡាន។
តោះ​ញាំ។
កុំប្រកាន់គាត់។
(លោក Chalantorn អនុប្រធានក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងសង្ហារឹមនាពេលអនាគត)
ពួកគេមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
ការនៅលើព័ត៌មានគឺពិតជារឿងល្អ។
ឥឡូវនេះមនុស្សនឹងដឹងថាពួកគេបានរៀបការហើយ។
ហ??
វាអាចល្អ
- ប៉ុន្តែ ... - ឪពុកអ្នកបានរំលោភកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបែកធ្លាយព័ត៌មានអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំមិនបានធ្លាយព័ត៌មានទេ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាតើអ្វីទៅជាប្រតិកម្ម backwash Mook អាចនឹងប្រឈមមុខនាពេលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភពីខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? អ្នកមិនរងផលប៉ះពាល់ពីបញ្ហានេះទេ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
មនុស្សដែលដឹងថាអ្នករៀបការប្រហែលជារឿងល្អ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមានឥរិយាបទហើយអ្នកនឹងមិនព្យាយាមជួបស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ
ជាពិសេសអតីតរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងពិចារណាពីស្ថានភាពរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
តើស្ថានភាពអ្វី? តើអ្នកមានន័យថាជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ឬតួនាទីអនុប្រធានដែលខ្ញុំមិនដែលសុំ?
- តើអ្នកកំពុងប្រជែងខ្ញុំទេ? - ចាសខ្ញុំកំពុងប្រជែងអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកទាំងពីរ។
- ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។ - ត្រូវហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមវា។
ឈប់។
ឡានឪពុកអ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនធ្លាយព័ត៌មានទេ។
ដូច្នេះឈប់ខឹងនឹងគាត់។
អំពីការងាររបស់អ្នកអ្នកទទួលបន្ទុកគំរោងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យវារួចរាល់។
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកឱ្យមិនទទួលខុសត្រូវទេ។ បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
- ឥឡូវនេះ​អ្នក។ - ស្អី?
ឈប់បញ្ជាទិញកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
ធ្វើឱ្យគាត់ល្អ។ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ប៉ុន្តែគាត់បានចាប់ផ្តើម ...
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ?
ពិតជាមិនមែនទេ។
- តើយើងច្បាស់ទេ? - គ្រីស្តាល់ច្បាស់។
- អង្គុយ​ចុះ។ - ចាសម៉ា។
ឡាន, ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយយើង។
- ចា, តើអ្នកអាចយកចានមួយសម្រាប់គាត់បានទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះជាអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នក, ឡាន។
តើម្តាយរបស់អ្នកបានដើរតាមពួកយើងទេ?
នៅឡើយ។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែមកធ្វើការជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នករៀបការបានមួយឆ្នាំខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែមុននោះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់គំរោងដ៏ធំមួយអោយខ្ញុំ? តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកធំឡើងនិងមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រថុយវា។
អ្នកត្រូវតែមកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹង ... - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិន​មាន​អ្វី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគាត់ថាតើគាត់ចង់មកធ្វើការទេ?
- ល្អណាស់។ - ប្រាកដ។
- ឡាននិយាយដូចជាមនុស្សធំអញ្ចឹង។ - ត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើដូចកូនក្មេង។
- សូមគោរព។ - ហ??
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
ឡានវាដល់ពេលត្រូវទៅធ្វើការហើយ។
ទៅ។
យល់ព្រម។ លាម៉ាក់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយជាទីស្រឡាញ់។
មិនអីទេ?
តើអ្នកគិតថារឿងនេះអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
(សូមអភ័យទោសក្មេងស្រី។ Chalantorn ត្រូវបានគេយក។ )
ខ្ញុំបដិសេធមិនចាញ់អ្នកទេ Praomook ។
គួរឱ្យអាណិត។ ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទាត់គាត់ចូលក្នុងអាងបីដង។
មិនសមហេតុផលជានិច្ចតើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
ខ្ញុំបាត់បង់គំនិតរាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរគាត់។
ស្តាប់គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសដល់រ៉េត។
គាត់សង្ហាសង្ហាឡូយឆ្លាត
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ឈប់ព្យាយាមលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
គាត់មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ក្រៅពីនេះពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំអោយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នោះទេ។
យើងមានបញ្ហាធំជាងមុន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាអ្នកណាបែកធ្លាយព័ត៌មាននេះ។
តើវាអាចជាលីមបានទេ?
ពូគឺជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់គាត់។ ខ្ញុំគិតថាវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ស្វែងរកអ្នកដែលលេចធ្លាយព័ត៌មានអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេអេអេសអេស។
មិនអីទេ។
រូបថតមានគុណភាពខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមកពីភ្ញៀវម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិននៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនចង់មានបុរសកំសត់ដូចបងជាប្អូនថ្លៃខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់បានវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងរកពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អរុណសួស្តីភរិយាអនុប្រធាន។
អរុណសួស្តីធ្វីនចូ។
ព័ត៌មានរីករាលដាលលឿនដូចធម្មតា។
តើអ្នកគិតថាការប្រកាសពីឋានៈរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកទេ?
វាស្រេចលើឡានដើម្បីសម្រេចចិត្ត។ អ្នកផ្សេងទៀតមិនមាននិយាយអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
ត្រូវហើយអ្នកខាងក្រៅដូចជាអ្នកគ្មាននិយាយអ្វីទេ។
វារវាងប្តីនិងប្រពន្ធ។
អ្នកគួរតែប្រកាន់អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់ត្រូវបានគេថ្កោលទោសចំពោះការព្យាយាមយកប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្រីកំណាន់ម្នាក់តែងតែមានកំហុស។
ម៉ុក។
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
តើមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំបារម្ភអំពីព័ត៌មាននេះ។
ឆាប់​ឡើង។ ចូរនិយាយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ឡាន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នាងចង់ឱ្យមនុស្សដឹងថានាងជានរណា។ នាងចង់ក្លាយជាមនុស្សសំខាន់។
បន្ទាប់នាងនឹងយកអ្វីៗទាំងអស់ពីគ្រួសារខ្ញុំ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នាងតែងតែរក្សាទម្រង់ទាបនៅកន្លែងធ្វើការ។
រក្សាទម្រង់ទាបមិនមានន័យថានាងមិនលោភលន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវកម្ចាត់នាងចោល។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្រលាញ់នាង។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ពួកគេ។ ឈាម​គឺ​ខាប់​ជាង​ទឹក។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យនាងបង្ហាញពីពណ៌ពិតរបស់នាង។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច? នាងមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែទិញនាងជាមួយលុយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាលេចធ្លាយយ៉ាងណាទេ។
ទោះយ៉ាងណាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងពីរធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមរបៀបដូចរាល់ដង។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ឡាន។
អ្នកត្រូវតែបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកជាប្តី។
នាងសមនឹងទទួលបានបន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីនាងបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំវិញវាគ្រាន់តែជាភាពវឹកវរប៉ុណ្ណោះ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានបង្កើតភាពវឹកវរទាំងអស់។
តើខ្ញុំសន្មតថាជំពាក់នាងរហូត?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្អនិងមិនគិតពីខ្លួនឯងទេ?
សូមអញ្ជើញមកលើឡាន។
តើអ្នកនឹងឈប់និយាយលេងទេ?
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានអំណរគុណចំពោះនាងទេ។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ក្នុងនាមជាស្វាមីគួរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំឈឺឆ្កួតនេះ។
ខ្ញុំចាត់ទុករៀបការជាមួយស្ត្រីនេះជាសំណាងអាក្រក់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- ឡាន! - ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាជួយខ្ញុំទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ការងារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺធ្វើជាភរិយារបស់អ្នករយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកបន្ទាប់ពីនោះទេ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។ នេះគឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
រញ៉េរញ៉ៃសរុប។
អនុវត្តអ្វីដែលអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីគាត់។ តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្នកទេ។
កុំសាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសាកល្បងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េចថាអ្នកចង់បានបុរសម្នាក់ទៀតនៅចំពោះមុខគូស្នេហ៍របស់អ្នក?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមានសំណើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរ៉ែមីន
ហើយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យ Mook ម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក
បង្ខំឱ្យពួកគេលែងលះគ្នា។ តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង Praomook
ដោយមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
បើខ្ញុំមានឡានខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់
ហើយអ្នកនឹងមាននាងនិងអត្ថប្រយោជន៍នៃការលែងលះរបស់ពួកគេ
ហើយបន្តធ្វើជាស្វាមីដែលស្រលាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចសន្យាថារឿងនេះនឹងមិនដល់ត្រចៀករបស់ឡាក់ឡើយ។
បើឡាក់ដឹងអំពីយើងខ្ញុំនឹងបំផ្លាញជីវិតអ្នក។
ហេតុអ្វីយើងមិនដឹងថាតើជីវិតណានឹងត្រូវបំផ្លាញមុនគេ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នាវាជាការឈ្នះឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
គ្រាន់តែនិយាយថាមែន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញថាអ្នកជានរណា
ហើយបញ្ចប់ភាពឆ្កួតនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ​គិតថា
ដែលលេចធ្លាយព័ត៌មាននៃពិធីមង្គលការនេះ។
តទៅទៀត។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងត្រូវបានសមហេតុសមផល។
អ្នកណា​គេ?
អ្នកដែលបែកធ្លាយព័ត៌មានគឺ…
អ្នកបែកធ្លាយព័ត៌មានអំពីពិធីមង្គលការរបស់បងស្រីអ្នក។
អ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែល Poom និងខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
វាមិនពិបាកក្នុងការរកឃើញអត្តសញ្ញាណនៃប្រភពអ៊ីនធឺណិតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
តើអ្នកនឹងទទួលស្គាល់វាទេ
ឬមួយខ្ញុំត្រូវយកវាចេញពីអ្នក?
- មែនហើយ ... - ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសក្រោយ
ក្រៅពីត្រូវគេចាប់អ្នកនឹងត្រូវបង្ខំចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សកំសាក។
ល្អខ្ញុំបានធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក
ពីការប្រព្រឹត្ដអំពើអសីលធម៌និងដើរតាមស្ដ្រីដែលរៀបការហើយ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកតែអ្នកមិនស្តាប់។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងអោយសង្គមបញ្ឈប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់បានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានកាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេគិត។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនេះ។
តើអ្នកបានគិតអំពី
តើវាប៉ះពាល់ដល់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមិនត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើចេតនាល្អរបស់អ្នកធ្វើឱ្យ Mook និង Lan ឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
រ៉េត ...
ខ្ញុំនឹងទុកពេលខ្លះដើម្បីពិចារណា
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវ។
មានរឿងមួយទៀត។
ទោះបីព័ត៌មានបែកធ្លាយក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមិនឈប់ឈរ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះបេះដូងរបស់នាង។
ផែនការកូនអ្នក
មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ភ្លៀងល្ងង់តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំទេ?
Poom តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់
អាក់អន់ចិត្តអ្នក
និងបែកធ្លាយព័ត៌មាន។
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នកចំពោះការអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាសម្រាប់ការលេចធ្លាយព័ត៌មាន,
អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើគឺត្រូវសារភាពចំពោះឡាននិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ដែលអ្នកបានលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។ ខ្ញុំតែងតែជាម្ចាស់នៃកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានលេចធ្លាយព័ត៌មានអំពីពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ម៉ុកមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានសុំយោបល់ពីអ្នកជាមុន
សម្រាប់ពេលវេលាមិនល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសចំពោះការលេចធ្លាយព័ត៌មាននេះទេ។
ណាំផត។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិលើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
មិនថាព័ត៌មានឬអត់នោះទេ
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកបានកើតឡើង។
ឡាន។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលយើងបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍សូមប្រាប់ប្រជាជនអំពីរឿងនោះផងដែរ។
សួស្ដី​ម៉ាក់។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបដែលវានឹងបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាបញ្ចប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់?
សុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស Mook ។
និយាយថាសុំទោសមិនមានន័យថាចប់ហើយ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើគឺព្យាយាមរៀនពីបញ្ហានេះ។
គិតមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព
ព្រោះអ្នកមិនអាចធ្វើវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នេះជាមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Petch ។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ឥឡូវវាបានក្លាយជាសាធារណៈ
បន្ទាប់ពីរឿងនេះចប់អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាត់បង់បំផុត។
អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរពេលជួយឡាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើទំនាយនេះពិតឬអត់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចពេលនេះគឺអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
អ្នកអាចបញ្ចប់វាបាន។ ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ចុះផ្ទះនេះវិញ?
ឪពុករបស់អ្នកមិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីយើងគួររក្សាផ្ទះនោះទេ។
កូន ៗ របស់ខ្ញុំគឺជារបស់ដែលមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនាពេលឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឆ្លងកាត់វាទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ហេតុអ្វីអ្នកគួរស៊ូទ្រាំ?
ចូររកដំណោះស្រាយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ, ម៉ាក់។
ផ្ទះនេះជារបស់ប៉ា។
លោកបានសាងសង់វាសម្រាប់យើងឱ្យរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
ក្នុងនាមជាកូនស្រីច្បង។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលផ្ទះនេះទេ។
ខ្ញុំអាចបន្តដំណើរទៅមុខម៉ាក់។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខទៀត
អ្វីក៏ដោយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកអាចជា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
អរគុណ​ម៉ាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់។
- ឡាន! - ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរុញអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ត្រឡប់មករកអ្នកវិញខ្ញុំគួរតែទាត់អ្នក។
អ្នក​អាច​សាកល្បង។
រ៉េត។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ភាពឆ្កួតនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រឿងទាំងមូលមិនបណ្តាលមកពីសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំទេ។
គាត់បណ្តាលឱ្យវា។
បុរសដែលវាយប្រហារខ្ញុំហើយបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាសត្វព្រៃ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់។
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ដាច់ខាត។
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំនឹងឈប់លេងល្បែងរបស់អ្នករាល់គ្នា
និងបង្ហាញពួកគេដែលជាចៅហ្វាយ។
ដូច្នេះ
អ្នកបានរងការវាយប្រហារចាប់តាំងពីអ្នកបានត្រឡប់ទៅប្រទេសថៃវិញ។
នេះមានន័យថាការវិលត្រឡប់របស់អ្នកមានឥទ្ធិពលលើពិរុទ្ធជន។
អាចទៅរួច។
ដំបូងខ្ញុំសង្ស័យថាដាលីង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាគ្រាន់តែដើម្បីបង្កើតស្ថានភាពមួយ
នាងនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ការរើសអើង
អ្នកនឹងដឹងថានាងបានដើរចូលទៅក្នុងអ្នកដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយ
ដែលអាចមានគុណវិបត្តិនិងមានច្រើនដែលត្រូវបាត់បង់ពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេប៉ុន្តែប៉ាគិតថាអ្នកធ្វើ។
គាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបន្ទុកនៅពេលដែលអ្នកមិនមានសមត្ថភាព។
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅរស់នៅបរទេសវិញទេ?
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាអ្នកណាដែលត្រូវបាត់បង់ច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសដែលវាយប្រហារអ្នកនៅខុនដូរបស់អ្នកអាចជារ៉ាវីន។
នេះជាសាវតារបស់គាត់។
គាត់មកពីសាវតាវណ្ណៈកណ្តាល។
គាត់ស្គាល់បងស្រីរបស់អ្នកតាំងពីសាកលវិទ្យាល័យ។
តើគាត់ជាមិត្តរបស់នាងទេ?
មនុស្សដែលទទួលបានផលប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ...
សម្រាប់ពេលនេះសូមនិយាយថាវីនគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើង។
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់បង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចំពោះបំណងរបស់គាត់ខ្ញុំនឹងដឹងថាខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវមើលអ្វីមួយ។
Poom ។
អ្នកសង្ស័យប្អូនស្រីរបស់គាត់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ប្រសិនបើវាជាការពិតតើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ពេលនេះសូមឱ្យគាត់ព្យាយាមស្រូបយកការពិត
ថាបងស្រីរបស់គាត់គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើង។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយ
ដែលអាចមានគុណវិបត្តិនិងមានច្រើនដែលត្រូវបាត់បង់ពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
សូមឱ្យវាក្លាយជានរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែនាង។
ឈប់ផឹកហើយ។ អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
វាបានបាត់ហើយ។ ឥឡូវចូលគេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរមើលអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធុញថប់សូមចូលគេងហើយរកវានៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
កុំផឹកដូចត្រី។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំថាត្រីមួយ?
ខ្ញុំអាចធ្វើអាក្រក់ជាងនេះ។ តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
ទេ
ចូលគេង។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឡាន!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
ចូលគេង។ ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំចង់ស្រវឹង។
ស្រវឹងហើយភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេថាជីវិតខ្ញុំបឺតប៉ុន្មាន?
វាបឺតខ្លាំងណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងដេកលក់ហើយមិនភ្ញាក់ពីគេង។
- អ្នកមិនអាចគិតដូចនោះទេ។ - បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
ក្រៅពីឈឺចាប់ខ្ញុំក៏ត្រូវបង្ខំចិត្តរៀបការជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើការងារដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំធ្វើការអោយគាត់តែបងស្រីខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នាងថែមទាំងគិតថាខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីនាង។
មួយនេះចង់បានរបស់មួយ។
ម្នាក់ទៀតចង់បានរបស់ផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ឡាន។
គួរអោយអាណិតខ្ញុំណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេធ្វើដូចជាខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់ដូចជាខ្ញុំគ្មានបេះដូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកអាត្មានិយម។ អ្នកចង់វាយខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
បើខ្ញុំគួរឬមិនគួរស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រើទំនាយនេះជាលេស។
ពួកគេចង់បង្កើតយើងតាំងពីយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, បន្ទាប់មកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទទួលបានវិធីរបស់ពួកគេ។
តែស្អប់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងទៅធ្វើរឿងនោះបានទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ឡានអ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចូលគេង។
ទេ
ឆ្លើយខ្ញុំសិន។
បើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
ឡាន, ហេ។
ឡានកុំធ្វើបែបនេះ។
ឡាន!
ឡាន, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចូលគេង។
រ៉ូតអ្នករំខានយើង។
Mook, ចូលគេង។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ នាងមិនទាន់បានឆ្លើយតបខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ឡាន, វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានមកមើលម៉ុក។
ខ្ញុំក៏បាននាំយកអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំបានមកមើល
អ្នករាល់គ្នា។
សុំទោស។
នៅទីនេះ។ ពាក់នេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនរីករាលដាលមេរោគទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំទើបតែកណ្តាស់។
ស្លៀក​ពាក់​វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពាក់វាទេចូរទៅផ្ទះវិញ។
មក​នេះ។
អូ! រ៉ូត, ឈឺចាប់នោះ។
បារម្ភពីខ្លួនឯង
មុនពេលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
បុរសចំណាស់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
ឡានចេញហើយ។
គាត់បានចាកចេញពីព្រឹកព្រលឹម។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
គាត់អាចទៅកន្លែងណាដែលគាត់ចង់បាន។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។ បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាត្រីកោណស្នេហាទេ។
វាជារាងបួនជ្រុង។
ឈ្នះវាជាខ្ញុំ។
អូឡាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មិន​អី​ទេ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាខ្ញុំទេអ្នកនឹងបញ្ចប់ការងារមែនទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីគម្រោងរបស់យើង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនៅតែគ្មានបទពិសោធន៍។ ខ្ញុំនឹងត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
គម្រោងនេះនឹងបង្ហាញដល់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនិងមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលអ្នកសមនឹងធ្វើជាអនុប្រធាន។
តើគាត់ឬ?
ធ្វើឱ្យវារហ័ស។ ខ្ញុំនៅកណ្តាលអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើគម្រោងដែលខ្ញុំបានចាត់តាំង។ បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងឈប់។
អ្នកនៅតែរឹងចចេស។
តើអ្នកចង់និយាយទេ? ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជំនួសអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងសាងសង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកណាក៏អាចនិយាយបានដែរ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបានដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ឡាន។
ណុច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមើលទៅមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចពីការងារ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាយើងអាចទៅកន្លែងណាមួយស្ងាត់ហើយនិយាយ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអីនឹងរឿងនោះយើងអាចទៅការិយាល័យរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងកន្លែងនេះ។
យល់ព្រម។
ឡាន!
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
បុរសនោះជិះកង់ព្យាយាមបាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនៅខាងមុខអាគារ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្រមៃ។
តើអ្នកពិតជាចង់បញ្ឈប់យើងដែលអ្នកត្រូវកុហកដូចនោះមែនទេ?
តើអ្នកមិនគិតច្រើនពេកទេឬ?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបន្លាចនរណាម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់?
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយទៀតដើម្បីអភិវឌ្ឍហ្គេម។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយថាបាទ / ចាស
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ឱកាសក្នុងការទស្សនាការប្រកួតដ៏រំភើបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឥឡូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
មានរឿងមួយទៀត។
យើងនឹងរក្សាជីវិតអាជីពនិងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំកុំយកវាចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
- ដោះស្រាយ។ - ដោះស្រាយ។
Poom, រ៉េតអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការលើហ្គេមរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាច្បាស់ហើយដល់ចំនុច។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីលេខាដែលគាត់ចូលចិត្តអ្នកពិតជាស្គាល់គាត់។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
- ការងារ​ល្អ។ - ប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងពេលនេះទេ?
វាគឺជាអ្វី, Boss?
ខ្ញុំចង់បានលេខាថ្មី។
ចាស់ដឹងច្រើនពេក។
Petch សូមអញ្ជើញមកធ្វើការវិញ។
ត្រូវហើយត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
- ភីច។ - ហ??
អ្នកមានសីតុណ្ហភាព។
តិចតួច។ ខ្ញុំគួរតែសុខសប្បាយបន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំមួយចំនួន។ កុំបារម្ភ។
តោះ​ទៅ។
សូមត្រលប់មកធ្វើការវិញមុនពេលព្យុះមួយបក់បោក។
- ឆាប់​ឡើង។ - មិនអីទេ។
ណុចនឹងធ្វើផែនការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឡានបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់ជាមួយនឹងការធ្វើផែនការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើង។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
ប្រាកដ។
សូម្បីតែព័ត៌មានក៏មិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានដែរ។
(មកការិយាល័យរបស់រ៉េតឥឡូវនេះ។ ធីនជុននៅជាមួយឡាននៅទីនេះ។ )
(មូក)
ម៉ក់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។ តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ?
នេះគឺជាការប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិងថវិការបស់យើងដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ដើម្បីពិភាក្សាអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យជាមួយក្រុមក្រាហ្វិច។
ហ??
សូមអញ្ជើញមក Poom ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក, ណុច។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមក្រឡេកមើលផែនការរបស់យើង។
Boss តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ការតែងតាំងការស្រមើលស្រមៃ។
ខ្ញុំនៅជណ្តើរកញ្ចក់។ តើអ្នកនៅទីណា?
រង់ចាំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងដើរទៅរកអ្នក។
យល់ព្រម។
ម៉ក់ខ្ញុំឈឺក្បាល។
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំណាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ស្នើសុំការឈប់សម្រាកឈឺនៅឡើយទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយគម្រោងសំខាន់របស់អ្នក។
អ្នកល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារ។
គ្រាន់តែការងារទេ?
តើវាអាចមានច្រើនជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើវាអាចធ្វើបានតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកពី Praomook ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យជីវិតរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញសូមកុំប្រកាន់នាង។
វិធីនោះអ្នកនឹងអាចឈានទៅមុខបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេអ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
Boss ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
សួស្តីលោក Mook ។
តោះទៅផ្ទះម៉ុក។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ។
(ឡាក់)
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ជំរាបសួរ, ឡាក់។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើឡានបានរៀបចំផែនការអ្វីសម្រាប់គម្រោងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្វែងយល់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដើម្បីសាកសួរអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយសូមឱ្យខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ។
ប្រាកដ។
ក្រឡេកមើលទៅធីគ្រីចភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ Boss ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្ត Treenuch បានប៉ុន្មាន?
ហាសិបភាគរយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរជឿជាក់លើនាងទេ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នាវាជាការឈ្នះឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
គ្រាន់តែនិយាយថាមែន។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនដែលដឹងថាមនុស្សគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
អ្នកដែលហាក់ដូចជារាក់ទាក់អាចអាក្រក់ជាងអ្នកគិត។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរប្រាប់ឡាក់ទេ?
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបញ្ឈប់ Rawin សម្រាប់ការក្លែងបន្លំ។
មើលគាត់ហើយរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកឃើញពួកគេរួមគ្នា?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ស្រែកដាក់ពួកគេហើយនិយាយថាគាត់ជារបស់ខ្ញុំ?
អ្វីទាំងអស់ក្រៅពីប្រគល់ខ្លួនឱ្យស្ត្រីនោះ។
វាជាសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ដេញតាមអ្នកណាដែលមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកវិញ
គឺឈឺចាប់និងនឿយហត់។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំមើលពួកគេទាំងពីរជាមួយគ្នា។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
ហេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? មើលទៅសប្បាយណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរបានធំធាត់ហើយ។
នៅពេលនោះអ្នកសប្បាយចិត្តរាល់ពេលដែលអ្នកបានឃើញគាត់។
តើខ្ញុំឬ?
អ្នកថែមទាំងរាប់ថ្ងៃផង។
តើអ្នកនៅតែសប្បាយចិត្តទេពេលអ្នកនៅជាមួយគាត់?
ហេតុផលអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានដើម្បីរៀបការជាមួយគាត់
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំធ្វេសប្រហែសសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន។
បើរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះមានន័យថាលះបង់សុភមង្គលអ្នក
ខ្ញុំគួរតែបាត់បង់វា។
ពេលណាត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត
អ្នកអាចទុកឱ្យខ្លួនអ្នកមកមុន។
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
វានិយាយអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
មែនហើយ
ខ្ញុំចង់បានដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់វា ...
(ឡាន)
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
សូមអញ្ជើញមកទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមគោរព។
ជាទីស្រឡាញ់តើមានអ្វីខុស?
វាជាឡាន។
គាត់បានបង្កើតក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមើលទៅឆ្លាតណាស់។
ភាគច្រើនគឺជាកម្មវិធីដែលទំនិញមកពីទូទាំងពិភពលោក
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ភាគច្រើនគឺជាវេទិកាមួយដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីគ្របដណ្តប់លើទ្វីបទាំងអស់។
ទីផ្សារពេលវេលាពិតប្រាកដគឺជាការបន្លិចរបស់យើង។
អ្នកទិញនិងអ្នកលក់អាចទាក់ទងដោយផ្ទាល់។
យើងក៏ផ្តល់ជូនសេវាកម្មបកប្រែផងដែរ។ ជាមួយនឹងការប៉ះតែមួយ
អ្នកអាចទំនាក់ទំនងដោយគ្មានព្រំដែន។
មិនថាអ្នកនៅទីណាក្នុងពិភពលោក
ទាញយកច្រើនហើយអ្នកនឹងអាចទិញទំនិញតាមអ៊ិនធរណេត 24/7 ។
យើងផ្តល់ការដឹកជញ្ជូនទូទាំងពិភពលោក
ដោយប្រើគំនិតរបស់
ចម្ងាយល្បឿននិងសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះអ្នកអាចធានាបាន
នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅលើពិភពលោក
អ្នកអាចបញ្ជាទិញផលិតផលពីប្រទេសផ្សេង
ទៅកាន់ប្រទេសរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័សនិងដោយសុវត្ថិភាព។
ជាទីស្រឡាញ់វាមានអ្វីៗទាំងអស់។
ម៉ាក់តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអិលអេសឌីរចនាជាដៃគូជាមួយអិលអេចអរ។
ក្រុមហ៊ុននេះត្រូវបានរកឃើញដោយខ្ញុំនិងម៉ានុតនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Mars Wiz ។
ចុះតួនាទីរបស់អ្នកជាអនុប្រធាននៅអិលអេសរចនាដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចុះចេញពីតំណែងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអិលអេសរចនាចង់ចូលទីផ្សារពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនផ្តល់ជំនួយ។
សូមយកវាទៅដោយងាយស្រួល។ កុំខឹងនឹងគាត់។
អ្នកត្រូវរក្សាសម្ពាធឈាមឱ្យទាប។
សូមអបអរសាទរ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ផលវិបាកទេ?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ហេ, ប៉ា។
មកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះ។
ឡាន,
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ
តើខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលធំជាងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាសថាអ្នកឈប់?
តើអ្នកបានគិតអំពីផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសជម្រើសល្អបំផុតសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ជម្រើសល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សជុំវិញអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំអាត្មានិយមដូចអ្នកដែរ។
យើងខុសគ្នា។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
និងសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំថាខ្ញុំចង់បានអនាគតនោះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ដើម្បីជេរខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតទេ?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។ អ្នកមានក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេង។
អ្នកនៅតែគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆោតល្ងង់។
អ្នកដឹងទេយើងតែងតែប្រយុទ្ធនៅពេលដែលយើងនៅក្បែរគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចជោគជ័យក្នុងជីវិត។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកជាឪពុកអាក្រក់។
ឡាន!
សូមគោរព!
ចេញទៅ!
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
ទៅ!
ឡាន។
សូមគោរព
ខ្ញុំជាឪពុកអាក្រក់?
ខ្ញុំជាឪពុកអាក្រក់មែនទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ប៉ះពាល់ដល់ភាពជឿជាក់របស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបង្កបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំជាបុព្វហេតុនៃរឿងទាំងមូលនេះ។
បើគ្មានខ្ញុំអ្វីៗនឹងងាយស្រួលជាង។
នោះគឺជារាក់ ៗ ហើយជាកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរាល់បញ្ហាទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហាញពីខ្លួនអ្នកបន្ទាប់មករក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេវាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងសម្រាប់កុមារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនលេងសើចនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ឡាកតើមិនអន់ទេឬ?
វាទន់ពេក។
ឡាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់។ ដូច្នេះព្យាយាមធ្វើឱ្យបានជាប់លាប់។
កុំតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានការអាណិតអាសូររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើគាត់ទៅឆ្ងាយ
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ដាណៃនិងខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងសារព័ត៌មាន។
ចំណែកជំហររបស់គាត់អ្នកគួរតែរកអ្នកជំនួសបានល្អជាង។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងនាង។
ឡានមិនបានប្រគល់លិខិតលាលែងពីគាត់មកខ្ញុំទេ។
គាត់នឹងនៅតែមានជំហរសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទទូចចង់ផ្តល់តួនាទីឱ្យគាត់
ពេលណាអ្នកមានដាណៃនិងខ្ញុំ?
ធ្វើដូចអ្វីដែលគាត់និយាយ។
អ្នកអាចជោគជ័យក្នុងជីវិត។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកជាឪពុកអាក្រក់។
ឡាន!
សូមគោរព!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហាញពីខ្លួនអ្នកបន្ទាប់មករក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចបែបក្មេងៗប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ការងារល្អឆាឡនថន។
អ្នករំខាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតទេ។
ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ,
សម្រាប់ការនៅទីនេះ។
រកមើល។
តើមានភស្ដុតាងអ្វីដែលបញ្ជាក់ថាបងស្រីខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នកមានភស្ដុតាងអ្វីដែលបញ្ជាក់ថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនបានធ្វើវា?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកប្អូនស្រីរបស់អ្នកនិង Rawin គឺជាជនសង្ស័យ។
ឡាក់សូមឈប់។
ខ្ញុំពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ដូចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងគាត់អាចមានវា។
- គាត់អាចមានវា។ - ហេឡាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើការគំរាមកំហែងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។