(Praomook)
(ភាគមុន)
ម៉ាក់តើមានអ្វីខុស?
ប៉ាបានឈានដល់ការចាប់ខ្លួនបេះដូង។
លាហើយប៉ា។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបែងចែក។
ចាប់ផ្តើមដំណើររបស់អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ហើយថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះអ្នកគួរតែនៅក្បែរនាង
ការលួងលោមនាងធ្វើឱ្យនាងមានទំនុកចិត្ត។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាប្តីរបស់នាង។
ស្វាមីដែលមិនស្រឡាញ់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចដើម្បីបំពេញទេ។
តាមពិតវាជារឿងល្អដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយនាង។
អ្នកកាន់តែស្អប់នាងកាន់តែខ្លាំង។
ឱកាសកាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថានៅក្នុងហ្គេមនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
អ្នកនៅតែលងខ្ញុំសូម្បីតែអ្នកមិននៅទីនេះក៏ដោយ។
- ហេម៉ាក់។ - ឡាន។
តើអ្នកនៅទីណាហើយអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ Mook នៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ Rut ហើយខ្ញុំហៀបនឹងចូលគេង។
ម៉ុកមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទៅជួបនាងខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ប៉ុន្តែ ...
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ទៅ។ ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនចង់រំខានការគេងដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកទេ។
តាមពិតវាជារឿងល្អដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯង។
តើអ្នកប្រាកដថានោះមិនមែនជាការជេរប្រមាថទេឬ?
វាពិតជាមិនមែនជាការប្រមាថទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីនាង។
នាងមើលទៅដូចជាល្អនៅចំពោះមុខយើង។
ប៉ុន្តែនាងអាចយំនៅពេលយើងមិននៅក្បែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបារម្ភពីនាង។
រកមើល។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិតនាង។
ខ្ញុំមិនធ្វើដូចនោះទេ។ ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង
ប្រសិនបើនាងមានអ្នកនៅក្បែរនាងខ្ញុំនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្វីឡើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
គ្រាន់តែនៅក្បែរនាងហើយលួងលោមនាង។
ធ្វើជាដៃគូក្នុងជីវិត
នៅពេលដែលអ្នកដួលម្នាក់ទៀតនៅទីនោះដើម្បីជ្រើសរើស។
- ប៉ុន្តែមីកនិងខ្ញុំមិន ... - ក្នុងករណីរបស់អ្នក
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាដៃគូក្នុងជីវិតក៏ដោយ
អ្នកពីរនាក់គឺជាមិត្តភក្តិកុមារភាព
ដែលបាននៅទីនោះសម្រាប់គ្នានិងបានកើនឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំជឿជាក់ថា Mook អាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់នាង។
នាងអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងភាពទុក្ខព្រួយ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពីនាងទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
វាយឺតហើយ។ តោះចូលគេង។
រាត្រី​សួស្តី។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
យើងមិនមាន ...
ម៉ាក់?
- យកដៃរបស់អ្នកចេញ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេពេលអ្នកបិទមាត់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់ឱ្យទៅជួបនាង?
យើងបានប្រាប់គាត់រួចហើយនៅមន្ទីរពេទ្យហើយតើគាត់បានស្តាប់ទេ?
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីយើងគួរខំព្យាយាមធ្វើវា?
តើអ្នកមិនស្គាល់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
បើគាត់ដាក់សម្ពាធកាន់តែខ្លាំងគាត់កាន់តែទប់ទល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿថាការស្តាប់ដែលនឹងធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់។
តើខ្ញុំទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេ!
ផងដែរតើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Mook?
ទេខ្ញុំកំពុងតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកកំពុងចាកចេញ។
រាត្រី​សួស្តី។
រង់ចាំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំឱ្យមើលពីរបៀបដែលម៉ុកកំពុងធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែឈប់នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនបារម្ភពីនាងទេ។
ទេ
នាងធ្វើបានល្អហើយ។
នាងគ្រាន់តែចាក់សោខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងហើយមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏បានលឺសំលេងនរណាម្នាក់យំដោយមិនចេះគ្រប់គ្រង។
នាងមិនត្រូវទុកទឹកភ្នែកដើម្បីយំឡើយ។
តើអ្នកហៅថាធ្វើអីទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភថានាងនឹងត្រូវបានយកឈ្នះដោយទុក្ខព្រួយ។
នាងជិតស្និទ្ធនឹងឪពុកនាង។
អ្នកមិនបារម្ភទេ។ អ្នកអាចធ្វើដំណើរទៅផ្ទះបាន។ វាយឺតហើយ។
ចាំមើលថាតើគាត់នៅតែមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេបន្ទាប់ពីលឺរឿងនោះ។
គាត់ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ម៉ាក់
បរិភោគអ្វីមួយ។ អ្នកមិនបានបរិភោគចាប់តាំងពីព្រឹកនេះ។
អ្នកមិនចង់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
សូម​ព្យាយាម។
ម៉ក់!
ម៉ាក់តើមានអ្វីខុស?
ងាយស្រួល។
ឡាន។
តើគាត់មកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អូកចូរយើងទៅ។
ទៅណា?
ប្តីរបស់នាងកំពុងមើលថែនាង។ សូមកុំក្លាយជាកង់ទីបីនៅទីនេះ។
- តែ ... - អត់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ចូលមកអូក។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនអាចឈរត្រង់បានដែរ។ កុំក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងរដ្ឋនេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញកាន់តែអាក្រក់។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
ទេខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
កុំរឹងរូស។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំមិនចង់នាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យទេនៅពេលអ្នកដួល។
រាងកាយរបស់អ្នកខ្សោយពីព្រោះអ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំតាមវិធីណាមួយ។ អ្នកគ្រាន់តែលួងលោមចិត្តអ្នកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគខ្ញុំនឹងបង្ខំឱ្យវាបំពង់ករបស់អ្នក។
ឥឡូវញ៉ាំ។
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកចូលចិត្តបង្ខំទេ?
នៅទីនេះ។
សម្រាប់ភ្នែករបស់អ្នក។ ពួកគេហើមខ្លាំងណាស់។
អូហេ!
អ្នកពិតជាដូចគ្នា។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។
បើជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នកមិនល្អសំរាប់អ្នក
សូមកើតជាកូនខ្ញុំម្តងទៀត។
កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាហ្គីតាប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកត្រូវតែសោកសៅនេះទេ?
ឈប់យំទៅហើយ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ទាខ្វៃហើម។
- ការបង្ហាប់ត្រជាក់សម្រាប់ភ្នែករបស់អ្នក។ - អូ។
- ទេ - អ្នកត្រូវការវា។
នៅដដែល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុវត្តការបង្ហាប់ត្រជាក់ទេអ្នកនឹងមើលទៅគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិនិត្យអ្នក។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
ជាធម្មតាអ្នកកាន់តែរឹងទទឹង។
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់ម្តាយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្តាប់នាងនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំរហូតដល់ជីវិតបន្ទាប់។
ម្ដាយមានសមត្ថភាពបែបនេះ។
ឥឡូវអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលនាងស្នើសុំពីអ្នកអ្នកអាចចាកចេញបាន។
តើអ្នកទាត់ខ្ញុំចេញទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគ្មានថាមពលនៅសេសសល់ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមវាខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណដែលបានពិនិត្យខ្ញុំ។
សម្រាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនឯកា។
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? សុំឱ្យខ្ញុំនៅបន្ទាប់មកទាត់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះនៅយប់នេះ។
ឡាន។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំមិនចង់បើកឡានទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចូលគេង។
ម៉ក់ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។ តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ឡានតើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ទេអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅពេលយប់នៅទីនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវគិតពីរ៉េត។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅយប់នេះ។
- ដូច្នេះគ្រែនេះជារបស់ខ្ញុំមែនទេ? - ទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាង។ អ្នកទៅកន្លែងផ្សេង។
- ណឺដ។
- ខ្ញុំចង់គេងនៅទីនេះ។ - ឈប់ស្រែក។
អ្នកចង់គេងក្បែរខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកដេកលើគ្រែ។
ឡានអ្នកអាចជ្រើសរើសរវាងសាឡុងនិងជាន់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
នេះគឺជាដំណោះស្រាយល្អបំផុត។
តោះ​ទៅ​គេង។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
Petch!
ហេ!
Mook សូមប្តូរទីកន្លែង។
គ្រប់គ្រាន់, Petch ។ ទៅដេក។
មែនហើយ
យើងមានភ្ញៀវ។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងចេញ។ ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់អំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើជាមួយម៉ុក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅឆ្ងាយពីច្បាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់តាមនាងវាមិនអីទេចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកអំពី Mook ។
ច្បាប់របស់យើងមិនស្រឡាញ់ស្រីដូចគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈរតាមអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់ Praomook ទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាក់នរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តចាក់នៅខាងក្រោយដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំនឹងចាំរឿងនោះ។
(Treenuch កំពុងហៅ)
ណុចតើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ណុច។
ហេឡាន។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
ចាំមើលថាអ្នកណានឹងកាន់បានយូរ។
(មានថ្ងៃល្អ)
(សម្រាកដោយសន្តិភាពប៉ា)
ឡាក់តើអ្នកដឹងអំពីពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកម៉ុកទេ?
ខ្ញុំចង់ចូលរួមរំលែកទុក្ខជាមួយមិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើប៉ុស្ត៍របស់ Mook ហើយបានស្វែងរកកន្លែងដែលពិធីបុណ្យសពនឹងត្រូវប្រារព្ធឡើង។
ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅនាងបានទេ?
ប្រាកដ។
ណុចមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ah, កជើងរបស់ខ្ញុំ។
- តោះរកកន្លែងអង្គុយអោយអ្នក។ - យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ន។
ផ្តល់ឱ្យ។
សូមអរគុណប៉ាតលឹមនិងឡាក់
សម្រាប់ការមកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនគាត់ចេញ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
យើងរីករាយនឹងជួយអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
តើមានអ្វីខុសទេ?
យើងកំពុងចាកចេញ។ តើអ្នកអាចទៅយកឡានបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើដំណើរទៅតាមផ្លូវនោះ។
យល់ព្រម។
ឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែរវល់។
ខ្ញុំសូមមើលកជើងរបស់អ្នក។
ឈឺ​អត់?
អូ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាគួរតែល្អបន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលឃើញអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
នេះរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់
ពេលអ្នកធ្លាប់ថែរក្សាខ្ញុំ
ការងារល្អពូ។
ម៉ុក។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
តើអ្នកចង់បញ្ជូនឪពុកខ្ញុំទៅទេ? ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- អេ! - ណុចតើមែនទេ?
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នាងប្រហែលជាមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យកជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាកដទេ។
នាងមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សទេ។
វាអាចជាចេតនារបស់នាង។
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ដូចខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ឡានអ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីស្ត្រីម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រើការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯងលើរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវបានប្រាប់។
មិនអីទេរ៉េត។
តាមក្រសែភ្នែកគាត់ខ្ញុំមិនដែលល្អទេ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកមួយនាទី។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកអាចស្នើឱ្យឡាននាំអ្នកទៅទីនោះពេលអ្នករួចរាល់។
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកអោយនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកបានប្រាប់ Treenuch អោយមកទីនេះមែនទេ?
នាងចង់មកទីនេះ។ ខ្ញុំទើបតែឆ្លើយសំណួររបស់នាង។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ពួកគេចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជំរុញនាងឱ្យលែងលះគ្នាមុនពេលកំណត់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយបងប្អូនខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកគឺឡាក់។
ប្រសិនបើវាមិនផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកទេអ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងដឹងថាមិនឱ្យចូលតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីមួយ។
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែ ... - ដាណៃ។
កុំភ្លេច។
អ្នកមកដល់កន្លែងដែលអ្នកនៅថ្ងៃនេះដោយសារខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសងខ្ញុំវិញ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឡានរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ឡានខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
មិន​អី​ទេ។
កន្លែងនេះមានសន្តិភាព។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
- សូមគោរព។ - ហ??
គាត់នៅទីនោះ។
តើគាត់ត្រូវដឹកនាងទេ?
តើមិត្តរបស់អ្នកមិនអីទេ? ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវយកទៅ?
នាងបានដួលហើយធ្វើឱ្យកជើងរបស់នាងឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានដឹកនាងនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចយកនាងទៅឡាននាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អត់ទោស។
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
អូ។
- ឡានខ្ញុំសូមមើលកជើងនាង។ - ឡាន, មកទីនេះ។
វ៉ោ​វ។ វាហើមខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ? ខ្ញុំទំនេរនៅថ្ងៃនេះ។
ទេ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះហើយលេបថ្នាំខ្លះ។
តើអ្នកប្រាកដជាមិនចង់ជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
- អូ។ - ហេ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយគឺមីក។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់សូមទៅផ្ទះវិញ។
សូមអភ័យទោសពូពូមីង។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ឡានខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដើរតាមមីក។
មិត្តរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាចមើលថែមិត្តរបស់អ្នកអោយអ្នក។ មិនអីទេ?
ណុចមក។ ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកទៅឡាន។
យល់ព្រម។
សូមមើលគាត់។
- សូមគោរព។ - ហ??
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមើលទៅស្ត្រេស។
ខ្ញុំធុញថប់។
ឡាននៅតែបណ្តាលឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំមានគាត់ជាប្រពន្ធល្អហើយគាត់មិនខ្វល់ទេ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់ពួកគេដើម្បីកែសំរួល។
គូស្វាមីភរិយាធ្វើការកែតម្រូវក្នុងជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងមូល។
និយាយអំពីការបោះមួយជំហានម្តង ៗ ។
វាមិនមែននិយាយពីការត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ភាពប្រាកដប្រជាតែមួយគត់គឺភាពមិនប្រាកដប្រជា។
យើងត្រូវរស់នៅរាល់ថ្ងៃដូចជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង
ព្រោះយើងប្រហែលជាមិនមានថ្ងៃស្អែកទេ។
សូមគោរព។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចភីហៃ។
គាត់មិនបានត្រៀមខ្លួនចាកចេញពីពិភពលោកនេះទេ។
កូន ៗ របស់គាត់មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនឈរដោយខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពបានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកតានតឹងទេព្រោះអ្នកបារម្ភពីកូន ៗ របស់អ្នក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ដល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
យើងមានអនុស្សាវរីយជាច្រើននៃផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំរន្ធត់ពេលខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងបាត់បង់វា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរក្សាទុក
សង្ឃឹមថាថ្ងៃមួយពេលប៉ាភ្ញាក់ឡើង
គាត់នឹងនៅតែមានផ្ទះនេះ
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តែពេលនេះប៉ាបាត់ហើយ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ផ្ទះនេះទេ។
ផ្ទះនេះតំណាងឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំ។
អ្នកចង់និយាយជាមួយឡាន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងមួយទៀតដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យប់ថ្ងៃសុក្របន្ទាប់? ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឌីជេប្រូ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ពួកគេចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យមនុស្សពីរនាក់ដែលស្អប់គ្នាស្រលាញ់គ្នាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជំរុញនាងឱ្យលែងលះគ្នាមុនពេលកំណត់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយបងប្អូនខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកគឺឡាក់។
ប្រសិនបើវាមិនផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកទេអ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេ។
ក្រៅពីថិនទួចអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ននឹងឡាក់និងដាណៃ។
អ្នកមានសត្រូវនៅគ្រប់ទិសទី។
ល្អ។ ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពួកគេចង់កម្ចាត់ខ្ញុំកាន់តែច្រើនខ្ញុំចង់នៅបន្តទៀត។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូនិងសំរេចវារហូតដល់ឆ្នាំនេះ។
វាស្ងាត់នៅទីនេះ។
បរិយាកាសត្រជាក់និងឆ្ងាយ
ដូចជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងដែលមានសំលេងខ្លាំងអ្នកអាចចាកចេញ។
វាមានសន្តិភាពនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារ។
ឡានអ្នកមានក្បាលដី។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ឯកសារខ្លះពីរោងចក្រ។ ខ្ញុំបានស្នើសុំពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការឯកសារទាំងនេះអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
បញ្ជូនពួកគេទៅអាសយដ្ឋាននេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញថវិកានិងរបៀបដែលពួកគេត្រូវបានគេបែងចែក។
យល់ព្រម។
សូមរក្សាវារវាងយើង។
ជាការពិត Chalantorn ។
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលរយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយអ្នកគួរតែរកវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អានវាក្នុងករណីដែលខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញពីមុន
ប្រាក់ចំណេញនៅដដែលខណៈពេលដែលបរិមាណផលិតផលមើលទៅចម្លែក។
វាអាចចាប់ផ្តើមនៅរោងចក្រ។
ដូចពេលនោះដែរខ្ញុំបានអានអ៊ីមែលឪពុកខ្ញុំហើយប្រាប់ឡាក់អំពីវា។
ត្រូវហើយខ្ញុំចាំបាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាកដថាឯកសារទាំងនេះមានលក្ខណៈត្រឹមត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាឯកសារយោងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមានអ្នកស្វែងរកហេកឃឺររបស់យើងស្វែងរកអ្នកពិត
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើជំនាញលួចស្តាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកនូវទិន្នន័យពិត។
ខ្ញុំអាចរកឃើញការក្លែងបន្លំ។
វាមិនដែលជាការសម្ងាត់ទេនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
ពិរុទ្ធជននឹង about អំពីការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំចំពោះឯកសារ។
នៅលើលោកនេះគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
ប្រសិនបើមានមនុស្សនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ឧប្បត្តិហេតុនៅរោងចក្រមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
វាជាលទ្ធភាពមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេវាយប្រហារសម្រាប់រឿងនេះខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ជីវិតអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រូវមានផែនការមុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
កុំប្រជែងនឹងពួកគេ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺដាក់សម្ពាធលើពួកគេធ្វើឱ្យពួកគេបង្ហាញខ្លួនពួកគេ
ហើយបញ្ចប់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ល្អ។ ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះអ្នកនឹងរួចជីវិត។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
- ធីងតើម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា? - អូ។
Petch ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
អូក្មេងស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចសោកសៅប៉ុន្តែត្រូវតែមានដែនកំណត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
ត្រឹមត្រូវ Pat បានលើកនាងឡើងនៅព្រឹកនេះ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលល្ងាច។
ប៉ាគឺជានារីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
នាងមិនចង់អោយដាយឯកោដូច្នេះនាងដើរលេងជាមួយនាងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកផងដែរ Petch ។
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានពេញមួយថ្ងៃ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ? ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
វា​នៅ​ទីនោះ។
Petch ។
តើនាងបានទៅណា?
តើបុរសអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងបើកឡានទៅផ្ទះមិត្តភក្តិរបស់ប្តីនាង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយប្តីរបស់នាងភ្លេចថាគាត់មានប្រពន្ធទេ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹកប៉ា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តួលេខមិនត្រូវគ្នាទេ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នក។
យើងបាននាំយកអាហារសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ឡាននិងរ៉េតនៅឯណា?
ពួកគេកំពុងធ្វើការ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អូកអ្នកអាចដោះលែង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននេះ។
ចូលមក។
ពូ, តើរ៉េតនៅឯណា?
គាត់នៅជាមួយឡាន។
តើយើងរំខានពួកគេទេ? ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
សូមអញ្ជើញមកក្រុមហ៊ុន Petch ។ យើងបានរំខានពួកគេជាច្រើនដង។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់ការសោកស្តាយឥឡូវនេះ។
មែនហើយពួកគេប្រហែលជាចង់រីករាយនឹងពេលវេលារបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេរីករាយនឹងវាទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលវា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
តោះមើលមួយនោះ។
អ្នកណានៅទីនេះ?
ម៉ុកនិងក្រុមរបស់នាង។
ក្រុមរបស់នាង។
ផិចនិងអូក។
នាងមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។ នេះគឺជាការរំខាន។
វាជារឿងល្អដែលនាងនៅទីនេះ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលថែនាង ២៤/៧ ។
Boss ។
ខ្ញុំមានសំណួរអំពីការស៊ើបអង្កេតនេះ។
តើយើងគួរឱ្យ Mook ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាឯកសារត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញបន្ទប់។
នេះគួរតែត្រូវបានរក្សាទុកពីនាង។
តិចនាងដឹងកាន់តែច្បាស់។
រ៉េត។
ម៉ុក។
មែនហើយសូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។ ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ដែរ។
និយាយអញ្ចឹងឡាននៅឯណា?
គាត់មិនឃ្លានទេ។ យើងអាចញ៉ាំមុន។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ទោះបីខ្ញុំញ៉ាំឬមិនបរិភោគគឺជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំមិនមែនរបស់អ្នកទេ។
ហេ។
អ្នកបានចៀសវាងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបន្តរត់បានទេ?
ការមិនបានឃើញមុខរបស់អ្នកធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំមានភាពងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នក។ វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណង់អាហារមួយ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅញ៉ាំ។
តើអ្នកអាចរំខានខ្ញុំបានទេ?
ហេ!
ឡាន។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្រសិនបើមានមនុស្សនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ឧប្បត្តិហេតុនៅរោងចក្រមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
ការនៅក្បែរខ្ញុំគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ទេខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំជាស្ត្រីតឹងតែង។
ខ្ញុំក្រាស់ស្បែក។ នេះគ្មានអ្វីទេ។
ហេគ្រាន់តែញ៉ាំ។
កុំបារម្ភអំពីអ្នកដទៃ។ ពួកគេនឹងញ៉ាំនៅពេលពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងធ្វើបែបនេះ? វាល្អ។
អូកតើអ្នកអាចឈានដល់ចំណុចនេះទេ? សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
(បុរសក្នុងក្តីស្រមៃចុងក្រោយ៖ អនុប្រធានបន្ទាប់នៅអិលអេសរចនា)
អូ​ទេ។ វាមកដល់ហើយ។
តើយើងដើរតាមគាត់ឬបន្តញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំនិយាយថាយើងបន្តញ៉ាំ។
ឡាន។
តើអ្វីទៅជាស្នាមរលាក?
មានពាក្យចចាមអារាមអំពីអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
បុរសសុបិន្តចុងក្រោយ
ឬអនុប្រធានបន្ទាប់របស់អិលអេឌីរចនា
Chalantorn Anantanapat,
កូនប្រុសតែមួយរបស់លីមភីស៊ីត
មានពាក្យចចាមអារាមថានឹងក្លាយជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើកូនច្បងរបស់លឹមនឹងឈ្មោះលក្ខិណានិយាយអ្វីខ្លះអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកបែកធ្លាយព័ត៌មានមែនទេ?
តើមានដំណឹងអ្វី?
ព័ត៌មានអំពីឡានក្លាយជាអនុប្រធាន។
សូមអញ្ជើញមក, ឡាក់។ វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។ កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ ពួកគេនឹងមិនសរសេរអំពីពាក្យចចាមអារាមដែលគ្មានមូលដ្ឋាននោះទេ។
អ្នកបែកធ្លាយរឿងដើម្បីមើលពីរបៀបដែលដៃគូរបស់យើង
ហើយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងមានប្រតិកម្ម។
ឆ្លាតណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបែកធ្លាយរឿង។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ធ្វើជាអនុប្រធាន។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើតួនាទីរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
សម្រាប់ពេលនេះអ្នកស្ថិតក្នុងជំហរតែមួយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកអ្នកថ្មីឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយវាដូចជាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលយកក្រុមហ៊ុនទេ។
ឡាក់,
អ្នកកំពុងលើកសំលេងរបស់អ្នកដាក់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេចូរចាប់ក្តាប់ខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
ដាណៃសូមឱ្យនាងស្ងប់។
មិនអីទេ។
ឡាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលអ្នកស្ងប់។
ទេ។ ខ្ញុំចង់លឺពីហេតុផលរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនទទួលស្គាល់សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ?
ឡានមិនបានធ្វើអ្វីទេហើយអ្នកត្រៀមខ្លួនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ វាអយុត្តិធម៌។
ឡាក់។
ខ្ញុំមិនប្រគល់ក្រុមហ៊ុនទៅគាត់ទេ។
អ្នកមានអំណាចប្រតិបត្តិដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកអាចបើកក្រុមហ៊ុនជំនួសខ្ញុំ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេឬ?
ស្តាប់។
ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយឡានជាផ្នែកមួយនៃក្រុមហ៊ុន។ អស់ហើយ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនចង់ធ្វើការជាមួយយើងទេប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
គាត់កើតមកមានសំណាង។ គាត់មិនដែលតស៊ូទេ។
អ្នកធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រីមែនទេ?
- នោះមិនពិតទេ។ - អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រី។
អ្នកមិនដែលទទួលស្គាល់តម្លៃរបស់ខ្ញុំទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឡាកហេតុអ្វីអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
វិធីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះបានបញ្ជាក់ពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានអារម្មណ៍និងមិនសមហេតុផល។ អ្នកមើលងាយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនស្តាប់នរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាសកម្មភាពបែបនេះ
វានឹងមានរយៈពេលយូររហូតដល់ខ្ញុំអាចទទួលយកអ្នក។ ចងចាំ​ថា។
ប៉ា។
ដាណៃ។
យកនាងចេញពីទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
យល់ព្រម។
ឡាក់សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ា។
- អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។ - មកដល់ហើយឡាក់។
- អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។ - សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ជាទីស្រឡាញ់តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំអាចលឺអ្នកពីក្លោងទ្វារ។
សូមគោរពវាជាឡាក់។
នាងបានស្រែកដាក់ខ្ញុំសម្រាប់ការធ្វើឱ្យអនុប្រធានឡាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីជាមួយនាងទេ។
សូមគោរពមិនមានអ្វីខុសជាមួយនាងទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយដើរមួយជំហានតើមែនទេ?
អ្នកត្រូវមើលរឿងពីទស្សនៈរបស់នាង។
តើមាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្វីៗតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំទេ?
មានអ្នកណាគេធ្វើអញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ សូមឱ្យស្ងប់។
សូម។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយ
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែលបែកធ្លាយព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំក្នុងការត្អូញត្អែរទេព្រោះខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកតំណែងនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក។
អ្នកគួរតែបន្តការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានសុំយោបល់ពីអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងអោយយោបល់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមរត់ទៅណាទេ
អ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់គ្រួសារអ្នក។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកអំពី Mook ។
ច្បាប់របស់យើងមិនស្រឡាញ់ស្រីដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំឈរតាមអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់ Praomook ទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាក់នរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តចាក់នៅខាងក្រោយដែរ។
មានរឿងមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឡាក់, ស្ងប់ស្ងាត់។
បិទដាណៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំទេទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
- តើអ្នកអាចសមហេតុផលបានទេ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាបានបិទ។
អ្នកគឺជាមូលហេតុមួយដែលធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពកាន់តែច្រើន
តំណែងអនុប្រធានអាចជាអណ្តូងរ៉ែឬអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែប៉ាបានប្រាប់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
វាមិនមែនជារបស់មនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ឡានប្រហែលជាមិនទទួលខុសត្រូវទេប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្នកទេ។
- សូម។ - ចេញទៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
- ឆាប់​ឡើង។ ត្រជាក់ចិត្ត។ - ចេញទៅ។
ចេញទៅដាណៃឥឡូវនេះ។
ចេញទៅ។
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក
តើអ្នកខុសយ៉ាងណាឪពុក។
ជួយខ្ញុំជ្រើសរើស។ ចាកចេញពីផ្ទះនេះបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងចាកចេញពីខ្លួនឯង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រសិនបើមានអ្នកក៏គ្មានខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ។
ទេអ្នកត្រូវតែជ្រើសរើស។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាមួយណុច។
ហើយនាងនឹងទៅជាយ៉ាងណា? ម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក?
នាងមិនមែនជាម្ចាស់ស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ នាងជាស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់។
ទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចស្រលាញ់នាង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់កលល្បិចរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងប្រើនាងធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកខុសហើយ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននៅជុំវិញអ្នកដើម្បីផ្តួលអ្នក។
ដូច្នេះចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ឡាន,
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ឡាន។
ឡាន, កាន់។
ខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិនមែនជាលទ្ធផលនៃស្នេហាទេ។
វាពេញដោយការស្អប់ខ្ពើម។
វាល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើងឱ្យនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវការតែណុចប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាការនិយាយឈ្មោះរបស់នាងអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ឬធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់លែងលះអ្នកច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅរហូតដល់កិច្ចសន្យារបស់យើងចប់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយថាបេះដូងខ្ញុំមិនដែលភ្លេចនាងទេ។
រ៉េត,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់រត់ចេញពីណុច។
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯង
ហើយទទួលបានចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ណុចមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសយក Treenuch ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដេញតាម Mook អ្នកនឹងមិនអីទេមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។ - ស្អី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឡាននិងថេនទួច។
រ៉េតនឹងតាមរកប្អូនស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាហើយចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនារីឥឡូវនេះទេ?
ទំនាក់ទំនងរវាងខ្ញុំនិងគាត់
គឺជាការកុហកដែលយើងបានបង្កើតដើម្បីបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
យើងជាបុរស
បុរសត្រង់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អ្នកមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ផ្តល់ការអនុញ្ញាតដូចនោះតើអ្នកគិតថាអ្នកជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
នេះគឺរវាងខ្ញុំនិងរ៉េត។ អ្នកគ្មាននិយាយអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមានរបស់អ្នក។
អ្នកមិននិយាយថាអ្នកណាដែលខ្ញុំដើរលេងឬលង់ស្រលាញ់ជាមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមិនអាចដេញតាមប្អូនស្រីខ្ញុំបានទេ។
ឡានអ្នកមិនអាចឃើញស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។ វាខុស។
តើវាខុសយ៉ាងម៉េច?
បើទោះបីជានេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបចំអកក៏ដោយ
ពួកគេបានចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។ ពួកគេជាប្តីប្រពន្ធ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនស្រឡាញ់គ្នាទេ។
ស្នេហាមិនមែនជារឿងសំខាន់ទេ។
ចំណុចនោះគឺប្រសិនបើអ្នកតាមរកនាងហើយនាងបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សផិតក្បត់ដោយច្បាប់។
មានន័យថាអ្នកផិតក្បត់
អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយប្តីប្រពន្ធរបស់អ្នកផ្សេង។
- នេះបើយោងតាមស៊ីវិលនិង ... - គ្រប់គ្រាន់។
ឧទាហរណ៏នៃការផិតក្បត់គឺប៉ះពាល់ប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រាន់តែប៉ះនាងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអំពើផិតក្បត់។
ឬដេកជាមួយពួកគេ
ទាំងនៅក្នុងទីសាធារណៈឬឯកជនត្រូវបានចាត់ទុកជាអំពើផិតក្បត់ដោយច្បាប់។
ស្រីកំណាន់គឺ
ស្ត្រីដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយបុរសដែលរៀបការហើយ។
ប្រពន្ធអាចប្ដឹងម្ចាស់ស្រីពីបទសងជំងឺចិត្ត។
អ្នកក៏អាចដាក់ពាក្យសុំលែងលះបានដែរ។ អ្នកប្រាកដជាឈ្នះជាមិនខាន។
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាននាងអ្នកអាចទៅមុខបាន។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលភស្តុតាងដើម្បីរើសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំលែងលះហើយប្តឹងអ្នកសម្រាប់សំណង។
វានឹងមានច្រើនជាងប្រាំបីតួលេខ។
ចាំអូកតើខ្ញុំគួរសួរប្រាំបួនទេ?
តោះទៅដប់។
តើខ្ញុំអាចរកមេធាវីបានទេ?
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលលោភលន់។
លុយមានប្រយោជន៍ច្រើនជាងប្ដីដែលមិនស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានមកវិញជាមួយនាង,
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ។ ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរងទុក្ខជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខជាមួយអ្នកហើយអ្នកនឹងមិនដែលសប្បាយទេ។
ស៊ូទ្រាំព្រោះគ្មានអ្វីទៀតទេដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ឡានអ្នកមិនទៅណាទេ។
- ឡាន, ហេ! - ម៉ុក។
- រ៉េតអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - Mook, ស្ងប់ស្ងាត់។
ម៉ាក់
អ្នកគួរតែអោយគាត់ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយបាននៅពេលដែលអ្នកបានស្ងប់។
ប្រសិនបើធ្វើពុតជាខ្ទើយមិនដំណើរការអ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមវាយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយមិត្តរបស់អ្នកសូមព្យាយាមវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
- រង់ចាំ, Mook ។ អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ ... - រ៉េត។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ម៉ាក់ចាំខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ហេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដេញតាមប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។ តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះជាប្អូនស្រីរបស់នាង។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាជារឿងអសីលធម៌និងខុសច្បាប់។
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមបង្កើតឱកាសសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទាញយកផលប្រយោជន៍ពីនាងទេ។
ឡានមិនស្រឡាញ់នាងទេ។ ពួកគេនឹងលែងលះគ្នាបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។
ច្រើនអាចផ្លាស់ប្តូរក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្នកមិនគួរព្យាយាមដើម្បីទទួលបានរវាងពួកគេ។
ឡានបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាគាត់មិនស្រឡាញ់នាងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានសិទ្ធិតាមរកនាង។
ខ្ញុំមិនជឿថាតក្កវិជ្ជារបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនមែនជាបុរសដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកក្រៅម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានល្អប៉ុណ្ណា?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាបុរសល្អសុភាពបុរសមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងដែលគ្មានបទពិសោធន៍ដូចជាអ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
អ្នកមានអាយុក្រោម ១៨ ឆ្នាំ។ ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺជាក្មេង។
អ្នកនឹងមិនយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សពេញវ័យទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាក្មេងរហូតជាងក្លាយជាមនុស្សអសីលធម៌ដូចអ្នក។
នៅពេលអ្នកធំឡើងអ្នកនឹងដឹងថាសេចក្តីសុចរិតមិនដំណើរការទេ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីស្នេហា។
នេះជាបញ្ហាមនុស្សពេញវ័យ។ គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
តើអ្នកយល់ទេក្មេង?
ណាំផត!
ស្នេហាខុសប្រភេទនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
អ្នកព្រាត់អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
Petch តើមានអ្វីកើតឡើង?
Boss!
Boss, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងអាង?
នាងមិនមែនជាម្ចាស់ស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ នាងជាស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់។
ទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចស្រលាញ់នាង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិនមែនជាលទ្ធផលនៃស្នេហាទេ។
វាពេញដោយការស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវការតែណុចប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសយក Treenuch ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដេញតាម Mook
អ្នកនឹងល្អជាមួយនោះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចប្រគល់ខ្ញុំទៅនរណាម្នាក់កន្ត្រាក់។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ តើអ្នកច្រណែនធីនជុសទេ?
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
អ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងគាត់ដែលបានប្រគល់ខ្ញុំទៅរ៉េតនៅពេលគាត់គ្មានសិទ្ធិ។
គាត់គិតថាខ្ញុំជានារីងាយស្រួលដែលចូលចិត្តគេងនៅជុំវិញ។
វាឆាប់ខឹង។
ខ្ញុំចង់បន្សុទ្ធគាត់ហើយបំបាត់គំនិតកខ្វក់របស់គាត់។
ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំអូក។
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅក្នុងមាត់។
កុំគិតអំពីវា?
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់? តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅឬចាកចេញ?
ខ្ញុំរឹងចចេស។ ខ្ញុំនឹងនៅ។
ចុះលោករូតដេញតាមអ្នកវិញ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
ពួកគេជាមិត្តភក្តិហើយបានធ្វើពុតរួចហើយនៅកាលបរិច្ឆេទ។
តើអ្នកណាដឹងថាចលនាបន្ទាប់របស់ពួកគេគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។ អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
កុំបារម្ភ។
មិនថាមានល្បិចប៉ុន្មានដែលគេបោះមកខ្ញុំខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
(បុរសក្នុងសុបិនចុងក្រោយ)
(អនុប្រធានបន្ទាប់របស់អិលអេសឌី)
អនុប្រធានឥឡូវនេះ។ បន្ទាប់គឺប្រធានាធិបតី។
បុរសតែម្នាក់នៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេចាប់ខ្លួននោះទេ។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅលីវម្តងទៀត។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំហើយមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមក?
- ដាណៃតើមានអ្វីខុស? - ឈប់​និយាយ។
ឡានអាចមានការសង្ស័យ
ដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ចុះផែនការធ្វើឱ្យពួកគេលែងលះ?
តោះបិទវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
តើការប្រយុទ្ធគ្នានៅពេលនេះគឺជាអ្វី?
អ្នក​ធ្លាប់
គ្រើម។
វាជារឿងចាស់ដដែល។ វា​ជា​ការ​រំខាន។
នាងនឹងពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើនាងលឺអ្នកនិយាយបែបនេះ។
នាងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
នាងយកចិត្តទុកដាក់តែលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់មើលឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ឡាក់នៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
គាត់កំពុងមើលអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ហើយឈប់មើលគាត់។
បើឡាក់ដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
នាងនឹងបំផ្លាញយើង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះផែនការបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ឡានខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នក។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។ តើខ្ញុំអាចមកកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរត់ការធ្វើកិច្ចការ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់ឡើយ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេថ្ងៃនេះ។
តើយើងអាចនិយាយនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំមានពេញមួយថ្ងៃសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបដិសេធមិននៅបែបនេះរហូតទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នក​រៀបការ​ហើយ។
- ណុច។ - អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ, ណុច។ ខ្ញុំសូមពន្យល់។
ទេយើងចប់ហើយ។
សុំទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីឡាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។
អ្នកអាត្មានិយម។ ខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើជាម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកណាឡើយ។
ណុចសូមមេត្តា។ អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ស្រីទេ។
អ្នកស្ថិតនៅលេខមួយនៅកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងរីករាយជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាជាលុយ
ឬអាជីពរបស់អ្នកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកណានឹងល្ងីល្ងើល្មមនឹងបោះបង់ចោលអនុប្រធាន?
ឡានរបស់ដាណៃ។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់ចប់។
អ្នកអាចធ្វើបានប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានសិទ្ធិព្យាយាមនិងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដោះចិញ្ចៀននេះ
ដោយគ្មានការសោកស្តាយវា។
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅរស់នៅបរទេសវិញទេ?
ត្រលប់ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តមុនខ្ញុំ
ស្អប់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដោះស្រាយជាមួយបុព្វហេតុនៃបញ្ហានេះជំនួសវិញ។
អ្នក​មានន័យថា...