(Praomook)
តើអ្នកនឹងដេញកូនទាទោះបីជាអ្នកគិតថាអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាក៏ដោយ?
អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
អ្នកដឹងទេថានៅពេលខ្ញុំមានភ្នែកសម្រាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវតែមានពួកគេ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងទេ
ឬអ្នកគិតថានេះជាហ្គេម?
ទាំងពីរ។
ឡានប្រយ័ត្ន!
តើនេះមានន័យថាម៉ុកនឹងរងទុក្ខជំនួសកូនប្រុសខ្ញុំទេ?
- ត្រូវហើយ។ - តើមានវិធីដើម្បីជួសជុលបញ្ហានេះទេ?
ពួកគេត្រូវធ្វើដំណើរ។ បន្ទាប់មកផ្កាយរបស់ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ទៅក្រេបទឹកឃ្មុំជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅម្នាក់ឯងជាមួយកូនទា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។ តើនៅពេលណា?
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វី?
យើងត្រូវបានគេតាមដាន។
ពួកគេនៅក្រេបទឹកឃ្មុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ?
Mook ប្រហែលជាមានផ្លូវជាមួយឡានហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែដើរតាមគាត់ទេ?
ទេកុំធ្វើតាមគាត់។
ខ្ញុំបានលឺថារ៉េតក៏នឹងនៅទីនោះសម្រាប់ការងារដែរ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមានផែនការ។
You can find a way to make him fall for you after his return.
I think we have to take this more seriously.
We can't lose to her.
I almost had Lan the other day,
but I was interrupted by her.
She is a formidable opponent.
You can be just as formidable. I give you free rein.
You have my full support.
Win.
What is it?
I brought you the incident report from the factory.
I'll leave you two alone.
According to the report, the incident was caused
by an unkempt workspace and worker negligence.
The factory manager will carry out more rigorous inspections.
Is there anything suspicious?
Based on my investigation, I found nothing suspicious.
You have to be more careful.
Why are you smiling?
Well, am I not allowed to enjoy this beautiful scenery?
- Hold on. - What is it?
Let's take some pictures and send them to your parents.
For what?
មែនពួកគេនឹងចង់មើលពីរបៀបដែលយើងកំពុងធ្វើនៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
នេះគឺជាការរំខាន។
- ហេ។ - ឆាប់​ឡើង។ ញញឹម។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។ ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឥឡូវនេះយើងអាចប្រាកដថាពួកគេពិតជាក្រេបទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំយល់ព្រម, ជាទីស្រឡាញ់។
រង់ចាំ។
កូនប្រុសយើងឆាប់ខឹងណាស់។
- ហេតុអ្វី? - ក្រលេកមើលទឹកមុខធុញទ្រាន់របស់គាត់។
គាត់ដូចអ្នកដែរ។ អ្នកគិតថាធ្វើឱ្យមុខនោះធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅសង្ហា។
អូ!
តើអ្នកគិតថាមានឱកាសរបស់យើងក្នុងការទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ លោក Mook ឆ្លៀត this កាសនេះដើម្បីធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់យើងក្លាយជានាង។
សូមយកវាទៅដោយងាយស្រួល។ នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿថាឡានធ្វើចលនាលើនាង
ទំនងជាកើតឡើង
ចាប់តាំងពីមានសក្តានុពលច្រើន។
ពេលនេះ
គាត់នឹងភ្លេចអំពីសង្សាខ្ទើយទាំងមូល។
ម៉ាក់និងឡានមានប្រវត្តិជាមួយគ្នា។
ចំណងរបស់ពួកគេគឺស៊ីជម្រៅ។
ការស្អប់របស់គាត់មិនអាចបំផ្លាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់នាងបានទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ការជឿទុកចិត្តលើប្រពន្ធខ្ញុំគឺជារឿងល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើ។
អូ។
រកមើលនៅនេះ។
វ៉ោ​វ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
ដាច់ខាត។ យើងពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានមកស្នាក់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មែនហើយនេះគឺជារឿង។
បំពង់មួយត្រូវបានខូច។
ជាលទ្ធផលបន្ទប់ខ្លះមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ពួកគេបានរៀបចំកន្លែងអោយយើងស្នាក់នៅជាមួយគ្នា។
ល្អ។
ដូចការរំពឹងទុករបស់លេខាលេខ ១ របស់ខ្ញុំ។ ការងារអស្ចារ្យ។
នេះគឺហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។ គាត់មិនចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងទេ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
រក្សាការពារគាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងមិនមានកន្លែងគេងនៅយប់នេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Poom គ្រាន់តែប្រាប់យើងថាពួកគេបានរៀបចំកន្លែងសម្រាប់យើងហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចគេងនៅទីនោះ។
អ្នកគឺជាស្ត្រី។ អ្នកមិនអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយបុរសបានទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងគាត់។ តើអ្នកប្រាកដថាវាជាគំនិតល្អទេ?
ជាការប្រសើរណាស់យើងម្នាក់ៗអាចស្នាក់នៅជ្រុងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
មានតែសំរាប់យប់នេះទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអីទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកដឹងថាខ្ញុំអោយអ្នកដេកនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយបុរសបីនាក់
ពួកគេនឹងតូចចិត្ត។
ប្រសិនបើដោយអាណាព្យាបាលអ្នកមានន័យថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនអីទេជាមួយវាចាប់តាំងពីនាងដឹងថាអ្នក ...
មិត្តប្រុសរបស់ឡាន។
Poom អាចទុកចិត្តបាន។
អូកនិងខ្ញុំស្គាល់គ្នា។ វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
- អ្វីក៏ដោយវានឹងមិន ... - ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
សម្រាប់ពេលនេះសូមពិនិត្យមើលកន្លែងដែលពួកគេបានរៀបចំសម្រាប់យើង។
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបាន។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់គឺ Boss ។
សូមមេត្តា។
វ៉ោ​វ។
នេះគឺធំធេងណាស់។ វាអាចផ្ទុកមនុស្សជាច្រើន។
ជា​ការ​ពិត។ ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចគេងនៅទីនេះ។
- ត្រូវទេ? - ត្រូវទេ?
អ្នកទទួលបានល្អ។
Boss,
ខ្ញុំបានឆែកជាមួយសណ្ឋាគារដែលនៅក្បែរ។ ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានកក់យ៉ាងពេញលេញ។
ជាមួយនឹងបន្ទប់ដ៏ធំមួយនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបែងចែកចន្លោះសម្រាប់ពួកយើងទាំង ៤ យ៉ាងស្រួល។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Poom ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Mook អំពី Nampetch ។
ឥលូវនេះវាដល់ទៅ ៣ ទៅមួយហើយគឺ Boss ។
មិនអីទេ។
Poom,
ស្នើឱ្យសណ្ឋាគាររៀបចំកន្លែងទំនេរសម្រាប់អូកនិងណាំផត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
សូមព្យាយាមដើម្បីទទួលបានប្រើដើម្បីមើលឃើញមុខរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
នាងគឺជាអ្នកថតរូបដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
រូបភាពគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើយើងនឹងងូតទឹកជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកខ្មាស់អៀន។ តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយបែបនេះទេឬ?
មែនហើយព្រោះនេះជាក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើងយើងគួរតែរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអនុស្សាវរីយ៍មួយនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកងូតទឹកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំងូតទឹកឱ្យអ្នក។
ត្រដុសសាប៊ូលើអ្នកយឺត ៗ ដោយចាប់ផ្តើមពីដៃរបស់អ្នក
ទៅស្មារបស់អ្នក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
សូមឱ្យខ្ញុំលាងសំអាតខ្លួនអ្នកដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​អៀន​មែនទេ?
យើងរៀបការហើយ។
យើងស្អាតណាស់មនុស្សម្នាក់។
យើងគួរតែមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយគ្នាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកពិតជាសាច់ដុំណាស់។
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងប្រណាំង។
មីនក៏កំពុងប្រណាំងផងដែរ។
មានអារម្មណ៍ថាវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់អ្នកកាន់តែលឿន។
ទីបំផុតអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្នកចាញ់ខ្ញុំឡាន។
មិនអីទេ!
ឈប់​និយាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនដើរចូលក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នកទេ។
មនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងងូតទឹកជាមួយគឺរ៉េត។
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេឬ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់គាត់ឡើយ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
យើងនឹងដឹងថាតើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានយូរប៉ុណ្ណា។
ត្រូវហើយឈប់ព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ។ ខ្ញុំអស់ការអត់ធ្មត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេ
ខ្ញុំនឹងចងអ្នកទៅនឹងសសរ។
ស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអោយអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ
មានតែខ្ញុំនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
គឺជាបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបំពេញការងាររួចរាល់ហើយខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
សូមមកទីនេះឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចយកវាបានទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រង់ចាំ។
តើអ្នកនិង Mook ...
គ្មានផ្លូវទេ។ ស្ត្រីនោះមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ដាលីងកំពុងធ្វើដូចជាស្រមោលរបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាមសាកល្បងប្រសិនបើខ្ញុំស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាឬអត់។
ខ្ញុំពិតជាឈឺរបស់នាងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ហើយ
ប្រសិនបើមិត្តរបស់នាងចូលរួមក្នុងដំណើរនោះដើម្បីសង្កេតមើលខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម៉ុកនិងមិត្តរបស់នាងប្រហែលជាមានគម្រោងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីផែនការរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរលួងលោមរ៉េតនៅយប់នេះទេ?
វិធីនោះយើងនឹងដឹងថាតើគាត់ចូលចិត្តបុរសឬអត់។
ស្តាប់អ្នកមិនចាំបាច់ប្តេជ្ញាចិត្តនោះទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីមុនថាខ្ទើយរបស់អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលួងលោមគាត់ហើយគាត់នឹងទាត់អ្នក
វិនិច្ឆ័យពីស៊ុមដ៏ធំរបស់គាត់,
គាត់នឹងបំបាក់ឆ្អឹងរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អូខ្ញុំអាចស្រមៃមើលវានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
មើលប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បងឡាន,
អ្នកអាចល្បួងគាត់។ អ្នកមានការគាំទ្រពីខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
មែនហើយសំលេងរបស់អ្នកញ័រ។
អ្នកមិនរឹងមាំអំពីគំនិតនេះទេ។ អ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។ អ្នកបាន heard វាខុស។
អូពិតជាមែនទេ?
កុំភ្លេចថាអ្នកមានតែមួយឆ្នាំជាមួយគាត់។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺត្រលប់ទៅគាត់វិញ
ដោយធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកហើយបន្ទាប់មកបោះបង់ចោលគាត់។
នេះមានន័យថាអ្នកមិនអាចស្រឡាញ់គាត់បានទេ
ឬដេកជាមួយគាត់។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងក្លាយជាអ្នកដែលទទួលរងការឈឺចាប់បំផុត។
អ្នកមិនអាចឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វេសប្រហែសជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្រឡាញ់។
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចតភ្ជាប់បានទេ។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេលក្រោយ។
តើអ្នកនៅទីណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តេ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
(ថេនចុច)
ឡានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឡានកំពុងងូតទឹក។
ម៉ាក់តើអ្នកហ៊ានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លើយទូរស័ព្ទប្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ព្រោះខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងស្ត្រីដែលខ្មាស់អៀន។
វាគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍សើចចំអកប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកហ៊ានអះអាងថាគាត់ជារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការហៅគាត់ថាជាប្តីរបស់អ្នកទេឬ?
វានៅតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាប្រសើរជាងធ្វើជាសង្សារចាស់
ដែលមិនមែនជាមិត្តភក្តិរបស់គាត់ក៏មិនមែនជាអ្នកដែលគាត់ស្គាល់ដែរ។
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
តែបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ថែមទៀត។
អ្នកបានសារភាពស្នេហារបស់អ្នកចំពោះគាត់ហើយគាត់បានបដិសេធអ្នក។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនបានបង្ខំគាត់ទេគាត់នឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។ នេះគឺរវាងខ្ញុំនិងគាត់។
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើឱ្យអ្នកគ្រវីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់តំណែងភរិយានេះដែលអ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ អណ្តាតភ្លើងចាស់ឆេះកាន់តែភ្លឺ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកទៀតទេ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹកគាត់ហើយជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីក្រុងបាងកក។
(លិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍)
អ្នកគឺជាអតីតកាលរបស់គាត់។ ខ្ញុំមានវត្តមានរបស់គាត់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍អាចបញ្ចប់ដោយការលែងលះ។
ឈប់។
យប់នេះអ្នកនឹងគេងនៅលើសាឡុងខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
យើងនឹងគេងដោយឡែកពីគ្នា។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងព្យាយាមប៉ះខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់គេងជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាការគេងដាច់ដោយឡែកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
មិនថាអ្នកគេងនៅទីណាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេឬ?
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ភាពក្លាហានអាចនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីសាកល្បងភេទរបស់អ្នក
ហើយដឹងថាតើអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាឬអត់។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ? ខ្ញុំនឹងប្រើសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំរំខាននៅយប់នេះ។
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកធុញថប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចការគំរាមកំហែងរបស់អ្នកទេ។
មិនសូម្បីតែបន្តិច?
បន្ទាប់មកសូមប្រយ័ត្ននៅរាត្រីនេះប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងដេកនៅលើគ្រែនេះទេ?
នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។ ទៅកន្លែងផ្សេង។
- ចេញឥឡូវ។ - ទេខ្ញុំចង់បានគ្រែនេះ។
- ចេញទៅ។ - ទេអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ទេ។
- ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។ - ទា!
- នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។ ចេញទៅ! - ទេ!
- ហេ! - ចេញទៅ!
ខ្ញុំកំពុងយកគ្រែ។
- មក​នេះ។ - អូ។
- ចេញពីគ្រែ។ - ទា!
ខ្ញុំមិនចេញពីគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ។
ទា!
- ទេខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ - អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេអ្នកនឹង?
- អេ! - ក្រោក​ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
ចុះ​ពី!
ស្ត្រីរឹងរូស។
ចេញទៅ។
ទា។
- តើអ្នកនឹងចុះចាញ់ទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់! ខ្ញុំ​ចុះចាញ់!
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់! អ្នកអាចគេងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
- តោះ​ទៅ។ - មានអ្នកទៅ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ហេ។
ទា។
តើនាងទើបតែដេកលក់ទេ?
Poom ។
តើពួកគេកំពុងប្រកួតប្រជែងដណ្តើមជើងឯក?
ទា!
តើអ្នកជាសត្វតោក្នុងជីវិតកាលពីអតីតកាលទេ? អ្នកមានជើងស្អិត។
អ្នកថែមទាំងប៉ះខ្ញុំពេលគេងរបស់អ្នកទៀតផង។
ចៀមមួយ។
ចៀមពីរ។
ចៀមបី។
កូនទាបួន។
កូនទា ៥ ក្បាល។
កូនទា ៦ ក្បាល។
តើអ្នករាល់ថ្ងៃនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានទៅទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក? អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសារជាសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ។
ថ្មរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជាប់រវល់ហើយមិនបានត្រួតពិនិត្យ។ ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួច។
តើអ្នកប្រាកដថាវាដំណើរការហើយមិនមែនជាអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនល្ងីល្ងើទេ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាយឺតពេលណាទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តដេកលក់ជាមួយអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ទូរស័ព្ទនោះជាគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នក។
អូ​ចាំ​បន្តិច។
ប្រយ័ត្ន។
សុំទោស។
រ៉ូតតើអ្នកមិនអីទេ?
បេះដូងអ្នកលោតលឿន។
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកកំពុងទាក់ទាញខ្ញុំមែនទេ?
ទេអ្នកកំពុងបញ្ចាំង។
កូនទាប្រាំបីក្បាល។
កូនទាប្រាំបួន។
កូនទា ១០ ក្បាល។
កូនទា ១១ នាក់។
ទេលោក Mook ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
ជួបគ្នាល្ងាចនេះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនទាន់មានការរីកចម្រើនលើរ៉េតនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកឱកាស។
តើយើងគួរឈប់នៅកន្លែងណាតាមផ្លូវទៅឡានទេ?
- ទេយើងនឹងតំរង់ទៅរកគាត់។ - យល់ព្រម។
- នាងរស់។ - ឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយឺតយ៉ាវទីពីរខ្ញុំនឹងត្រូវនាងញ៉ាំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានជួបខ្ញុំទេ?
ស្តាប់។ ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីសន្និសីទនេះ។
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកយប់នេះបានទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ ឡាននិងខ្ញុំនៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំយើងអាចនិយាយនៅពេលថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកនឹងរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើងសម្រាប់យប់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ចំណាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
អ្នកអាចសំរេចថាកន្លែងណាដែលអ្នកចង់គេង។
រ៉េតខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
យើងនឹងគេងជាមួយគ្នានៅយប់នេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនបានប៉ះសាច់ទាទេនៅពីរបីយប់ចុងក្រោយនេះ។
រ៉េត។
ខ្ញុំក៏មិនបានប៉ះគាត់ដែរដូច្នេះកុំច្រណែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីដំណើររបស់យើង។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់អ្នកគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
- គាត់នឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។ - គាត់គឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
- គាត់នឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។ - ហេ!
មក​ទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចកូនក្មេង។ អ្នកអាចហែកគាត់ចេញ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេយើងទាំងអស់គ្នានឹងដេកនៅទីនេះ។
ហេម៉ាក់។
ម៉ាក់តើមានអ្វីខុស?
ប៉ាបានឈានដល់ការចាប់ខ្លួនបេះដូង។ វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ា។
សូមគោរពសូមព្យួរនៅទីនោះ។
ដា, រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
អូក, ភីចនិងខ្ញុំនឹងហោះហើរទៅផ្ទះភ្លាមៗ។ យកសំបុត្រមកយើង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ទូរស័ព្ទ។
អូកខ្ញុំសូមដោះស្រាយវា។
អ្នកអាចថែរក្សាមិត្តរបស់អ្នក។
- ម៉ុក។ - ខ្ញុំនឹងខ្ចប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។ គ្រាន់តែនៅដដែល។
- អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹង ... - ស្ងាត់។
ឪពុកខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងនឹងកើតឡើង។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកខ្ចប់។
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ពួកគេបាននាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
តើគ្រូពេទ្យបានប្រាប់អ្នកថាហេតុអ្វីបានជាស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ?
មានអ្វីខុសជាមួយខួរក្បាលរបស់ប៉ា។
ម៉ាក់, ភីច,
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
យើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តរួមគ្នា។
ផ្អែកលើការពិនិត្យរបស់យើងវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា
ខួរក្បាលរបស់ Pethai បានឈប់ធ្វើការ។
គាត់ត្រូវបានរក្សាឱ្យមានជីវិតដោយការគាំទ្រជីវិត។
តាមគ្លីនិកគាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាស្លាប់។
នឹង​ហើយ។
តើអ្នកមានន័យថាគាត់មិនអាចជាសះស្បើយពីបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ជូនដំណឹងដល់អ្នកគឺ
ភីហៃគឺជាអ្នកផ្តល់សរីរាង្គដែលបានចុះឈ្មោះ។
ដំណើរការអំណោយអាចត្រូវបានបន្តដោយមានការយល់ព្រមពីអ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តឱ្យបានរហ័ស
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាការព្យាបាលឬគោរពតាមការចង់បានរបស់អ្នកជំងឺ។
ដូច្នេះយើងត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើយើងចង់អោយគាត់ចាកចេញរឺធ្វើអោយគាត់មានជីវិត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការសម្រេចចិត្តគឺអាស្រ័យលើយើង
ថាតើយើងចង់ផ្តល់ការយល់ព្រមរបស់យើង។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់អោយប៉ានៅជាមួយយើង។
នេះលឿនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលយកបានដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រងើយកន្តើយនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ទេ។
- ម៉ាក់។ - ភីច។
តើខ្ញុំអាចមានយប់នេះដើម្បីបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងនៅតែមានពេលវេលាមែនទេ?
យើងនៅតែធ្វើ។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតចង់អោយយើងសំរេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស
មុនពេលសរីរាង្គទាំងអស់របស់គាត់បរាជ័យ។
តើអ្នកនៅតែមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាអ្នកបរិច្ចាគសរីរាង្គឬ?
ខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
យើងអាចជាអ្នកបរិច្ចាគសរីរាង្គរហូតដល់យើងមានអាយុ ៦៥ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអាយុតែ ៥០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់ដឹងរឿងនេះទេ?
នាងធ្វើ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ព្រោះវាជាអ្នកម៉ាក់និងភីចដែលត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ឪពុកកុំនិយាយអ្វីដូចនោះ។
អនាគតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកត្រៀមខ្លួន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃណាមួយខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតពីពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
ហើយផ្នែកណាមួយនៃខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអាយុជីវិតអ្នកណាម្នាក់
អ្នកណាមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនដូចខ្ញុំមានអ្នកដានិងភីច
ហើយខ្ញុំអាចជួយពួកគេឱ្យវិលត្រឡប់ទៅគ្រួសាររបស់ពួកគេវិញខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទោះបីខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកដោយរាងកាយក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅរស់ក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតបែបនោះ។
វាជាការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្បែរនាងឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចឱ្យនាងទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយនាងបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្តីនិងប្រពន្ធត្រូវបានគេសន្មតថានៅទីនោះសម្រាប់គ្នា។
អ្នកនៅជាមួយគ្នាក្នុងអំឡុងពេលរីករាយរបស់អ្នក។
អ្នកកាន់ដៃគ្នាក្នុងពេលលំបាក។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំទុកពេលវេលាឱ្យនាងនៅជាមួយគ្រួសារ។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់នាងផងដែរ។
អ្វីក៏ដោយអ្នកត្រូវតែនៅក្បែរនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពីព្រោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ឡាន។
តើអ្នកដឹងទេថាគ្រួសារយើងបានធ្វើវាតាមរយៈវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចរបស់យើង
ដោយសារតែយើងបានទទួលជំនួយពីភីហៃ?
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងមានចំណងពិតប្រាកដ។
តើយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលគ្រួសាររបស់ពួកគេកំពុងតស៊ូ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងថែរក្សា Mook និងក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
ក្នុងនាមខ្ញុំនិងម្តាយរបស់អ្នក។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។ តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សុំទានខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកយល់ព្រមលើការបរិច្ចាគសរីរាង្គ។
ម៉ាក់តើអ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេឬ? តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ាបានចាកចេញពីយើងភីច។ វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រកាសវា។
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រហែលជាមានកំហុស។
តើយើងគួរផ្ទេរឪពុកទៅមន្ទីរពេទ្យថ្មី
ឬរកគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតថ្មី? ត្រូវតែមានអព្ភូតហេតុ។
Petch មិនមានអព្ភូតហេតុទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានពិនិត្យច្រើនដង។
នៅពេលដែលលទ្ធផលច្បាស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ប៉ាបានចាកចេញពីយើង។
នោះមិនពិតទេ។
Petch ។
ឈប់រត់ទៅណាឆ្ងាយ។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំនិងប្រឈមមុខនឹងការពិត។
- ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្នកទេ។ - ភីច។
Petch, ប៉ាបានចាកចេញពីយើង។
ឱ្យគាត់ទៅ។
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបើកឡានមកទីនេះ។
អ្នកអាចបើកឡានថយក្រោយប្រសិនបើអ្នកនឹងរំខាន។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការជជែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានការរំខានទេ។ ខ្ញុំទើបតែឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
ឡាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទុកឱ្យមានសន្តិភាព។
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទុកចោលដោយសន្តិភាពមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងដោយសន្តិភាព។
កុំទៅកន្លែងណា។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមហើយនឹងមិនរំខានអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបន្ថែមពត៌មានលំអិតអំពីពណ៌និងក្រាហ្វិចនៅក្នុងឈុតនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកបញ្ចប់។ ខ្ញុំនឹងមើលវាម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ Boss ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ស្នាក់នៅទីនេះអ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការងារទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមើលតុរបស់ Petch រៀងរាល់ ៥ វិនាទីម្តង។
- ខ្ញុំ​មិនមែន។ - ឈប់។
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
តើអ្នកបានឧទ្ទិសនេះនៅពេលនិយាយអំពីការងាររបស់អ្នកទេ?
អាជីវកម្មរបស់ប្រជាជនគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងមិនមានការងារច្រើនទេ។
អ្នកអាចចាកចេញពីការិយាល័យប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បើអ្នកមិនទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបភីច។ ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
នាងបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
ក្នុងនាមជាអ្នកណែនាំនាងខ្ញុំត្រូវមើលថែនាង។
Boss តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ? អ្នកគឺជាមនុស្សឥតន័យ។
- Poom ។ - ចាស?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
យើងអាចថែរក្សាខ្លួនយើង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកបន្តិច។
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមើលថែម៉ាក់និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ប៉ាខ្ញុំឥឡូវពេញវ័យហើយដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំលេងហ្គេមដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងបង្កើតចរិតផ្អែកលើអ្នកហើយអ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយនាយធំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចវាយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
សូមសម្រាកដោយសុខសន្តិភាពភីធី។
កុំបារម្ភ។
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
នឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ទោះបីម៉ុកនិងខ្ញុំតស៊ូច្រើនក៏ដោយ
នៅពេលនាងមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនាង។
ដល់ពេលត្រូវសម្រាកហើយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
Pethai ។
យើងជាគ្រួសារ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
លីមនិងខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូមសម្រាកដោយសុខសន្តិភាពផៃហៃ។
សូមអរគុណ Pethai
តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហើយតែងតែធ្វើបាបខ្ញុំដូចកូនប្រុស។
ខ្ញុំនឹងរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំជារៀងរហូត។
លាហើយប៉ា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបែងចែក។
ចាប់ផ្តើមដំណើររបស់អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ហើយថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
រ៉េត។
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅតឹងតែងទេ។
ខ្ញុំមិនបំពានច្បាប់របស់យើងទេ
ដែលនិយាយថាយើងនឹងមិនណាត់ជួបស្ត្រីដដែល។
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯងថាម៉ុកមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ឡាន។
តើម៉ុកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចថាអ្នកមិនដឹង?
ក្នុងអំឡុងពេលនេះអ្នកគួរតែនៅក្បែរនាង
ការលួងលោមនាងធ្វើឱ្យនាងមានទំនុកចិត្ត។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ? វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាប្តីរបស់នាង។
ស្វាមីដែលមិនស្រឡាញ់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចដើម្បីបំពេញទេ។
ឡាន។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនគួរធ្វើអំពើអាក្រក់នេះទេ។
អ្នកទាំងពីរធំឡើងជាមួយគ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់នាងបានទេ?
សូមយកវាទៅដោយងាយស្រួល។
ឡានមើល។
Mook កំពុងកាន់ទុក្ខ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនៅក្បែរនាងនិងលួងលោមនាង។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។ ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងនៅម្នាក់ឯងទេ។
នាងមិននៅម្នាក់ឯងទេដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
គាត់អាចធ្វើបានល្អជាងបុរសឃោរឃៅដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនៅទីនេះទេ។
damn! damn!
សូមគោរព។
តើគាត់មានន័យថានរណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានតម្លៃដូចអ្នក។
រ៉េតខ្ញុំសុំទោសដែលបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាំងនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅទីនោះសម្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាងាយរងគ្រោះ។
អរគុណច្រើន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ទោះបីជាអ្នកប្រាថ្នាថាខ្ញុំជាឡាន។
ទេខ្ញុំមិនមានន័យថាបែបនោះទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ពេលវេលានឹងជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
Petch ។
Poom ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនចង់យំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយប៉ាបារម្ភទេ។ ខ្ញុំចង់ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន។
ការយំមិនធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយទេ។
វាជាការបង្ហាញអារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយំ។
រ៉េត។
ណាំផត។
ខ្ញុំ​ដឺ​ង​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត​។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
គ្រីបប៊ីប។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
(ណុចកំពុងហៅ)
ម៉ុកនឹងនៅជាមួយម្តាយរបស់នាងនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ? ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងព្រោះអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅយប់នេះ។
ល្អ។ ប្រហែលជាពេលនោះខ្ញុំនឹងទទួលបានសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរៀបការជាមួយនាងមកជីវិតរបស់ខ្ញុំមានភាពច្របូកច្របល់។
នាងនឹងនៅឆ្ងាយពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកនឹងទទួលបាននូវសន្តិភាពនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើអ្នកមិនបារម្ភពីនាងទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងឬអារម្មណ៍របស់នាងទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងមិនទាក់ទងខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើចពិតប្រាកដ។
រ៉ូតតើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកមានន័យថានាងដើម្បីរក្សានាងឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
តាមពិតវាជារឿងល្អដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយនាង។
អ្នកកាន់តែស្អប់នាងកាន់តែខ្លាំង។
ឱកាសកាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
Did duckling put you under a spell and cause you to lose your mind?
You've gotten involved with her when we don't know if she is the culprit.
You're setting yourself up for disappointment.
Thanks for the warning. But I'm not scared.
I will uncover the truth from her.
Now, you...
(Nuch is calling)
You should uncover the truth from Treenuch and stop running away.
- I'm not running away. - Then what are you doing?
Do you think I don't know that you readily agreed to the trip
because you wanted to run away from her?
You should ask yourself how you feel about her.
So you can stop getting angry when I hit the nail on the head.
Are you done? If you're done, shut up.
I want to be alone.
Oh.
I will stop pretending to be your boyfriend.
Everybody knows you're lying.
Nobody will buy it, except those who don't know you.
I will begin my own game.
And I'm sure that in this game
I will be the winner.
Sure. Do whatever you want.
I want to be close to you.
Do you miss me?
I will give you another chance.
Let me know if you change your mind about Mook.
Our rule is don't love the same girl.
You told me to stop running away.
I've asked myself
and got my answer.
Nuch is important to me.
From now on I will pursue you.
- Are you okay? - I'm okay.
Then I will give you another story.
You've been surrounded on all sides.