(Praomook)
ប្រសិនបើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំជាមួយផ្ទះ
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយគាត់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿថាគាត់អាចជានាយកប្រតិបត្តិល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុននេះទេ។
បុរសម្នាក់បានដើរតាមយើងជិះកង់។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ហៀបនឹងបាញ់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំក៏បង្វែរកង់។
នេះជាលើកទីបីហើយដែលគាត់ព្យាយាមបាញ់អ្នក។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីពីគាត់? - វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចូលចិត្តស្ត្រី។ យើងធ្លាប់មានកាលបរិច្ឆេទ។
តើអ្នកអាចចូលចិត្តបុរសដោយរបៀបណា?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយនាង?
ដោយសារតែនាងជា Praomook ។ ភាពអាត្មានិយមរបស់នាងស្អប់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំស្អប់នាងច្រើនជាងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់នាងហើយនឹងមិនដែលស្រឡាញ់នាងឡើយ។
កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
វានៅសល់ពីរសប្តាហ៍ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាឆាប់ពេកហើយ។
បើយើងរង់ចាំកាន់តែយូរវានឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ឡាន។
គាត់ត្រូវគេបាញ់ហើយមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកបារម្ភអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនិយាយអោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនចង់លក់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំដើម្បីលុយទេ។
អ្នកមិនលក់កូនស្រីរបស់អ្នកទេ។ អ្នកកំពុងជួយកូនប្រុសខ្ញុំ។
មើល, ដា។ កុំយកវិធីនេះខុស។
នេះគឺជាការឈ្នះឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ដោយសារ Mook កំពុងជួយកូនប្រុសខ្ញុំ
យើងចង់ជួយអ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកគឺមានលុយច្រើនណាស់។
ដាខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាផៃហៃបានជួយខ្ញុំច្រើនដង។
មានពេលមួយខ្ញុំជិតក្ស័យធន
ហើយគាត់អោយខ្ញុំខ្ចីប្រាក់គាត់។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានគឺដោយសារតែគាត់។
ឥឡូវគ្រួសារគាត់ជួបការលំបាក
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
សូម។
- ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ - ទេប៉ា។
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ Pethai ដឹងអំពីរឿងនេះគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Mook រៀបការជាមួយ Lan ។
ដាសូមអរគុណច្រើន។
ដូច្នេះ
តើយើងមានការអនុញ្ញាតពីអ្នកដើម្បីរៀបចំពិធីមង្គលការទេ?
ត្រូវហើយ។
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើការអោយក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីវិស័យអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើការ
តំណែងនិងប្រាក់ខែរំពឹងទុក។ ហើយខ្ញុំនឹងរៀបចំរឿងនោះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំអ្នកត្រូវនាំឡានឱ្យមកធ្វើការ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងលុបបំណុលឪពុកអ្នកទាំងអស់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការអោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកហើយនឹងអោយគាត់មកធ្វើការ។
ដល់ពេលដែលគាត់ធំឡើង។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីជំហរមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឡាក់ឱ្យរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ពិចារណាវាគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
សួស្តី។
យោងទៅតាមប្រវត្តិរូបរបស់ម៉ុកនាងមានសញ្ញាបត្រផ្នែករចនាផ្ទៃខាងក្នុង។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលមានការងាររបស់នាងជាមួយវីនក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល។
តាមដាននាងហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំអំពីរាល់សកម្មភាពរបស់នាង។
យល់ទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនទុកចិត្តនាង?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនាងទេ។ ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងព្យាយាមលួចពីយើង។
ម៉ុកតើអ្នកចង់មានជំហរអ្វី?
តើអ្នកចង់គ្រប់គ្រងទេ?
វានឹងក្លាយជាទីតាំងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អនាគតកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមានបទពិសោធការងារទេ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើការនៅខាងក្រៅវាលរបស់នាងនាងនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញថាមានសិទ្ធិ។
នោះនឹងមើលទៅអាក្រក់ចំពោះយើង។
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅអាក្រក់ចំពោះយើង?
អ្នកនិងដាណៃមិនមានសញ្ញាបត្រនៅក្នុងបន្ទាត់ការងាររបស់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាវាជាបក្ខពួកនិយម។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ដាណៃនិងខ្ញុំកំពុងធ្វើការក្រៅជំនាញរបស់យើង
ពីព្រោះក្រុមហ៊ុនមានបញ្ហាជាមួយមនុស្សនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះ
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភថា
ម៉ុកនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលនាងពូកែនោះទេ។
ក្រុមរបស់វីនមានជំហរអាចរកបាន។
ប្រសិនបើគាត់បញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយនឹងកិត្តិយសដើម្បីជួយគាត់
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ក្រុមខ្ញុំត្រូវការភ្នែកស្រស់ៗ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាមានគំនិតល្អ ៗ សម្រាប់ផលិតផលរបស់យើង។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការរចនាដូចឡាក់បានលើកឡើង។
ល្អណាស់។
ការរចនាគឺជាផ្នែកមួយនៃសមាសធាតុសំខាន់នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យវីនផ្តល់ឱ្យនាងនូវដំណើរទស្សនកិច្ចនៃនាយកដ្ឋាន។
ឈ្នះសូមមេត្តាថែរក្សា Mook ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
ឡានពួកគេបានយល់ព្រមលើសំណើរបស់យើង។
តោះយើងទៅធ្វើការបន្ទាប់មក។
ហេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? កុំសុភាពរាបសា។
- មានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក? - ស្អី?
- ឆាប់​ឡើង។ - ឡាន!
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំអាចដើរបាន។
- គ្រាន់តែទៅ។ - យើងអាចដើរដូចមនុស្សធម្មតា។
វាហាក់ដូចជាពួកគេស្រឡាញ់គ្នាណាស់។
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
តំបន់នេះមានគ្រឿងសង្ហារឹមសម្រាប់ទីផ្សារគ្រួសារ។
សាឡុងទាំងនេះមានលក្ខណៈតិចតួចនិងធ្វើពីឈើ។
រកមើលផលិតផលទាំងនេះ។ អ្នកអាចនឹងទទួលបានគំនិតសម្រាប់គំនិតថ្មី។
យល់ព្រម។
- តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីបញ្ហានេះបានទេ? - ប្រាកដ។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។ អ្នកអាចមើលជុំវិញកន្លែង។
ប្រាកដ។
- ជំរាបសួរ។ - វាជាខ្ញុំ, Praomook ។
ដេវីដហេតុអ្វីអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ព្រមធ្វើការឱ្យគាត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាន heard ពីឪពុករបស់អ្នកថាអ្នកមិនចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ។
ក្នុងនាមជាភរិយានាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងបំពេញឱ្យអ្នក។
នៅពេលយើងរៀបការក្រុមហ៊ុននឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញពីផែនការអាក្រក់របស់អ្នក។
តើអ្នកគឺជាសត្វតោព្យាយាមបឺតឪពុកខ្ញុំស្ងួតទេ?
ឈប់ហៅខ្ញុំថាកូនទាឬពស់ចឹក។
ខ្ញុំឈ្មោះប្រូ។ តើខួរក្បាលរបស់អ្នកខូចហើយឬនៅ?
ប្រហែលជាវាល្អប្រសើរក្នុងការមានស្វាមីដែលមិនមានស្មារតីនិងខូចខួរក្បាល។
ដង់ស៊ីតេគាត់កាន់តែល្អ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងអាចយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនជារបស់ឪពុកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់អោយវាទៅអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។ វា​ជា​ការ​រំខាន។
ហេតុអ្វី Mook ហៅអ្នក?
ម៉ាក់?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនាងនៅពេលណា?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តដើរតាមនាង។
អ្នកកំពុងធ្វើខុស។
កូនទាបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយនិយាយថានាងនៅឯក្រុមហ៊ុន។
នាងកំពុងព្យាយាមកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនឪពុកខ្ញុំ។
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាអាក់អន់ចិត្តដោយគំនិតនៃការបោកប្រាស់។
នាងសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រាក់។ គ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទាល់តែសោះ។
ហេ។ អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
អ្នកបាននិយាយថានាងបានទៅទីនោះដើម្បីធ្វើការ។
នាងកំពុងមានប្រយោជន៍។
យ៉ាងហោចណាស់នៅចំពោះមុខឪពុករបស់អ្នកនាងអាចទុកចិត្តបានមិនដូចអ្នក
ដែលបង្កបញ្ហារាល់ថ្ងៃ
ហើយបដិសេធមិនទៅធ្វើការឱ្យគាត់សូម្បីតែក្រោយពេលបញ្ចប់ការសិក្សាក៏ដោយ។
គាត់គិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនមានការយល់ព្រមនិងមិនពេញវ័យ។
កូនប្រុសរឹងរូសរមិលគុណដែលចូលចិត្តល្ងីល្ងើ។
រ៉ូតអ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមធ្វើដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។ អ្នកគួរតែនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំអព្យាក្រឹត។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក, ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ Mook ច្រើនជាងអ្នក។
- អ្នកអយុត្តិធម៌។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើវាជាអ្វី? Poom?
ខ្ញុំមានវីដេអូពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ម៉ុក។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
ខ្ញុំគឺណាតណាណៃ
ជាប្តីរបស់ឡាក់និងជាបងថ្លៃរបស់ឡាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកនឹងធ្វើការនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការគ្រប់គ្រងទេ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើការរចនា។
អ្នកតែងតែអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ក្នុងនាមជាកូនប្រសារវាជាការល្អដែលត្រូវមានចំណេះដឹងអំពីការគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយឡានចេញនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់នៅពេលគាត់មកធ្វើការ។
ល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់ទទួលបានគំនិតទូទៅអំពីការគ្រប់គ្រងទេ?
ប្រាកដ។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានវីដេអូពីមុំផ្សេងគ្នាប៉ុន្តែពួកគេមានគុណភាពទាប។
កាមេរ៉ាចរាចរណ៍មិនប្រើបច្ចេកវិទ្យា HD ទេ។
កង់នោះបានតាមអ្នក។
នេះគឺជា ...
តើនោះជាកាំភ្លើងទេ?
បុរសម្នាក់បានដើរតាមយើងជិះកង់។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ហៀបនឹងបាញ់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំក៏បង្វែរកង់។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកសន្លប់គាត់បានដើរឆ្ពោះទៅរកអ្នកដោយកាំភ្លើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអំពាវនាវរកជំនួយ។
អ្វីដែល Mook បានប្រាប់អ្នកគឺជាការពិត។
មានគេព្យាយាមបាញ់អ្នក។
ត្រូវបានគេតាមប្រមាញ់បែបនេះតើអ្នកបានបោះជំហានលើម្រាមជើងរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយម៉ុក។
ម៉ុកគឺជាសាក្សីសំខាន់។
ចំពោះខ្ញុំ
នាងគឺជាជនសង្ស័យ។
ឡាន។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលវាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវសម្ភាស។
តើខ្ញុំអាចមានប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកបានទេ?
- រង់ចាំ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំអាចមានមួយនាទីជាមួយអ្នក?
តើមនុស្សទាំងនេះដាក់ពាក្យសុំរកមុខតំណែងដូចខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីមានមនុស្សច្រើនម៉្លេះ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺល្អបំផុតមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មល្បែង។
ទោះបីនេះជាការងារក្រៅម៉ោងក៏ដោយក៏វាជាវិធីដើម្បីឈានទៅរកអាជីពរបស់អ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាផ្លូវការដូចមុខតំណែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលដែលដល់វេនអ្នក។
មិនអីទេ។
ប៉ីរ៉ាផាត។
ដល់វេន​អ្នក។
Boss ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងសម្ភាសបេក្ខជនទេ?
- ណាំផត? - នៅទីនេះ។
ដល់វេន​អ្នក។
- សូមមកតាមខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
សូមទៅទីនោះ។
- ល្អ ... - សូមយកកៅអីមួយ។
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
អ្នកមិនបំពេញលក្ខណៈសម្បត្តិដំបូងរបស់យើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យសុំការងារ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានឱកាសនេះទេ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំអាយុគ្រាន់តែជាលេខប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចកំណត់ថាតើនរណាម្នាក់ល្អក្នុងការងាររបស់ពួកគេទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកល្អទេ?
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើជំនាញរបស់ខ្ញុំ។ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអនុវត្តទេ។
អ្នកណាក៏អាចនិយាយបានដែរ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឧទាហរណ៍មួយពីអាយុដែលមិនមានបញ្ហានៅក្នុងការងារ។
អ្នក។
តទៅទៀត។
អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការតាំងពីវ័យក្មេង។
អ្នកបានបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះនៅពេលអ្នកមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សមានឥទ្ធិពលម្នាក់ពេលអ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ
ក្លាយជានិមិត្តរូបរបស់មនុស្សជាច្រើន។
ប្រសិនបើអាយុមានបញ្ហា
អ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់អាយុត្រឹមត្រូវដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាអាយុគ្រាន់តែជាលេខប៉ុណ្ណោះ។
ជំនាញរបស់មនុស្សគឺសំខាន់ជាង។
ការសរសើរខ្ញុំ
នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។ ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីមកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាម៉ុកអាចអោយឡានមកធ្វើការបានទេ។
អ្នកបានឃើញវា។ គាត់មិនចង់រៀបការជាមួយនាងទេ។
ការនាំនាងមកទីនេះ
នឹងជំរុញឱ្យគាត់ចាកឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមកទីនេះទេពីព្រោះគាត់ចង់ជួបនាង។
ខ្ញុំគិតថា
Praomook នឹងដឹងពីវិធីដើម្បីឱ្យគាត់ធ្វើការនៅទីនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំជឿថានាងអាចធ្វើបាន
ព្រោះនាងស្គាល់គាត់ច្បាស់។
នោះគឺជាពេលដែលពួកគេនៅក្មេង។
ចាប់តាំងពីឡានបានទៅបរទេសយើងកម្របានឃើញនាងណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងថែមទាំងចៀសវាងយើងទៀតផង។
ម៉ុកនិងភីចមិនបានមកពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទេ។
ឡាននិងម៉ុកគឺជាមនុស្សចម្លែកនៅពេលនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ ជាមួយនឹងបញ្ហានេះ
ពួកគេនឹងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់នៅពេលពួកគេរៀបការ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នៅទីបំផុតពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ
សូមឱ្យគាត់នៅពេលនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នើសុំជំនួយពីអ្នកខាងក្រៅទេ។
ដាណៃនិងខ្ញុំអាចបើកក្រុមហ៊ុននេះបាន។
ឡាក
វាដល់ពេលហើយដែលឡានត្រូវបំពេញភារកិច្ចជាអ្នកស្នងមរតកគ្រួសារ។
ការងាររបស់អ្នកនិងដាណៃគឺត្រូវមើលថែក្រុមហ៊ុនអោយគាត់។
យើងទាំងអស់គ្នាមានភារកិច្ចរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ចាំមើលតើម៉ុកកំពុងធ្វើអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ។
សូមអញ្ជើញមកជាទីស្រឡាញ់។ តោះ​ទៅ។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។ តោះ​ទៅ។
- ឆាប់​ឡើង។ - មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក, ឡាក់។
តោះ​ទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ជាទីស្រឡាញ់តើឡាននោះទេ?
ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពទេមែនទេ?
អ្នកមិនមានមោទនភាពទេ។ វាពិតជាគាត់។
ខ្ញុំ​អាច'
ប្រហែលជា
នាងដឹងពីវិធីដើម្បីឱ្យគាត់ធ្វើការនៅទីនេះ។
យើងស្ថិតលើផ្លូវត្រូវហើយ។
យើងត្រូវធ្វើតាមពួកគេឥឡូវនេះ។
ឡាក់តើអ្នកឃើញទេ? ឡានមកធ្វើការ។
- គាត់នៅទីនេះ។ តោះទៅឡាក់។ - ជាទីស្រឡាញ់សូមទៅ។
ប្រញាប់។
យើងកំពុងកំណត់ទិសដៅទីផ្សារអាស៊ីនិងអឺរ៉ុប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្រើការរចនាទំនើប។
យើងចង់អោយផលិតផលរបស់យើងនៅស្ថិតស្ថេរ។
មិនអីទេ។
- ត្រូវ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តការរចនានេះ។
- មួយនេះមានស្តាយអ៊ឺរ៉ុប។ - យល់ព្រម។
វាជាផលិតផលដែលលក់ដាច់ជាងគេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ឡាន។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចេញពីភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។ អ្នកបោះខ្លួនអ្នកទៅបុរសណាដែលអ្នកឃើញ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកបានជេរខ្ញុំពីកន្លែងណា។
ទុកដាណៃអោយនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកកាន់តែនិយាយថាទេខ្ញុំកាន់តែចង់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
តោះ​ទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមពួនស្ទាក់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជឿថាអ្នកឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង? ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកមានអំណរគុណចំពោះជំនួយរបស់ខ្ញុំសូម
បន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
អ្នកនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនដង។ វាជារឿងចៃដន្យផងដែរ។
អ្នកបានដើរចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយដែលអ្នកវាយប្រហារបានធ្វើ។
អ្នកធ្វើឱ្យគ្រូទាយប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកបានគ្រោងទុកអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនោះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកបុរសម្នាក់ដែលពូកែនិងពូកែជាង។
អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេព្រោះអ្នកកំពុងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ។
សកម្មភាពរបស់អ្នកនិយាយច្រើន។
អ្នកមានគម្រោងរៀបការជាមួយខ្ញុំដេកជាមួយខ្ញុំ
ហើយមានផ្ទៃពោះដើម្បីអ្នកអាចមានខ្ញុំ។
ចិត្តរបស់អ្នកគឺកខ្វក់និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមធ្វើអំពើមនុស្សឆ្កួតដូចជាអ្នកដោយមានផ្ទៃពោះខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំអាចអាក្រក់ជាងនេះ។ តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
- តោះ​ទៅ។ - អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
អ្នកខុសខ្ញុំខ្ញុំធ្វើខុសអ្នក។
តោះ​ទៅ។
អ្នកបានចាត់មនុស្សម្នាក់ឱ្យមកវាយប្រហារខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ - ឈប់បដិសេធ។
ខ្ញុំដឹងពីវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ។
ឡានចុះ។
- ឡាន! - ឡាន!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះគឺជាហ្គេមដែលខ្ញុំបានលេង។
ខ្ញុំលេងល្បែងគ្រប់ប្រភេទហើយខ្ញុំមានកំរិតខ្ពស់រៀងៗខ្លួន។
ការពូកែលេងហ្គេម
មិនមានន័យថាអ្នកនឹងពូកែក្នុងការងាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញវីដេអូដើម្បីឱ្យអ្នកមើលឃើញជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
វាបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់
ដែលដឹងថាចំណុចខ្លាំងនិងចំណុចខ្សោយរបស់ហ្គេមនីមួយៗ។
ហើយក្នុងនាមជាកីឡាករម្នាក់
ខ្ញុំដឹងពីតម្រូវការរបស់អតិថិជនអ្នក។
អ្នកបានសរសេរនៅក្នុងពាក្យសុំដែលអ្នកអាចរាំបាន។
តើអ្នកអាចបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ឡានទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តស្ត្រីក៏ដោយក៏
អ្នកមិនអាចប៉ះនាងបានដែរ។
អ្នកមើលងាយនាង។ អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវតែធ្វើជាសុភាពបុរស។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះវានឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
នេះជាកាលបរិច្ឆេទរៀបការ។
អ្នកផ្សងព្រេងកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់យើង។
អ្នកនឹងរៀបការក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
យកវា។
- ឡាន! - ឡាន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។ កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព។
វាគឺជាអ្នកដែលបានទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
អ្នកកំពុងនិយាយវាដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយនាង?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមនិយាយ
ថាអ្នកកំពុងស្រលាញ់ Rut មែនទេ? អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាម្តងទៀតទេ។
នោះជាមូលហេតុមួយ។
រឿងគឺនាងមានមិត្តប្រុស។
ហើយខ្ញុំមិនចង់លួចមិត្តស្រីរបស់នរណាម្នាក់
ទេព្រោះខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនដូចក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ។
តើនេះជាការពិតទេ?
បុរសនេះមិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការបញ្ជាក់ខ្ញុំអាចរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
Boss តើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយថាតើនាងត្រូវបានគេជួលឬអត់។
កុំនៅស្ងៀម។ ខ្ញុំនៅគែមកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមគ្រប់ពេល។ ខ្ញុំអាចប្រើបានរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានធនធានមនុស្សឱ្យអ្នកដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើម
ព្រោះអ្នកមានអាយុក្រោម ១៨ ឆ្នាំហើយនៅតែរៀននៅវិទ្យាល័យ។
នេះជាការឈប់សម្រាករដូវក្តៅ។
រៀបចំកាលវិភាគរបស់អ្នកជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
- ទទួលបានដំណើរការជួលត្រឹមត្រូវ។ - ត្រូវហើយ Boss ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោះស្រាយ។
អរគុណណាស់ម៉ារ៉ូត។
- ខ្ញុំនឹងខិតខំ។ - ហេ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។ លាហើយ។
តើអ្នកកំពុងមើលក្មេងស្រីរបស់អ្នកទេ?
នាងមិនមែនជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជួលនាង។ តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនមែនជាការនិយមទេ?
មិនមានភាពលំអៀងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នេះមានន័យថាអ្នកជួលនាងដោយសារតែជំនាញជំនាញរបស់នាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សដែលឆ្ពោះទៅមុខ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថានាងអាចមានប្រយោជន៍ដូច្នេះខ្ញុំបានជួលនាង។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែស្វែងរកជំនួយការនាយកថ្មីម្នាក់ផងដែរ។
ការប្រជុំអតិថិជនគឺជាបន្ទាប់នៅលើកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះអូក។ ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុត
របស់នាងនិងជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។ តើនេះមានន័យថានាងគឺជាមនុស្សរវល់ណាស់មែនទេ?
នាងរវល់ណាស់ម៉ា។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
នាងគឺជាឌីជេដែលមានអ្នកតាមដានរាប់សែននាក់។
នាងមានការផ្តល់ជូនជាច្រើន។ ការងាររបស់ខ្ញុំគឺត្រងត្រងវត្ថុផ្សេងៗសំរាប់នាង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិទេ? អ្នកតែងតែនៅជាមួយនាង។
ប្រសិនបើអ្នកច្រើនជាងមិត្តភក្តិគ្រាន់តែនិយាយវា។ កុំកុហក។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងមិនថានាងទៅណាទេខ្ញុំត្រូវអមដំណើរនាង។
នាងធ្វើការនៅក្លឹបរាត្រី។
អ្នកដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់នៅខាងក្រៅម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
- បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំបារម្ភពីនាងខ្ញុំតែងតែរួមដំណើរជាមួយនាង
និងធ្វើឱ្យបុរស ៗ រំខាននាង។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - អ្នកធ្វើត្រូវ។
គាត់អាចនិយាយអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ឡានកុំរំខានពួកយើង។ យើងមិនបានបញ្ចប់ការនិយាយទេ។
ខ្ញុំធានាដល់អ្នកថាគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីទៀតទេទោះបីជាមានអ្នកខ្លះគិត។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាឌីជេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថានាងធ្វើការតែជាឌីជេប៉ុណ្ណោះ។
នាងធ្វើបែបនេះ
ដោយសារតែនាងចង់រកលុយហើយនាងចូលចិត្តតន្ត្រី។
នាងបង្កើតតន្ត្រីផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងលេងមួយរបស់នាង។
នាងបង្កើតតន្ត្រី។
តោះស្តាប់វា។
អូជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
- អូ។ - វ៉ោ​វ។
សូមគោរព។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នេះរំmeកខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ាម៉ាក់។ នេះមិនមែនជាពេលវេលាសំរាប់កំសាន្តសប្បាយទេ។
យើងកំពុងមានការសន្ទនាយ៉ាងខ្លាំង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំអាចសន្និដ្ឋានបានថានាងនឹងក្លាយជាកូនប្រសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នាងល្អឥតខ្ចោះនៅគ្រប់វិធី។
វ៉ោ​វ។
អ្នកត្រូវបានគេដឹងថារកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតតាំងពីអ្នកនៅរៀន។
អ្នកមានកម្លាំងចិត្តនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។ អ្នកប្រសើរជាងគាត់។
សូមគោរព។
មិនអីទេ។ និយាយឱ្យខ្លី
Mook គឺជាក្មេងស្រីល្អឥតខ្ចោះដែលក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈរដោយសេចក្តីថ្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយនាងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកមិនសង្ស័យទេថាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
អាចជារបស់នាងនិងផែនការរបស់អ្នកមានសំណាង?
វាជារឿងចៃដន្យពេកដែលគាត់បាននិយាយយ៉ាងចំ ៗ ថាត្រូវតែជានាង។
មានស្ត្រីផ្សេងទៀតដែលបានកើតនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានអ្វីបន្ថែមទៀតចំពោះបញ្ហានេះ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេចំពោះបញ្ហានេះ។
លោកម្ចាស់គឺជាមនុស្សដែលមានគុណធម៌។
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងមិនសមហេតុផលដូចនោះទេ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតគឺ Mook មិនស្គាល់គាត់ទេ។
ឡាន, នេះគឺបណ្តោះអាសន្ន។ យើងនឹងរៀបការតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកបោះបង់ចោលការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នករាល់គ្នាចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេព្រោះវាជាអ្នក។
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតខ្ញុំបាននិយាយថាបាទរួចទៅហើយ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ឬអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងទាញខ្ញុំចុះ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបរ៉េតទេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់សម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ស្រឡាញ់អ្នកហើយដឹងថាខ្ញុំកំពុងរៀបការជាមួយអ្នក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកនោះគាត់នឹងយល់ស្របនឹងរឿងនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយអ្នកនៅតែទទូចចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
អ្វីដែល Mook បានប្រាប់អ្នកគឺជាការពិត។
មានគេព្យាយាមបាញ់អ្នក។
ចំពោះខ្ញុំនាងគឺជាជនសង្ស័យ។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរៀបការជាមួយ
នាងខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សង្កត់លើ, ឡាន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងនឹងរៀបការបានតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ
អ្នកអាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការ។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយនាងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនរៀបការមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់មុខអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ហើយផ្នែកមួយនៃមរតក
នឹងទៅ Mook
ជាសំណង។
ឪពុកអ្នកមិនអាចប្រគល់កេរដំណែលរបស់អ្នកទៅមនុស្សចម្លែកបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ពួកគេជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយពួកគេ។
មានរឿងមួយទៀតប្រសិនបើអ្នករៀបការមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយបងស្រីរបស់អ្នកបើកក្រុមហ៊ុន
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួលអ្នកណាម្នាក់អោយធ្វើការអោយអ្នកអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់?
ទេឡាក់។ អ្នកអាចមានអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់អ្នក។
វានៅតែអយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីមួយដែលត្រឹមត្រូវសំរាប់ខ្ញុំ
ត្រូវតែប្រើជាឧបករណ៍ចរចារ?
ឡាកមិនត្រូវធ្វើបាបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
បិទដាណៃ។
ខ្ញុំមិនបានសុំយោបល់ពីអ្នកទេ។
មិនអីទេ។ សូមដោះស្រាយជាមុនសិន។ ឡានតើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយស្ត្រីនេះរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកដោយជោគជ័យ។
- ឡាក់ទេ។ - តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងលុបអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
- តោះ​ទៅ។ - ឡាក់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមទៀតទេ។
រកមើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
វាដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងរបស់គាត់។
អ្វីៗគឺនិយាយអំពីឡាន។
តើខ្ញុំត្រូវបន្តខិតខំដើម្បីអ្វី?
ដើម្បី​អ្វី?
ប៉ាគ្រាន់តែនិយាយវាដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលឡានឱ្យរៀបការ។
ម៉ាក់បាននិយាយថានាងនឹងប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់នាងអោយអ្នក។
ខ្ញុំចង់បានភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនហើយនាងមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលះបង់ច្រើនណាស់សម្រាប់រឿងនេះ។ ខ្ញុំត្រូវតែមានពួកគេ។
ប៉ាមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកូនប្រុសដែលមិនអាចកោតសរសើរបានទេ។
តើខ្ញុំនឹងសមនឹងភ្នែកគាត់ទេ?
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែសមនឹងខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតអ្នកបាញ់ប្រហារ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបានផ្តល់ពាក្យរបស់អ្នកដែលនឹងរៀបការជាមួយ Mook ។
តើអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ?
រ៉ូតអ្នក ...
នេះគឺជាការខកចិត្ត។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញកេរ្ដិ៍ឈ្មោះរបស់ក្មេងលេងខ្ញុំដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ។ ខ្ញុំយល់ព្រមព្រោះមានលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។ បន្ទាប់ពីនោះវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។ ទានឹងចេញពីជីវិតខ្ញុំ។
អ្វីៗចប់ហើយ។
អ្វីៗអាចកើតឡើងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
យើងនៅតែស្រលាញ់។
ឡានអ្នក!
រ៉េត, ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកវាយប្រហារអ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកអាក្រក់បំផុត។
តោះស្តាប់វាសម្រាប់កូនក្រមុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំ you អ្នកស្រែក។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលគាត់យល់ព្រមរៀបការជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្ត? នេះមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្អែកលើស្នេហាទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់រៀបការដើម្បីស្នេហាទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ភ្លេចអំពីមូលហេតុសូមអបអរសាទរ។
អ្នករៀបនឹងមានប្តីហើយ។
តើអ្វីដែលល្អអំពីការរៀបការជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត?
ឡាននិងរ៉េតមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចប្រាប់ថាពួកគេនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ភស្តុតាងថាពួកគេជាគូស្នេហ៍។
វូហ។
ប្រហែលជាពួកគេពិតជាគូស្នេហ៍។
ទេខ្ញុំទាយ។
នេះគឺជាក់ស្តែង។ តើអ្នកនៅតែចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ម៉ុក។
រង់ចាំ។ សូមឱ្យស្ងប់។
Petch តើអ្នកទទួលបានរូបភាពនេះនៅឯណា?
ត្រូវ។ តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
មានគេផ្ញើមកខ្ញុំ។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជាមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Mook ប្រហែលជាពួកគេពិតជាគូស្នេហ៍។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញវា។
ឡានវាជាខ្ញុំ។
ដាណៃអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើមានរឿងបន្ទាន់ទេ?
វាមិនបន្ទាន់ទេ។ ប៉ុន្តែវាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីការវាយឆ្មក់។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ he ការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយ Mook ។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាជាគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកដែលបានឃើញអ្នកវាយប្រហារគឺ Mook ។
ពេលយើងនៅមន្ទីរពេទ្យខ្ញុំគិតថានាងនិយាយកុហក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានវីដេអូពីកាមេរ៉ាចរាចរណ៍ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងពិត។
តើអ្នកអាចមើលឃើញមុខអ្នកវាយប្រហារនៅក្នុងរូបភាពទាំងនោះទេ?
តើអ្នកមានដឹកនាំទេ?
មុខរបស់គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់។ ស្លាកលេខរថយន្តគឺព្រាល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកគ្មានការនាំមុខទេ?
ត្រូវហើយ។
ឡានអ្នកត្រូវទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់រកអ្នកដែលនៅពីក្រោយវាមុនពេលខ្ញុំទៅរកប៉ូលីស។
ខ្ញុំចង់បានភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបានដើម្បីដោះស្រាយវាម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់វាយប្រហារអ្នកម្តងទៀត?
វាល្អប្រសិនបើគាត់ធ្វើខ្ញុំនឹងមានឱកាសខ្ញុំដើម្បីចាប់គាត់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
អីចឹង។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញគាត់ជានរណាហើយចង់ទៅប៉ូលីស
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគួរតែសម្អាតខ្លួនឯង។
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកដោយជោគជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ ខ្ញុំ​ចង់​លឺ​សម្លេង​របស់​អ្នក។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាពីរបីថ្ងៃទៀត។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសុបិនអំពីអ្នកនៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំគួរសុបិនអំពីការស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ឬមានអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬ
មានអ្វីផ្សេងទៀតទាំងស្រុង?
កុំប៉ះខ្ញុំក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកគួរសម។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប៉ះដៃរបស់ខ្ញុំ, ទាញ
ដៃរបស់ខ្ញុំ,
ស្មារបស់ខ្ញុំ,
ពីស្មារបស់ខ្ញុំទៅករបស់ខ្ញុំ,
និងរុញដៃរបស់អ្នកចុះទៅ ...
ឈប់។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
ឈប់ព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំចូលគេង។ លាហើយ។
រាត្រីសួស្តីស្នេហា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
ឡានកុំគិត។
កុំគិតអំពីកូនទា។
ទេ
កុំគិត។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។
ឡានអ្នកត្រូវតែសុបិន។
តើអ្នកពិតជារៀបការមែនទេ?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ដុសខាត់វា។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមកយកអ្នក។
តើយើងទៅណា?
យើងនឹងព្យាយាមសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
- ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ - អ្នក​ត្រូវតែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកថាអ្នកមិនគោរពតាម។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាអ្នកចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ធំមួយដែលមានភ្ញៀវចំនួន ៥០០ នាក់។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍ឯកជនមួយគ្រាន់តែពួកយើង
ចាប់តាំងពីយើងនឹងលែងលះគ្នាបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំក្រោយមក។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ធំមួយ
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រកាសប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថានៅទីបំផុតអ្នកបានចាប់ខ្ញុំ។
ឬអ្នកខ្លាចថាបុរសផ្សេងទៀតនឹងរកឃើញ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើវាតាមទំនៀមទម្លាប់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
អ្នកនឹងត្រូវចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំខ្ញុំនឹងលែងលះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយម៉ោង។
រើសយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយយកវាទៅជាមួយ។
តើអ្នកឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថានាងអាចធ្វើឱ្យគាត់ទៅ។
ទោះបីជានេះជាពិធីមង្គលការតូចមួយដែលផ្អែកលើជំនឿឆ្វេងក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់អោយនាងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្រស់ស្អាត។
គាត់គិតថាវាគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលផ្អែកលើជំនឿឆ្វេងតែប៉ុណ្ណោះ
ចំពោះខ្ញុំនេះគឺជារឿងពិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាវានឹងចប់បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់យល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ។
- អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - អូ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តផងដែរ។ - ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថា Mook ជាក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
នាងអាចធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះសម្រាប់នាងដូច្នេះគាត់មិនចង់លែងលះទេ។
នាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរអិលតាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ។
អ្នកអាចសាកល្បងអាវផាយណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ដូចជាសម្រាប់កូនកំលោះ ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
ឡាន, តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចអំពីរឿងមួយនេះ?
វាជាមធ្យម។
អញ្ចឹងមើលទៅកូនកំលោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តឈុតនេះទេ។
តើឈុតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំ​ចង់​សាក​វា​បន្តិច។
ឈុតរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
ឡានអ្នកមិនត្រូវមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង។
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចភ្ជាប់ក្រវ៉ាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ទេខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានវានឹងត្រូវបានធ្វើឡើងជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចភ្ជាប់ក្រវ៉ាត់សាមញ្ញ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
ឬប្រហែលជាវាជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
សមហេតុសមផល។ ចិត្តខ្ញុំល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកចូលចិត្តបុរស។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំខិតទៅជិតអ្នកអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ពេលយើងរៀបការ
ហើយកាន់តែខិតជិត
អ្នកនឹងឈប់ស្រលាញ់រ៉េតហើយស្រលាញ់ខ្ញុំជំនួសវិញ?
ទេ
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ដួលជំនួសអ្នកបានទេ។
(ឡាន៖ រ៉េតជួយខ្ញុំផង!)
ឡាន។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេឌីជេប្រូរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំអោយអ្នករៀបការជាមួយគាត់ក៏ដោយ
ក៏មិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចមានគាត់ដែរ។
តើអ្នក hear ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់គាត់ឡើយ។
ទោះបីអ្នកអោយខ្លួនឯងដល់ខ្ញុំក៏ខ្ញុំមិនមានអ្នកដែរ។
តើខ្ញុំបានប្រគល់ខ្លួនខ្ញុំទៅអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើវាលឿនជាងនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកឱ្យស្លៀកពាក់ហើយសួរសំណួរមួយចំនួន។
ចិត្តរបស់អ្នកប្រហែលជាពោរពេញទៅដោយគំនិតកខ្វក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយល់ច្រលំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់និងសមហេតុផល។
ខ្ញុំដឹងថាគោលបំណងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់។
វាមិនមែនមកពីស្នេហាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកក៏គួរតែរំyourselfកខ្លួនឯងផងដែរថា
កុំអោយចាញ់គាត់។
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងមិនអាចរក្សាភាពត្រជាក់បានទេ។
រ៉េតខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអ្នកត្រូវតែសម្លាប់គាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនស្លាប់សម្រាប់អ្នកទេ។
កុំឆ្កួត ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ចងចាំរឿងនេះទា។ ទោះបីយើងរៀបការហើយតែ
អ្នកនឹងមិនដែលមានបេះដូងខ្ញុំទេ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចំណាយពេលនៅក្មេងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាអតីតកាល។
ខ្ញុំជាវត្តមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យឈឺចាប់
ក្នុងឆ្នាំរបស់អ្នកជាមួយគ្នាកុំ
កុំធ្លាក់សម្រាប់គាត់
ព្រោះគាត់មិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់បុរសរបស់អ្នក
កុំបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំឬដួលសម្រាប់ខ្ញុំផង។
គាត់ប្រហែលជាម្នាក់ដែលសោកស្តាយ។
ថ្ងៃនោះនឹងមិនមកទេ។
គំនុំនោះច្បាស់ជាទាក់ទាញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកបានយឺតទីពីរ
ខ្ញុំនឹងចងកដៃនិងកជើងរបស់នាង។
តើនាងជានារីប្រភេទណា?
នោះហើយជាការរំលោភបំពានទា។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីរៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំ? អ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងរកឃើញវិធីមួយទៀតដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ទីមួយដើម្បីបញ្ឈប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំពីការធ្វើបាបខ្ញុំ។
ទីពីរខ្ញុំត្រូវចូលទៅជិតនាង
ដើម្បីដឹងថាតើអ្នកវាយប្រហារនិង Praomook មានទំនាក់ទំនងគ្នាឬអត់។
ទីបីខ្ញុំនឹងទទួលបានសេរីភាពរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអាចបំពេញតាមកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេប្រសិនបើអ្នកគឺជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ព្រមរៀបការលើកទី ២ ដែលខ្ញុំបានរកឃើញថានាងជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកវង្វេងបាត់។
លះបង់សេរីភាពរបស់អ្នកសម្រាប់ស្ត្រីដែលគ្មានតម្លៃ។
ឡានអ្នកមិនគួរវិនិច្ឆ័យនាងដោយអយុត្តិធម៌ទេ។
នាងកំពុងជួយអ្នកព្រោះអ្នកជាមិត្តភក្តិកុមារភាព។
ឬប្រហែលជានាងនៅតែស្រឡាញ់អ្នក។
នាងស្រឡាញ់លុយឪពុកម្តាយខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងលក់ខ្លួនឱ្យពួកគេ។
- ឡាន។ - គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់ព្យាយាមការពារនាង។
ចំពោះអ្នកនាងគឺជានារីស្អាតនិងគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ដល់​ខ្ញុំ,
Praomook គឺជាស្ត្រីដែលមានល្បិចកល។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ថានាងនៅពីក្រោយការវាយប្រហារមកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបោះវានៅចំពោះមុខអ្នកដូច្នេះអ្នកអាចភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល
ថាតើអ្នកត្រូវឬខុស។
មិនអីទេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំទំនេរពេញមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអំពីការងារ។
មិនអីទេ។
រ៉េត។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។ តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ?
កុំនៅស្ងៀម។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
អ្នកខ្មាស់អៀនខ្ញុំនៅចំពោះមុខមនុស្សផ្សេងទៀត។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីរបស់អ្នកបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
ម៉ុកមិនមែនជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកច្បាស់ជាផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់នាង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនហ៊ានធ្វើវា។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានព្រមានខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្នកព្រោះអ្នកត្រូវបានគេយក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ
ពីព្រោះអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
នៅចុងបញ្ចប់អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
ថាយើងមិនត្រូវបានគេសន្មតថានៅជាមួយគ្នាទេ។
ណុចសូមផ្តល់ឱកាសមួយទៀតដល់ខ្ញុំ។
អត់
ទេ
ចូរយើងបែកគ្នា។
ណុច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងជាមនុស្សចម្លែក។
ណុចរង់ចាំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។ តើ​ខ្ញុំ​អាច?
អ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកណាម្នាក់នឹងខឹង
នៅពេលដឹងថាស្ត្រីម្នាក់ទៀតកំពុងរៀបការជាមួយគូស្នេហ៍របស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុមួយដែលធ្វើអោយខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ថាវានឹងល្អអ្វីទេប្រសិនបើយើងក្លាយជាមិត្ត។
វានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វានឹងមានប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីមួយពីនេះផងដែរ។
ប្រសិនបើក្នុងអំឡុងពេលមួយឆ្នាំនេះយើងមិនឈ្លោះគ្នា
ហើយរស់នៅដោយសុខសាន្ត
យើងនឹងមិនមានបញ្ហាក្រៅផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងក្លាយជាបញ្ហាទេ។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកបានមកមុនដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកក្លាយជាលេខមួយ។
សូមរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
នៅពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ខ្ញុំនឹងមានអ្នកធ្វើជាទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែស្គាល់គាត់ច្បាស់បំផុត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី។
អ្នកអាចសួរដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំអំពីអ្វី។
ពិតឬ?
ពិតជា។
យើងជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
ហើយខ្ញុំនឹងស្តាប់។
ឡាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
- អ្នកគួរតែសាកល្បងវិធីនេះ។ - ដល់ចំណុច។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។
នៅពេលយើងបែកគ្នាខ្ញុំនៅក្មេងនិងងប់ងល់។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំខឹងនឹង Praomook ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកវាចេញមកលើអ្នក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
វានៅពីក្រោយយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងដែរ។
ខ្ញុំចាំគ្រប់យ៉ាងរវាងយើង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នករហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
សូមលោកឡាន។ តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
មិនអីទេ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ជាមិត្តភក្តិ។
យើងមិនអាចលើសពីនេះទេពីព្រោះខ្ញុំមានរ៉េត។
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាស្រលាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានកុហកអំពីវាដើម្បីចៀសវាងរៀបការជាមួយនាង។
វា​គឺជា​ការពិត។ ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគាត់។
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្ញុំមិនអាចចៀសវាងបានទេ។
តើអ្នកក្លាយជាខ្ទើយ
ដោយសារតែខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើនោះជាករណីខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
វាជាអកុសល។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដាក់ជាមួយ Praomook បន្ថែមទៀត
យើងនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ឡាន
បើអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកអ្នកអាចសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ម្ចាស់យីហោបានខ្សែប្រាក់ឱ្យយើង។ ពួកគេនឹងផ្ញើការប្រមូលថ្មីដល់យើង។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។ តើការស្លៀកពាក់សមនឹងការខះជាតិទឹកអ្នកទេ?
តើមនុស្សស្រីធ្លាប់បង្វែរអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមលួងលោមឡានឡានដើម្បីជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។
ហើយគាត់បានចូលទៅក្នុងវាយ៉ាងច្បាស់។
ឡាននិងខ្ញុំខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រើខ្ទើយរបស់ខ្ញុំលើឡាននិងរ៉េត។ វាមិនធេញទេ។
ត្រូវ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបញ្ជាក់ថា
តើគាត់ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាឬអត់។
ឆ្លើយសំណួរជាមុន។
នេះគឺអាស្រ័យលើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសមានតែបុរសទេដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ជាមួយអ្នកខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ទោះបីអ្នកព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំក៏ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីដែរ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែល Lan មានភេទដូចគ្នា?
វា​អាច​ទៅរួច។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលគាត់មករកអ្នកនៅកូរ៉េបានបង្ហាញពីចំណង់ចំណូលចិត្តខាងផ្លូវភេទរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រង់ហើយបង្កើតរឿងដើម្បីបន្លំភ្នែកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្រាន់តែប្រាកដថា
ខ្ញុំអាចបង្ហាញវាសម្រាប់អ្នក។ ពួកគេទាំងពីររីករាយណាស់។
សាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស។ ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីវាដែរ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនសាកល្បងគាត់។ ឬអ្នកប្រហែលជាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍រឿងអ្នកប្រហែលជាជាប់ចិត្ត។
បន្ទាប់មកវានឹងយឺតពេលក្នុងការបម្រុងទុក។
ឆ្កួត ៗ ។ ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនឈានមុខខ្ញុំទេ។
និយាយវាជារឿងមួយធ្វើវាជារឿងផ្សេង។
ឡានគឺជាស្នេហាដំបូងនិងតែមួយគត់របស់អ្នក។
គាត់ជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅលីវគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនបានរកឃើញបុរសត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកមិនបានរកឃើញបុរសត្រឹមត្រូវទេ?
ឬអ្នកមិនបានភ្លេចបុរសដំបូងដែលអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
អ្នកនៅតែនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែចិត្តអ្នកពិតជាគិតអញ្ចឹង?
សូមចាំថា Mook ។ កុំប្រើបេះដូងរបស់អ្នកដើម្បីលេង។
ព្រោះថានៅទីបំផុតអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលឈឺចាប់។
នៅក្នុងហ្គេមនេះអ្នកទីមួយដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ចាញ់។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកចាញ់មិនមែនខ្ញុំទេ។
ទា។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់នៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅលីវពេញមួយជីវិត។
អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
សារភាពថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ម៉ុក។
អ្នកខ្លាំង។
បុរសប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរឿងនេះ
ហើយសង្ខេបអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅឯការប្រជុំនៅពេលរសៀលបានទេ?
- រឿង​ប្រាកដ​ថា។ - អរគុណ។
ពិនិត្យមើលការប្រកួតនេះឡើងវិញហើយកត់សំគាល់ពីចំណុចខ្លាំងនិងចំណុចខ្សោយរបស់វា។
- ធ្វើវាឱ្យចប់ត្រឹមថ្ងៃនេះ។ - យល់ព្រម។
សង្ខេបមតិយោបល់របស់អ្នកប្រើប្រាស់និងធ្វើបទបង្ហាញ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការងារទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនរណាម្នាក់ជួយអ្នក។
នេះគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
អាកវារួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។ ផ្តល់ឱ្យនេះទៅជំនួយការរបស់ Boss ដូច្នេះ Boss អាចអនុម័តវា។
ត្រូវប្រាកដថាយកវាមកវិញនៅពេលល្ងាច។
យល់ហើយ
ហេ Poom ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសួរអំពី Boss ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនសួរអំពីគាត់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នក។
តើនៅពេលណា Boss នឹងមកដល់ការិយាល័យ?
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។ - សូមអញ្ជើញមក Poom
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
គាត់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដូច្នេះកុំព្យាយាមបំផ្លាញវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើត្រាប់តាមគាត់ធ្វើវានៅខាងក្រៅម៉ោងធ្វើការ។
នៅពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើការ Boss គឺជាបុរសម្នាក់ដែលជាមនុស្សម៉ឺងម៉ាត់ម៉ឺងម៉ាត់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មិនពេញចិត្តគាត់នឹងកាត់បន្ថយប្រាក់ឈ្នួលរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មិនពេញចិត្តគាត់នឹងគំរាមបាញ់ពួកគេ។
ពេលខ្លះគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺសរសៃប្រសាទហើយខ្ញុំចង់លាឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរលិខិតលាលែងរបស់អ្នក? ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
នេះគឺជាឯកសារដែលទាមទារហត្ថលេខារបស់អ្នក។
តើនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះហើយមិនធ្វើការ?
តើអ្នកចង់ឈប់ដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែមានទឹកមុខនៅមុខគាត់ជានិច្ច?
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អ្វី?
លិខិតលាលែងរបស់អ្នក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាលើវា។
នេះគឺជារបាយការណ៍ស្តីពីបុគ្គលិកក្រៅម៉ោងនិងពេញម៉ោងថ្មី
ដែលអ្នកបានស្នើសុំឱ្យប្រធាននាយកដ្ឋាននីមួយៗធ្វើ។ ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
អំពីវីដេអូពីកាមេរ៉ារបស់រថយន្តសង្គ្រោះ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វីទេ។
មិន​អី​ទេ។ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
យល់ព្រម។
អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសល្អ។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
សូមរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
នៅពេលខ្ញុំមានជម្លោះជាមួយគាត់ខ្ញុំនឹងមានអ្នកធ្វើជាទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សច្រើនជាងនេះខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើជាមិត្តរបស់នាង។
សួស្តី។
គឺខ្ញុំឈ្មោះឡាក់ណារ៉ា។
ឡាក់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
មិនអីទេ។
យកវា។
(ពិនិត្យ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកអាចមានលុយនោះជាថ្នូរនឹងសេរីភាពរបស់ឡាន។
បោះបង់ពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្កើនការផ្តល់ជូនបីដង។
នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ, អ្នកចេញពីជីវិតរបស់ឡាន។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលុបចោលពិធីមង្គលការនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរកបានច្រើនជាងពីឪពុកខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក។ យកវាឥឡូវនេះឬមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នក
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងដួលជំនួសអ្នកទេ?
នេះផ្អែកលើជំនឿឆ្វេង។ ឈប់នៅជាប់នឹងក្តីសង្ឃឹម។
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តអ្នកគាត់នឹងមិនព្យាយាមដកអ្នកចេញពីជីវិតគាត់ទេ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះជាហេតុផលអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះសូមចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
កុំយករបស់ណាដែលមិនមែនជារបស់អ្នក
ធ្វើជាកិត្តិនាមទ្រព្យសម្បត្តិឬស្នេហា។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តអស់មួយជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកសាច់ប្រាក់ដែលបានពិនិត្យ។
ឬគ្រាន់តែអោយខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកចង់បានថែមទៀត។
ការផ្តល់ជូននៅតែមាននៅលើតុ។
(មួយរយលានបាត)
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការលុយតែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សលោភលន់ទេ។
កុំប្រើខ្ញុំនិងម៉ាក់ជាលេស។
អ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ អ្នកអាត្មានិយម។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាត្មានិយម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់រឺក៏គាត់មានអ្នកស្រលាញ់ទេ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តលុះត្រាតែអ្នកលុបចោលពិធីមង្គលការ។
Praomook អ្នកមានឈ្មោះល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចជាមនុស្សដែលគ្មានតំលៃនិងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ជិតម៉ោង ០៩:០៩ ព្រឹកហើយឡានមិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួនទេ។
បើគាត់មិនបង្ហាញអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេ
- ជំរាបសួរ។ - ឡានជួយខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?