"Praomook"
Aku harus mencari tahu siapa kamu
dan mengakhiri kegilaan ini.
Pikirkan siapa yang dirugikan dan akan kehilangan
banyak hal karena kamu kembali.
Lak.
Untuk saat ini, biarkan dia mencoba menerima kenyataan
bahwa kakaknya adalah tersangka utama kita.
Sampai sejauh mana kamu memercayai Treenuch?
Lima puluh persen.
Kurasa kamu tidak boleh memercayainya.
Aku memutuskan untuk mundur dari posisi itu.
Ayah mungkin sukses dalam hidup.
Tapi bagiku,
Ayah gagal sebagai orang tua.
Lan!
Sayang!
Kenapa kamu mengajakku ke sini?
Untuk meredakan stresmu.
Pesanan khususmu sudah tiba.
Aku mau pulang.
Kamu belum boleh pergi.
Mook sudah menyiapkan semuanya untukmu.
Kamu ingin merusak rencananya?
Bukan begitu, Mook?
Benar.
Ini untukmu. Aku tidak mau kamu mabuk di tempat lain.
Anggap saja kamu naratama DJ Prao.
Kamu mau mencobanya?
Ya.
Biar kupakaikan.
Kemarilah.
Tekan ini untuk memainkannya.
Mook bersamanya. Jangan khawatir, Pat.
Syukurlah. Mook selalu ada untuknya.
Tolong jaga putraku.
Tentu saja.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Maaf karena aku meremehkanmu
dan mengira kamu tidak bertanggung jawab.
Hari ini aku sadar, kamu serius dalam hidupmu.
Apa pun yang kamu lakukan mulai sekarang,
aku bersedia mendukungmu dalam segala hal.
Kamu mau apa sebagai imbalannya?
Aku hanya ingin melihatmu maju dengan caramu sendiri.
Kamu yakin aku bisa melakukannya?
Aku percaya padamu.
Aku terima permintaan maafmu.
Terima kasih sudah percaya padaku.
Begini...
Sepertinya kamu sudah lebih baik.
Jika ingin menginap,
kamu bisa tidur di studio.
Aku egois seperti Ayah.
Kita berbeda.
Ayah melakukan ini demi keluarga, perusahaan, dan masa depanmu.
Pernahkah Ayah bertanya
apa aku menginginkan masa depan itu?
Aku tidak menginginkannya.
Ayah mungkin sukses dalam hidup.
Tapi bagiku,
Ayah gagal sebagai orang tua.
Lan!
Sayang!
Lan.
Maafkan ayah.
Boleh aku mandi?
Ya.
Jangan bergerak.
Biar aku saja.
- Astaga. - Hei!
Lan, ada tokek.
- Lan. - Apa?
Ada tokek. Keluarkan tokek itu dari sini.
- Kalau begitu, jangan bergerak. - Keluarkan dari sini.
- Aku tahu. Keluarkan dari sini. - Ayolah.
Keluarkan saja dari sini. Apa pun caranya.
- Tolong keluarkan dari sini. - Baiklah.
Aku tidak bisa melakukannya jika kamu tidak turun.
Aku tidak mau turun. Cari solusinya.
- Ayolah, Lan. - Hei!
Apa tokeknya sudah pergi?
- Tenanglah. - Keluarkan dari sini.
- Lan! - Jangan terlalu bersemangat.
Fokuslah pada tokeknya.
- Astaga. - Apa?
Tokeknya hilang.
Apa? Bagaimana bisa?
Kamu harus menemukan dan menangkapnya.
Jika tidak, dia akan mengejarku dan aku akan mati.
Kamu dengar?
Menghancurkan kebahagiaan orang adalah dosa.
Kamu akan dihukum.
Kamu pikir aku takut?
Aku tidak takut.
Hei!
Ada sesuatu di kepalamu.
Apa itu?
- Apa itu? - Jangan bergerak.
Ini.
- Kamu mau ke mana? - Tidak!
- Apa? - Tidak!
Tidak, singkirkan!
Kemarilah.
Tidak!
Tidak, keluarkan!
- Kamu suka itu? - Keluarkan!
Dia kabur.
Apa?
- Kamu yakin? - Ya, yakin.
Lihat ini!
- Lan! - Apa? Tidak ada apa-apa.
- Berengsek, kamu membuatku takut. - Aduh.
- Rasakan ini. - Hei, Itik, berhenti.
Gawat!
Lan, tutup matamu.
- Baik, aku mengerti. - Jangan lihat. Tutup matamu.
- Kedua matamu. - Baiklah.
Lepaskan aku. Lan, ayolah!
- Jangan buka mata sebelum kusuruh. - Baiklah.
Bukannya aku ingin melihat.
Lan!
- Astaga. - Minggir.
Aduh!
Hai, Manis.
Ada apa?
Hei.
Kamu takut aku akan melakukan sesuatu?
Omong kosong. Aku tidak takut.
Kamu tidak takut, bukan?
Kalau begitu, kenapa kamu seperti ini?
Kamu pikir ini akan membuatmu aman?
Aku harus mulai dari pipi yang mana?
Ini tidak akan membuatmu aman.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang tidak takut.
Aku tidak akan melakukan apa pun kepadamu.
Petch.
Kamu datang sendirian?
Ya.
Ada tamu yang sangat penting di rumahku.
Aku datang karena tidak mau pemilik rumah ini kesepian.
Tunggu, Petch.
Masalahnya...
Lan tidak bisa dihubungi. Aku kemari karena cemas.
Lan sedang pergi.
Tapi jangan khawatir. Dia bisa menjaga dirinya.
Aku tahu, tapi aku tidak bisa menahan diri.
Kalau kamu mencemaskannya,
kamu bisa mampir setiap hari.
Silakan datang kapan saja.
Kamu ingin imbalan apa?
Aku hanya ingin mendukung kehidupan cinta temanku.
Aku juga ingin mendukungmu.
Aku ingin Mook akhirnya menemukan cintanya.
Aku tidak mendukung kalian berdua.
Ini masalah orang dewasa. Anak kecil jangan ikut campur.
Aku bukan anak kecil. Aku cukup dewasa untuk tahu apa yang pantas.
Kamu tidak hanya berusaha menjadi selingkuhan,
tapi juga menghancurkan cinta antara dua orang.
Tidak.
Aku tidak menghancurkan cinta siapa pun
karena tidak ada cinta sejak awal.
Kalau begitu, lihat ini.
Kalian melihat cinta di foto ini?
"Hapus"
Kini tidak ada yang bisa dilihat.
Ada lagi?
Perilakumu tidak bermoral.
Kamu tidak memedulikan orang lain, hanya memedulikan diri sendiri.
Kamu egois.
Nampetch.
Kamu sudah keterlaluan.
Sebenarnya, kenapa kamu menghinaku?
Karena kakakmu, Lan,
Rut, atau dirimu sendiri?
Jika karena dirimu sendiri, kamu sama egoisnya denganku.
Nampetch, berhenti.
Kemarilah.
Kemari.
Nuch adalah tamuku. Kamu tidak berhak melakukan itu.
Jika sikapmu masih kekanak-kanakan, kamu tidak boleh kemari lagi.
Rut.
Kamu sudah berubah pikiran?
Belum.
Ini.
Kamu sudah lebih tenang?
Jika sudah, kamu harus bicara dengan ayahmu.
Aku tidak mau bicara dengannya sekarang.
Terserah kamu saja.
Hidup ini tidak terduga. Apa pun bisa terjadi.
Jika ada masalah, cepat selesaikan.
Entah apa yang akan terjadi besok,
kamu masih hidup atau mati.
Lihatlah aku dan ayahku.
Aku punya hari esok,
tapi ayahku tidak.
Aku harus bekerja. Suruh Lan meneleponku saat kembali.
Baiklah.
- Nuch. - Lan.
Karena kamu tidak bisa dihubungi, dia cemas lalu datang kemari.
Aku baik-baik saja. Terima kasih atas perhatianmu.
Silakan bicara berdua.
Jika ada yang mengganggumu, kamu bisa bicara denganku.
Jika maksudmu ayahku, aku sudah mengatasinya.
Benarkah?
Aku punya kabar baik untukmu.
Video perilisan perusahaanmu ditonton lebih dari satu juta kali.
Dengan tanggapan bagus ini, perusahaanmu akan sukses.
Aku tahu kamu bisa mencapai apa pun yang kamu inginkan.
Bagaimana jika aku tidak berhasil?
Hari itu tidak akan datang. Aku yakin itu.
Hadiah karena kamu luar biasa.
Aku harus berangkat kerja. Sampai jumpa.
Apa kata ayahmu
soal pengunduran dirimu?
Ayahku marah dan kami bertengkar, seperti biasa.
Dia melarangku berhenti.
Kamu memberitahunya alasanmu
mengundurkan diri?
Tidak.
Kamu tahu aku tidak bisa memberitahunya.
Benar.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Di mana kamu semalam?
Di mana?
Aku pergi ke rumah Mook.
Kamu pergi bersamanya?
Ya, benar.
Ada yang ingin kamu katakan tentang dia?
Tidak.
Semuanya tetap sama antara aku dan dia.
Baguslah. Cobalah jujur kepadaku.
Aku ingin mendengarnya darimu.
Jangan sampai aku mencari tahu sendiri
karena akhirnya akan berbeda.
Bos.
Aku sudah memeriksa dokumen dari perusahaan Lan.
Sesuai dugaanmu,
produk senilai jutaan baht hilang.
Laporan keuangannya dimanipulasi.
Poom sudah melacak transaksi ini.
Nama pemegang rekeningnya adalah Rawin.
Jangan meremehkan dia.
Sekarang tersangka utama kita adalah Rawin.
Ini kontraknya. Kamu meninggalkannya di rumahku.
Terima kasih.
Kamu datang untuk membahas kontrak ini denganku?
Benar,
tapi aku berubah pikiran.
Aku ingin putraku bekerja untukku lagi.
Jika kamu bisa melakukan itu,
katakan saja keinginanmu sebagai imbalannya.
Boleh aku meminta agar kamu izinkan putramu menjalani hidupnya sendiri?
Aku ingin melihatnya menikmati hidup dan melakukan apa yang dia suka.
Aku tidak peduli dia gagal atau sukses.
Melihat dia menempuh jalan yang dia pilih sudah cukup.
Mook.
Kehidupan nyata tidaklah indah.
Aku tahu kamu ingin membantunya,
tapi aku harus bersikeras soal ini.
Aku ingin putraku kembali.
Kita bisa mengejar mimpi selagi melakukan tugas kita.
Kita tidak perlu memilih.
Aku tidak berusaha menghalangi atau menghancurkan hidupnya.
Dia memilih untuk menyerah.
Dia memilih untuk hanya melakukan satu hal.
Aku tidak bisa menerimanya.
Kamu bisa memahamiku?
Apa itu berarti kamu akan memberinya kesempatan?
Benar,
tapi kamu harus meyakinkannya untuk kembali dan melakukan tugasnya.
Baiklah, akan kucoba.
Aku sudah menanganinya.
Jika auditor tahu, kamu akan mendapat masalah.
Jika ini bisa membantumu, pasti sepadan.
Jangan cemaskan aku. Kamu bisa melanjutkan rencanamu.
Jika kamu butuh bantuanku, beri tahu aku.
Sebesar apa pun risikonya,
aku bersedia melakukannya demi temanku.
Win.
Jika Rawin menyerangku untuk menutupi penipuan itu,
dia seharusnya melakukannya saat aku mulai bekerja di sana,
tapi ini dimulai di Korea.
Mungkin surel itu.
Menurutmu angka penjualan ini lebih rendah dari yang seharusnya?
Benar.
Kamu harus memberi tahu ayahmu agar dia memeriksanya.
Aku akan mengirimkannya kepada kakakku.
Jika ada masalah, seharusnya dia yang memberi tahu Ayah.
Baiklah.
Lak.
Dia mungkin tahu soal penipuan itu, tapi tidak ingin kamu tahu.
Belum lagi posisinya di perusahaan.
Jika kamu mempertimbangkan faktor-faktor ini, semua masuk akal.
Tidak mungkin.
Ini mungkin, dan kamu tahu itu.
Rut.
Apa bukti yang kamu punya bahwa kakakku mendalangi semua ini?
Apa bukti yang kamu punya bahwa kakakmu tidak mendalanginya?
Tidak ada.
Kalau begitu, kakakmu dan Rawin adalah tersangkanya.
Mungkin saja orang lain.
Mungkin saja.
Jika takut akan kebenaran, sebaiknya kamu mundur.
Abaikan dan biarkan mereka membereskannya
sementara kamu fokus pada perusahaan.
Benar. Aku harus melakukan itu,
tapi aku bukan pengecut yang menghindari kenyataan.
Kalau begitu, saatnya mengubah permainan.
Penyerangmu bersembunyi,
mencari tahu langkahmu selanjutnya.
Jika ingin menangkapnya, kamu harus memancingnya keluar,
Wakil Presdir.
Aku harus menjadi pemburu yang berpura-pura menjadi mangsa.
Periksa keberadaan Rawin dan apa dia pergi ke luar negeri
- selama aku dan Lan ke Korea. - Baik.
Jika sikapmu masih kekanak-kanakan, kamu tidak boleh kemari lagi.
Bisa tunjukkan sisi ini?
Ini.
Kamu kesal karena Bos memarahimu?
Dia hanya memarahiku. Aku tidak kesal karena itu.
Bagaimana kondisi Lan?
Dia sudah lebih tenang.
Aku khawatir karena Lan bermasalah dengan ayahnya,
tapi aku memahaminya. Dia lakukan ini demi masa depannya.
Jika memungkinkan, aku ingin membantunya.
Jangan khawatir. Lan bisa menjaga dirinya sendiri.
Senang mendengarnya.
Apa hanya itu yang ingin kamu katakan?
Satu hal lagi.
Apa?
Apa kamu dan Lan akan tetap bersama sampai kontraknya habis?
Aku tidak bisa menjawabmu. Tidak ada yang tahu.
Kenapa kamu bertanya?
Aku mencemaskanmu.
Menurutku,
Ayah mungkin membantumu menangani situasi keuanganmu.
Jika tidak, kamu tidak akan setuju untuk menikah dengan Lan.
Jika suatu hari berada di dekat Lan membuatmu tidak nyaman
dan kamu takut memberi tahu Ayah,
kamu bisa bicara denganku.
Mungkin aku bisa membantumu.
Anggap aku sebagai kakakmu.
Terima kasih atas perhatianmu, tapi aku tidak mau merepotkanmu.
Jika itu saja, aku akan kembali bekerja.
Baiklah.
"Lan"
Kamu ingin memakai konsep ini?
Mook?
Ya?
Ini konsep untuk lini baru. Aku ingin kamu membuat desainnya.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak enak badan?
Dia baik-baik saja.
Lan.
Kamu ada urusan di sini? Kudengar kamu berhenti.
Aku datang untuk mengurus sesuatu.
Boleh aku bicara dengan rekan kerjamu?
Tentu.
Kamu penarik perhatian.
Kamu mau membawaku ke mana?
- Kamu akan menjadi saksiku. - Saksi?
Jangan bilang kamu akan berhenti.
Jika aku memutuskan untuk melakukan sesuatu,
apa kamu akan tetap mendukungku?
Selama tindakanmu tidak salah atau ilegal dan membuatmu bahagia,
aku akan memihakmu.
"Chalantorn, pimpinan yang bersemangat"
Ada urusan apa?
Aku akan bekerja di sini lagi.
Apa maksudmu?
Kemarin kamu mengumumkan bahwa kamu mengundurkan diri.
Sekarang kamu mau kembali.
Ini perusahaan, bukan taman bermain.
Kamu tidak bisa datang dan pergi kapan pun kamu mau.
Kamu akan mengingkari janjimu?
- Kamu... - Maafkan aku.
Apa katamu?
Maaf karena aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Jika belum terlambat,
aku ingin kembali untuk membantu Ayah dan Kakak.
Aku serius.
Baiklah.
Jika bisa meyakinkan dewan direksi untuk memercayaimu,
kamu boleh kembali bekerja.
Ayah tidak akan membantumu.
Kamu bertanggung jawab atas ucapanmu.
Baiklah.
Jika bisa melakukannya, aku ingin mengendalikan perusahaan sepenuhnya.
Aku ingin menunjukkan bahwa aku mendapat pekerjaan ini karena layak.
Baiklah.
Namun, kamu akan bertanggung jawab atas semua konsekuensinya.
Rapat darurat ini
tentang pengunduran diri Chalantorn sebagai wakil presdir.
Baiklah.
Aku akan membiarkan dia menjelaskan.
Silakan.
Pengumumanku mungkin memiliki konsekuensi,
terutama untuk kredibilitas perusahaan.
Aku sudah mempertimbangkannya
dan memutuskan untuk terus bekerja di sini.
Kebimbanganmu memengaruhi perusahaan.
Sebaiknya kamu mengundurkan diri.
Jika tidak, kredibilitas perusahaanmu juga akan terpengaruh.
Jangan mengkhawatirkan kami.
Kami bisa mengatasi masalah ini sendiri.
Aku yang menyebabkan masalah ini dan aku akan mencari solusinya
jika kalian memberiku kesempatan untuk membuktikan bahwa aku mampu.
Kamu punya perusahaan sendiri.
Mungkin kamu akan kesulitan dalam mengatur waktu.
Dia mengatur waktunya dengan baik sejauh ini.
Kurasa itu tidak akan menjadi masalah.
Aku punya rencana untuk masa depan. Tolong dengarkan aku.
Aku ingin fokus pada pasar daring untuk mempromosikan produk kita
tanpa mengandalkan platform lain.
Ini akan mengurangi biaya dan meningkatkan penjualan.
Kita akan menargetkan pasar baru di Asia untuk tingkatkan distribusi.
Sepertinya menarik.
Jika kamu gagal,
kami bisa mencopotmu dari posisimu?
Tentu saja.
Aku akan mendapatkan kepercayaan kalian.
Baiklah. Biarkan dia melanjutkan pekerjaannya.
Setelah itu, kita akan melakukan evaluasi.
Lak, kirimkan pekerjaan wakil presdir kepadaku secepatnya.
Aku ingin mulai bekerja.
Tentu. Aku akan menanganinya.
Kuharap kamu bisa menepati janjimu, Wakil Presdir.
Baiklah. Terima kasih, semuanya.
Kalian boleh pergi.
Ada satu lagi yang ingin kukatakan.
Aku menginginkan semua dokumen proyekmu, Lak.
Rawin dan Danai, aku juga menginginkan dokumen kalian.
Itu saja?
Ya.
Aku senang mendengar kamu serius soal ini.
Jika butuh bantuanku, beri tahu aku.
Ayah tidak perlu khawatir.
Ini baru permulaan.
Perjalanan kita masih panjang. Aku belum bisa terlalu yakin.
Lak!
Lak, hentikan. Kendalikan dirimu.
Aku sangat tenang.
Kamu seharusnya memujiku karena tidak memarahinya tadi.
Jika menginginkan semuanya, dia bisa memilikinya.
- Dia bisa memilikinya. - Hei, Lak.
Dengarkan aku.
Jika kamu ingin semuanya kembali, aku akan membantumu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bicara dengan Ayah? Jangan coba-coba.
Tentang Lan, dengan keangkuhannya, kurasa dia tidak akan mendengarmu.
Aku punya cara untuk membuatmu jadi orang nomor satu di perusahaan ini.
Jika kamu menginginkannya,
aku bersedia melakukan apa pun untukmu.
Percayalah.
Aku bisa melakukannya.
Aku ingin menjadi orang nomor satu di perusahaan ini.
Bantulah aku.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Apa rencanamu?
Aku ingin mencobanya.
Kamu bersedia melakukan hal yang tidak ingin kamu lakukan.
Apa ini berkaitan dengan kakakmu?
Kamu curiga dia mungkin terlibat
dalam insiden itu.
Kamu sudah tahu?
Aku juga tahu kamu menolak posisi itu karena dia.
Kenapa tiba-tiba mengubah rencana?
Bisakah aku memercayaimu?
Tataplah mataku
dan putuskan sendiri.
Kamu akan menjadikan dirimu umpan?
Jika aku tidak melakukan itu, kita tidak akan tahu dalangnya.
Masalah ini terlalu penting untuk diabaikan.
Apa yang akan kamu lakukan jika orang yang menyerangmu muncul?
Aku akan menangkapnya.
Apa yang akan kamu lakukan jika gagal menangkapnya?
Kamu tidak punya rencana lain?
Tidak.
Kamu hanya punya satu nyawa.
Jangan bermain-main dengan nyawamu.
Berhati-hatilah.
Jika ada masalah, beri tahu aku, Rut, atau Poom.
Jangan menghadapinya sendirian. Kamu mengerti?
Kamu suka mengatur. Apa memberitahumu akan membantuku?
Entahlah, tapi aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi kepadamu.
Jangan ikut campur. Aku bisa mengatasi masalah ini sendiri.
Sebenarnya aku tidak ingin ikut campur,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku mencemaskanmu.
Aku tahu tentang keputusan Lan.
Sangat berisiko.
Aku iri padanya.
Jika itu aku, apa kamu akan khawatir?
Tentu saja.
Lagi pula, kita berteman.
Mungkin sekarang kita berteman,
tapi kita tidak tahu soal masa depan.
Rut.
Kamu juga harus berhati-hati.
Jangan lupa hanya kamu yang melihat orang yang menyerang Lan.
Aku takut dia akan mengejarmu.
Baiklah, aku akan berhati-hati.
Hei!
- Apa? - Ayolah.
Astaga.
Hei.
Lan!
Kontrak pernikahan Lan dan Praomook.
Praomook menikah demi uang dan rumah.
Kupikir dia menikah karena cinta.
Menurutmu Lan tahu soal ini?
Kurasa dia tidak tahu. Jika tahu, dia pasti mengamuk.
Kamu mau aku melakukan apa?
Terserah padamu.
Kamu bisa menunjukkan itu kepada Lan dan membuatnya sadar.
Tapi aku memikirkan orang lain.
Siapa?
Lak.
Aku yakin sekali. Dia akan mengamuk.
Mulai sekarang, Rut tidak akan menganggapku anak-anak lagi.
Lan!
Menurutmu penyerangnya akan muncul?
Tidak akan lama lagi.
Lan.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Aku bermimpi tentang orang yang menyerangmu
dan kamu.
Apa aku terluka dalam mimpimu?
Itu hanya mimpi. Tidak berarti apa-apa.
Selamat ulang tahun.
- Hore! - Hore.
Selamat ulang tahun, Sayang.
Semoga putri ibu selalu sehat dan bahagia.
Usiamu 18 tahun. Kamu sudah dewasa.
Selalu berpikirlah sebelum bertindak.
Terima kasih, Ibu.
Semoga kamu sukses dalam karier dan studimu.
Dan juga dalam cinta.
Buatlah permohonan.
Semoga aku berhasil dalam semua yang kulakukan.
Selamat ulang tahun.
Hore!
Kamu menunggu gadismu?
Tidak.
Begitu rupanya.
Jangan menunggu. Dia tidak akan datang.
Kamu lupa sudah melarangnya datang ke sini?
Sudah kubilang aku tidak menunggunya.
Tentu.
Lihat.
Siapa yang ada di pintu?
Bos.
Seseorang mengirim ancaman.
Aku sudah memeriksa kamera pengawas.
Wajahnya tertutup.
Haruskah aku ke kantor polisi?
Tidak.
Kita tidak punya petunjuk apa pun tentangnya.
Persiapannya matang. Sidik jarinya tidak akan ditemukan.
Aku berhasil menjadikan diriku umpan.
Setelah aku kembali ke perusahaan, dia bergerak lagi.
Aku tidak percaya ini sesuai dugaanku.
Jangan berasumsi.
Kita tidak punya bukti yang bisa mengidentifikasi penyerangnya.
Aku terpaksa berasumsi. Semuanya sangat jelas.
Lan.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Aku hanya paranoid.
Kamu paranoid.
Menurutmu dia ada di dekat sini?
Lupakan saja.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia keluar?
Kamu tahu jawabannya.
Jangan pertaruhkan nyawamu demi aku.
Pikirkan ini.
Kamu akan diam saja jika aku diincar dan terancam?
Kamu tidak akan bisa menahan diri.
Satu-satunya cara menghentikanku adalah menangkap pelakunya.
Aku akan mencoba mengingat lebih banyak detail tentang dia.
Meski tidak melihat wajahnya, mungkin aku bisa mengenalinya.
Ada apa?
Aku membawakanmu kopi dan pencuci mulut favoritmu.
Kamu butuh energi dari gula dan pati saat bekerja.
- Poom. - Ya?
Beri tahu aku cara membuat Rut jatuh cinta padaku.
Poom.
Aku juga membawakan pekerjaanku.
Berikan kepadaku.
"Cara Menjadi Romantis"
Cara menjadi romantis.
Aku jamin, judul itu menarik.
Dasar anak nakal.
Aku bukan anak kecil lagi.
Aku harus kembali bekerja.
Mook sangat mencemaskanmu.
Entah dia khawatir atau stres.
Dia selalu bersamaku saat penyerangnya muncul.
Jika terus berlanjut,
ini akan berdampak buruk baginya.
Jika ini berdampak buruk pada kesehatan mentalnya,
apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan jika dia keluar?
Kamu tahu jawabannya.
Jangan pertaruhkan nyawamu demi aku.
Pikirkan ini.
Kamu akan diam saja jika aku diincar dan terancam?
Ada apa?
Ayo pulang.
Aku akan mengantarnya pulang.
Jika ada sesuatu, bahas besok saja.
- Ayo. - Tunggu.
Biar kubereskan mejaku.
Kamu pulang tepat waktu, Wakil Presdir.
Kini kalian tampak akur.
Kamu yang meyakinkannya untuk kembali ke sini?
Kamu keliru.
Orang yang membuatku berubah pikiran adalah kamu.
Kenapa?
Aku ingin membantumu.
Soal pekerjaan. Aku tidak ingin kamu bekerja terlalu keras.
Aku tidak butuh bantuan.
Tapi aku ingin membantu.
Kelak kamu akan mengerti.
Kenapa kamu mengajakku ke rumahku?
Kamu harus menjauh dariku.
Untuk sementara, kamu akan tinggal di sini.
Jangan cemaskan aku. Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Aku tidak ingin berada di dekatmu.
Berada di dekatmu
membuatku kehilangan kesempatan untuk bersama Nuch.
Kamu membuatku tidak nyaman.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan. Asal itu membuatmu bahagia,
kubilang aku bersedia mendukungmu dalam segala hal.
Dia sangat keras kepala. Aku tahu dia mencemaskan Mook.
Oak.
Oak, aku punya kabar penting.
Kamu memulangkannya karena tidak mau nyawanya terancam.
Benar. Tempat ini tidak aman.
Penyerangnya datang ke pintu kita. Sesuatu bisa terjadi padanya.
Lebih baik menjauh dariku.
Dia setuju untuk tinggal di rumahnya meski sangat khawatir?
Kurasa kamu menyakitinya dengan ucapanmu lagi.
Dia tidak bisa diyakinkan secara baik-baik. Dia keras kepala.
Dia akan menurutimu jika kamu memberinya penjelasan.
Akui saja kamu mencemaskannya.
Ungkapkan perasaanmu kepadanya.
Jangan terlalu kaku.
Ini sudah terjadi. Apa gunanya membahasnya?
Supaya kamu berpikir.
Hal yang membuatku cemas,
bagaimana jika dia mengincar Mook? Siapa yang akan membantunya?
Itu tidak akan terjadi.
Apa pun bisa terjadi.
Jangan lupa bahwa Mook adalah saksi kita.
Nuch, kamu senggang besok? Aku ingin bertemu.
Masuklah.
Hubungan rumit kalian membuatku pusing.
Ditambah orang yang menyerang Lan dan cinta segitiga.
Sekarang dia kembali kepada Nuch.
Dan aku wanita gila yang mengkhawatirkannya.
Siapa tahu dia mencemaskanmu dan ingin agar kamu aman.
Jangan memberiku harapan.
Itu mungkin saja.
"Aku akan menjaganya. Kamu tidak bisa merebutnya lagi."
Dia pria yang menepati janjinya.
Bisa beri tahu aku kamu ada masalah apa?
Apa soal pekerjaanmu?
Ya, ini soal pekerjaanku.
Jangan pikirkan hal lain.
Fokuslah padaku.
"Lan"
"Praomook"
"Rut"
Rut, kamu merindukanku?
Bagaimana keadaan Mook? Dia tidak bisa dihubungi.
Nampetch,
aku harus bicara dengan kakakmu. Boleh aku bicara dengannya?
Biar kupikirkan.