"Praomook"
"Episode Sebelumnya"
Mook, ada apa?
Ayah mengalami gagal jantung.
Selamat jalan, Ayah.
Di sinilah kita berpisah.
Mulailah perjalananmu sebelum aku.
Kelak, aku akan menyusul.
Pada saat seperti ini, kamu harus menemani,
menghibur, menenangkannya.
Itu bukan kewajibanku.
Kamu suaminya.
Suami yang tidak mencintainya.
Jadi, aku tidak punya kewajiban.
Sebenarnya bagus jika kamu kejam padanya.
Makin kamu membencinya,
makin besar peluangku untuk membuatnya jatuh cinta padaku.
Aku akan memulai permainanku sendiri.
Aku yakin dalam permainan ini,
aku akan menang.
Saat tidak di sini pun, kamu terus menghantuiku.
- Halo, Ibu. - Lan.
Di mana kamu dan sedang apa?
Apa Mook bersamamu?
Aku di rumah Rut dan baru mau tidur.
Mook tidak bersamaku.
Jika Ibu menyuruhku menemuinya, aku tidak mau.
Tapi...
Tidak apa-apa jika kamu tidak mau. Ibu tidak bilang apa-apa.
Lagi pula, ibu tidak mau mengganggu waktu tidurmu yang berharga.
Sebenarnya bagus jika kamu hanya memedulikan dirimu sendiri.
Ibu yakin itu bukan hinaan untukku?
Tentu saja bukan.
Ibu hanya mencemaskan Mook.
Dia mungkin terlihat baik-baik saja di depan kita,
tapi mungkin saja dia menangis saat kita tidak ada.
Jadi, ibu terus mencemaskannya.
Aku tahu Ibu berusaha membuatku merasa bersalah padanya.
Ibu tidak bermaksud begitu. Ibu hanya berpikir,
jika kamu menemaninya, ibu tidak akan terlalu khawatir.
Aku tidak akan membantu.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Temani saja dan hiburlah dia.
Menjadi pasangan hidup berarti
saat salah satunya dalam kesulitan, yang lain membantunya bangkit.
- Tapi aku dan Mook... - Soal kalian,
meski bukan pasangan hidup,
kalian berdua adalah teman masa kecil
yang selalu ada untuk satu sama lain dan tumbuh bersama.
Ibu tahu itu tidak begitu penting.
Lagi pula, ibu yakin Mook bisa mengendalikan emosinya.
Dia bisa mengandalkan dirinya untuk mengatasi kesedihan.
Bahkan sebenarnya, kamu tidak perlu mencemaskannya.
Sepertinya hanya itu yang ingin ibu katakan.
Sudah larut malam. Ayo tidur.
Selamat malam. Ibu menyayangimu.
Sayang, kita belum...
Ibu?
- Lepaskan tanganmu. - Ada apa?
Aku tidak bisa bicara jika kamu menutup mulutku.
Sayang, kenapa kamu tidak menyuruhnya menemui Mook?
Kita sudah memberitahunya di rumah sakit. Apa dia menurut?
Tidak.
Lantas kenapa kita harus terus memaksanya?
Kamu tidak mengenal putramu?
Makin ditekan, dia makin melawan.
Jadi, aku yakin mendengar hal itu akan membuatnya mencemaskan Mook.
Bagaimanapun juga, aku yang membesarkannya.
Bagaimana aku bisa kemari?
Hei!
Kamu mencari Mook?
Tidak. Aku hanya lewat.
Begitu rupanya. Jadi, kamu akan pergi.
Selamat malam.
Tunggu.
Ada apa?
Ibuku menyuruhku memeriksa keadaan Mook.
Jadi, aku mampir dalam perjalanan pulang.
Ternyata kamu tidak terlalu mengkhawatirkannya.
Tidak.
Dia baik-baik saja.
Dia hanya mengurung diri di kamarnya dan belum makan apa pun.
Aku juga mendengar suara seseorang menangis kencang.
Air matanya pasti sudah habis.
Kamu sebut itu baik-baik saja?
Ya. Aku khawatir dia akan diliputi kesedihan.
Dia dekat dengan ayahnya.
Tapi kamu tidak khawatir. Pulanglah. Sudah malam.
Setelah mendengar itu, aku penasaran apa dia tetap tidak tersentuh.
Dia sungguh tidak tersentuh.
Mook,
makanlah. Kamu belum makan sejak pagi.
Jangan sampai sakit.
Aku tidak lapar.
Cobalah untuk makan.
Mook.
Mook, ada apa?
Tenanglah.
Lan.
Kapan dia datang?
Oak, ayo.
Ke mana?
Suaminya sedang merawatnya. Jangan ganggu mereka.
- Tapi... - Jangan membantah.
Ayo pergi.
Ayo, Oak.
Menjauhlah dariku.
Kamu bahkan sempoyongan. Jangan sombong.
Aku tidak mau kamu melihatku seperti ini.
Aku pernah melihat yang lebih buruk.
Ini bukan apa-apa.
Aku bisa berjalan sendiri.
Jangan keras kepala.
Biarkan aku membantumu.
Jika kamu jatuh, aku tidak mau membawamu ke dokter.
Tubuhmu lemah karena kamu belum makan apa pun.
Aku tidak lapar.
Kamu tetap harus makan. Kamu baru saja muntah-muntah.
Jika kamu tidak makan, akan kupaksa kamu menelannya.
Makanlah.
Aku bisa makan sendiri.
Kamu suka dipaksa?
Ini.
Untuk matamu. Bengkaknya parah.
Hei!
Kamu tidak berubah.
Anakku.
Anakku yang malang.
Jika kehidupanmu selanjutnya tidak baik kepadamu,
bereinkarnasilah sebagai anakku lagi.
Anakku yang malang.
Itu hanya ikan hias. Haruskah kamu sesedih ini?
Berhentilah menangis.
Anakku.
Itik bermata bengkak.
- Kompres matamu dengan es. - Aduh.
- Tidak. - Kamu membutuhkannya.
Jangan bergerak.
Jika tidak dikompres dengan es, kamu akan tampak jelek.
Kenapa kamu kemari?
Ibuku menyuruhku memeriksa keadaanmu.
Sejak kapan kamu menuruti ibumu?
Biasanya kamu membangkang.
Aku selalu menuruti ibuku.
Jika membangkang, ibuku akan memarahiku selamanya.
Para ibu mampu melakukan itu.
Karena sudah melakukan perintahnya, kamu boleh pergi.
Kamu mengusirku?
Ya. Aku tidak punya tenaga lagi untuk bertengkar.
Jika kamu tidak memulainya, aku tidak akan bertengkar denganmu.
Apa yang kamu lakukan?
Terima kasih sudah memeriksa kondisiku.
Karena mengurangi rasa kesepianku.
Banyak orang menemanimu di sini. Kamu tidak sendirian.
Aku lebih suka jika kamu menemaniku.
Kamu harus pergi.
Ada apa denganmu? Menahanku, lalu mengusirku.
Aku tidak ingin memaksamu hari ini.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau.
Aku akan menginap di sini malam ini.
Lan.
Malam sudah larut. Aku tidak mau menyetir.
Aku mau tidur.
Mook, aku tidak bisa tidur. Boleh aku tidur denganmu?
Lan, bagaimana kamu bisa kemari?
Tidak, kamu tidak boleh menginap di sini.
Kamu harus memikirkan Rut.
Aku sudah bilang kepadanya akan menginap di sini.
- Jadi, aku akan tidur di sini. - Tidak boleh.
Aku ingin tidur dengannya. Tidurlah di tempat lain.
- Tidak mau. - Tidak boleh.
- Aku ingin tidur di sini. - Berhenti berteriak.
Kamu ingin tidur di sampingku, bukan?
Kalau begitu, tidurlah di ranjang.
Lan, kamu bisa memilih mau tidur di sofa atau di lantai.
Tunggu. Aku suamimu.
Ini solusi terbaik.
Ayo tidur.
Aku sangat mengantuk.
Petch!
Hei!
Mook, ayo bertukar tempat.
Cukup, Petch. Tidurlah.
Begini,
kita kedatangan tamu.
Bibi, selamat pagi.
Aku akan keluar. Mau ikut denganku?
Tidak.
Aku akan bermalam di tempat lain.
Silakan saja.
Aku tidak menyangka kamu akan bermalam di sini.
Aku sudah menegaskan rencanaku terhadap Mook.
Tapi kamu belum mengerti juga.
Aku sudah menegaskannya.
Jika kamu ingin mendekatinya, aku tidak keberatan.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Beri tahu aku jika kamu berubah pikiran soal Mook.
Peraturan kita adalah tidak mencintai wanita yang sama.
Jika kamu menyukainya, beri tahu aku.
Aku berpegang teguh pada pendirianku.
Aku tidak akan pernah mencintai Praomook.
Bagus.
Aku tidak mau mengkhianati seseorang.
Aku juga tidak suka dikhianati.
Aku tidak akan pernah mengkhianati temanku.
Aku akan mengingat itu.
"Nuch menelepon"
Nuch, ada apa?
Aku hanya ingin tahu apa aku datang ke tempat yang tepat.
Nuch.
Hei, Lan.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Baiklah.
Mari kita lihat siapa yang akan bertahan lebih lama.
"Semoga harimu menyenangkan."
"Beristirahatlah dalam damai, Ayah."
Lak, kamu tahu soal pemakaman ayah Mook?
Aku ingin menyampaikan belasungkawa kepada temanku.
Aku melihatnya di unggahan Mook dan mencari tempat pemakamannya.
Aku ingin menyampaikan belasungkawa.
Bagaimanapun, kami berteman.
Bisa antar aku kepadanya?
Tentu.
Nuch, kamu tidak apa-apa?
Entahlah.
Pergelangan kakiku.
- Ayo cari tempat duduk. - Baiklah.
Hati-hati.
Da.
Terima kasih, Pat, Lim, dan Lak
sudah datang kemari untuk mengantar kepergian suamiku.
Tidak masalah.
Jika butuh sesuatu, jangan ragu untuk memberi tahu kami.
Kami akan membantumu dengan senang hati.
Apa yang kamu cari?
Apa ada masalah?
Kami akan pergi. Bisa panggilkan Lan?
Aku melihatnya pergi ke sana.
Baiklah.
Lan.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Apa aku melakukan kesalahan?
Jika sikapku menyinggungmu, aku minta maaf.
Aku minta maaf atas segalanya.
Tidak apa-apa. Aku hanya sibuk.
Coba kuperiksa pergelangan kakimu.
Apakah sakit?
Aduh.
Ya.
Tapi kurasa akan baik-baik saja setelah beristirahat sebentar.
Kamu yakin?
Aku baik-baik saja.
Aku senang melihatmu mengkhawatirkanku.
Aku jadi teringat masa lalu
saat kamu begitu perhatian padaku.
Bagus, Manis.
Mook.
Aku hendak mencarimu.
Aku turut berdukacita.
Terima kasih sudah datang.
Kamu mau mengantar kepergian ayahku? Aku bisa mengantarmu ke sana.
- Aduh! - Nuch, kamu tidak apa-apa?
Hati-hati.
Aku baik-baik saja.
Dia mungkin tidak tahu pergelangan kakiku cedera.
Entahlah.
Dia sama sekali tidak memedulikan perasaan orang lain.
Mungkin itu niatnya.
Aku tidak berniat begitu.
Aku tidak percaya.
Lan, kamu berlebihan.
Dia tidak melakukan apa pun.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kamu akan segera sadar bahwa kamu harus menjauhi wanita ini.
Aku sendiri yang akan menilainya.
Aku tidak perlu diberi tahu.
Tidak apa-apa, Rut.
Di matanya, aku selalu salah.
Permisi. Aku harus beristirahat sebentar.
Silakan saja.
Mintalah Lan mengantarmu ke sana saat kamu siap.
Terima kasih atas belasungkawamu.
Silakan bicara berdua.
Kamu menyuruh Treenuch kemari, bukan?
Dia ingin datang ke sini. Aku hanya menjawab pertanyaannya.
Aku tidak setuju dengan caramu untuk merusak hubungan mereka.
Aku tidak melakukan apa pun. Mereka memulai pertengkaran sendiri.
Aku hanya mendesaknya agar segera bercerai.
Aku berusaha membantu adikku.
Aku mengenalmu, Lak.
Jika tidak menguntungkanmu, kamu tidak akan peduli.
Jika memang mengenalku,
kamu tahu tidak boleh menghalangiku saat aku mulai bertindak
dan kamu akan membantuku.
- Tapi... - Danai.
Jangan lupa.
Kamu menjadi seperti sekarang karena aku.
Jadi, kamu harus membalas budi.
Katakan saja yang harus kulakukan.
Aku yakin kamu bisa.
Aku sudah merasa lebih baik.
Aku akan mengantarmu ke mobil.
Baiklah.
Lan, aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Tempat ini damai.
Di mana adikmu?
- Sayang. - Apa?
Itu dia.
Apa dia harus menggendongnya?
Temanmu baik-baik saja? Kenapa dia harus digendong?
Dia jatuh dan pergelangan kakinya cedera.
Aku menggendongnya ke sini agar bisa kubawa ke mobilnya nanti.
Begitu rupanya.
Permisi.
Di mana yang sakit?
Aduh.
- Lan, biar kulihat kakinya. - Lan, kemari.
Astaga. Bengkaknya parah.
Mau kuantar ke dokter? Aku senggang hari ini.
Tidak.
Aku baik-baik saja. Aku bisa pulang dan minum obat.
Kamu yakin tidak mau ke dokter?
Aku yakin.
- Astaga. - Hei.
Terima kasih atas perhatianmu.
Sampai jumpa, Mook. Aku turut berdukacita.
Terima kasih.
Ibu, ayo pulang.
Permisi, Paman dan Bibi.
Sampai jumpa.
Lan, sebaiknya kamu mengikuti Mook.
Temanmu baik-baik saja.
Benar. Ibu bisa membantumu untuk menjaga temanmu, ya?
Nuch, ayo. Aku akan mengantarmu ke mobil.
Baiklah.
Sayang, lihat dia.
- Sayang. - Apa?
Ada apa? Kamu tampak stres.
Aku memang stres.
Lan terus menyusahkanku dan itu membuatku gila.
Aku memberinya istri yang baik dan dia tidak peduli.
Kamu harus memberi mereka waktu untuk menyesuaikan diri.
Suami istri menyesuaikan diri sepanjang pernikahan mereka.
Selangkah demi selangkah.
Bukan saling membalas.
Kuberi tahu. Hidup ini tidak terduga.
Satu-satunya hal yang pasti adalah ketidakpastian.
Kita harus hidup setiap hari seolah itu hari terakhir kita
karena mungkin kita tidak akan ada hari esok.
Sayang.
Jujur saja,
aku takut akan berakhir seperti Pethai.
Dia belum siap meninggalkan dunia ini.
Anak-anaknya belum mandiri.
Jika itu aku,
aku tidak akan bisa beristirahat dengan tenang.
Jadi, kamu stres karena mengkhawatirkan anak-anakmu?
Benar.
Menurutku
sudah waktunya aku menegaskan maksudku.
Apa rencanamu?
Kami punya banyak kenangan dengan rumah ini.
Aku terkejut saat tahu kami akan kehilangan rumah ini.
Aku mencoba segala cara untuk menyelamatkannya,
berharap suatu hari saat Ayah sadar,
dia masih akan memiliki rumah ini,
dan kami akan mulai dari awal.
Tapi setelah Ayah meninggal,
aku merasa tidak bisa melepaskan rumah ini.
Rumah ini mewakili dia.
Aku akan berusaha semampuku untuk mengambilnya kembali.
Aku akan bertahan.
Maksudmu dengan Lan.
Kamu yakin bisa melakukannya?
Aku yakin.
Kalau begitu, kuberi tahu masalah lain.
Apa itu?
Jumat malam pekan depan? Tentu.
Aku akan memberi tahu DJ Prao.
Aku tidak setuju dengan caramu untuk merusak hubungan mereka.
Aku tidak melakukan apa pun. Mereka memulai pertengkaran sendiri.
Dua orang yang saling membenci tidak akan bisa jatuh cinta.
Aku hanya mendesaknya agar segera bercerai.
Aku berusaha membantu adikku.
Aku mengenalmu, Lak.
Jika sesuatu tidak menguntungkanmu, kamu tidak akan peduli.
Selain Treenuch, kamu harus berhati-hati dengan Lak dan Danai.
Kamu sudah dikepung.
Bagus. Kedengarannya seru.
Makin mereka ingin menyingkirkanku, aku makin ingin bertahan.
Aku akan bertahan dan melewati tahun ini.
Di sini hening.
Suasananya dingin dan canggung,
seperti si pemilik rumah.
Jika lebih suka tempat berisik, kamu boleh pergi.
Di sini damai.
Biar aku saja.
Lan, ada paket untukmu.
Apa isinya?
Dokumen dari pabrik. Aku yang memintanya.
Aku butuh dokumen selama tujuh tahun terakhir
Kirimkan ke alamat ini secepatnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku ingin melihat anggarannya dan bagaimana alokasi dananya.
Baiklah.
Tolong rahasiakan ini di antara kita.
Tentu saja, Chalantorn.
Jika memeriksa lima tahun terakhir, kamu pasti menemukannya.
Aku hanya ingin membacanya andai menemukan sesuatu.
Dari temuanku sebelumnya,
labanya tetap sama sementara jumlah produknya terlihat aneh.
Itu bisa dimulai di pabrik.
Seperti saat aku baca surel ayahku dan memberi tahu Lak tentang itu.
Benar, aku ingat.
Tapi bagaimana kamu bisa yakin bahwa dokumen ini asli?
Ini hanya untuk referensiku.
Karena aku akan meminta peretas kita untuk mencari yang asli.
Kamu bisa percaya pada keahlian meretasku.
Aku akan mencari data aslinya.
Aku bisa mendeteksi pemalsuan.
Bukan rahasia namanya jika kamu bilang itu rahasia.
Pelakunya akan mendengar soal aku meminta dokumen ini.
Tidak ada rahasia di dunia ini.
Jika ada dalangnya,
insiden di pabrik bukan kecelakaan.
Mungkin saja.
Jika kamu diserang karena ini, kurasa terlalu berisiko.
Nyawamu sangat terancam.
Kamu harus punya rencana sebelum bertindak.
Jangan menantang mereka.
Rencanaku adalah menekan mereka, membuat mereka mengungkap diri,
dan segera mengakhiri masalah ini.
Bagus. Jika menang, kamu bertahan.
Perusahaan ayahmu akan aman.
Benar. Aku harus menang.
- Ting, di mana ibuku? - Begini...
Petch, kenapa wajahmu begitu?
Kamu tahu alasannya.
Gadisku yang malang.
Kamu boleh sedih, tapi jangan sampai berlarut-larut.
Benar.
Di mana ibuku?
Benar, Bu Pat menjemputnya pagi ini.
Dia bilang akan pulang nanti malam.
Bu Pat baik hati.
Dia tidak mau Da kesepian, jadi, dia menemaninya setiap hari.
Kamu juga, Petch.
Kamu tidak boleh murung seharian.
Itu memberiku firasat buruk.
Kamu sudah makan? Aku menyiapkan sarapan.
Di sebelah sana.
Petch.
Ke mana dia pergi?
Kalian mau ke mana?
Aku akan mengantar Mook ke rumah teman suaminya.
Aku tidak ingin suaminya lupa bahwa dia punya istri.
Sampai jumpa.
Aku mau ikut.
Kenapa kamu ingin ikut?
Aku tidak mau sendirian.
Aku rindu Ayah.
Aku akan membantumu.
Angkanya tidak cocok.
Hai, Teman-teman. Aku baru saja memikirkan kalian.
Kami membawa makanan untuk makan malam.
Bagus. Tadi aku memikirkan menu makan malam.
Di mana Lan dan Rut?
Mereka sedang bekerja.
Baiklah, biar kubantu.
Oak, kamu bisa melepaskannya.
Biar kubawa ini.
Masuklah.
Poom, di mana Rut?
Dia bersama Lan.
Apa kami mengganggu mereka? Aku merasa tidak enak.
Ayolah, Petch. Kita sudah mengganggu mereka beberapa kali.
Sudah terlambat untuk menyesal.
Mereka mungkin ingin menikmati waktu bersama.
Kurasa mereka tidak menikmatinya. Coba kamu lihat mereka.
Biar kupanggilkan mereka.
Mari lihat yang itu.
Siapa yang datang?
Mook dan timnya.
Timnya?
Petch dan Oak.
Dia seharusnya tidak kembali. Menyebalkan.
Syukurlah dia datang. Kini aku bisa menjaganya sepanjang waktu.
Bos.
Aku punya pertanyaan tentang penyelidikan ini.
Haruskah kita memberi tahu Mook?
Dokumennya tersebar di seluruh ruangan.
Ini harus dirahasiakan darinya.
Makin sedikit dia tahu, makin baik.
Rut.
Mook.
Jangan hiraukan aku.
Santai saja. Rumahku adalah rumahmu.
Omong-omong, di mana Lan?
Dia tidak lapar. Kita bisa makan lebih dahulu.
Selamat makan.
Terima kasih.
Aku segera kembali.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin mengajakmu makan malam.
Aku makan atau tidak, itu urusanku, bukan urusanmu.
Hei.
Kamu menghindariku.
Kamu pikir bisa terus menghindar seperti ini?
Tidak melihat wajahmu membuat pikiranku tenang.
Tapi aku ingin melihat wajahmu. Aku jadi berselera makan.
Ayo makan.
Bisakah kamu berhenti menggangguku?
Hei!
Lan.
Aku ingin berada di dekatmu.
Kamu merindukanku?
Jika ada dalangnya,
insiden di pabrik bukan kecelakaan.
Berada di dekatku berbahaya.
Jika kamu pergi dari hidupku, kamu akan aman.
Tidak, aku tidak merindukanmu.
Kamu terluka?
Aku baik-baik saja. Aku tangguh.
Aku tidak tahu malu. Ini bukan apa-apa.
Hei, makan saja.
Jangan cemaskan yang lain. Mereka akan makan saat ingin makan.
Cobalah ini. Rasanya enak.
Oak, bisa kamu menjangkau ini? Biar kuambilkan untukmu.
"Pria Idaman Terbaru: Calon Wakil Presdir di LS Design"
Astaga. Sudah dimulai.
Kita harus mengikuti dia atau lanjut makan?
Menurutku kita lanjut makan saja.
Lan.
Ada apa ini?
Ada rumor tentangmu di internet.
Pria idaman terbaru
atau calon wakil presdir LS Design,
Chalantorn Anantanapat,
putra tunggal Limpichat,
dikabarkan akan segera menjadi wakil presdir perusahaan.
Apa pendapat putri sulung Lim, Laknara, soal ini?
Ayah yang membocorkan berita ini, bukan?
Berita apa?
Berita soal Lan akan menjadi wakil presdir.
Ayolah, Lak. Itu hanya rumor. Abaikan saja.
Aku tidak percaya. Mustahil mereka menulis rumor tidak berdasar.
Ayah membocorkan cerita itu untuk melihat bagaimana reaksi
rekan kita dan dewan direksi.
Pintar sekali.
Kamu benar. Ayah yang membocorkan cerita itu.
Ayah ingin dia menjadi wakil presdir.
Bagaimana denganku? Apa posisiku?
Untuk saat ini, posisimu masih sama. Nanti ayah carikan yang baru.
Ayah bicara seolah aku tidak pantas mengambil alih perusahaan.
Lak.
Kamu membentak ayah.
Jika kamu tidak bisa mengendalikan emosimu, kendalikan dirimu dahulu.
Danai, suruh dia menenangkan diri.
Baiklah.
Lak.
Kurasa kamu harus bicara dengannya saat kamu sudah lebih tenang.
Tidak. Aku ingin mendengar alasannya sekarang.
Kenapa Ayah tidak mengakui kemampuanku?
Lan tidak melakukan apa pun dan Ayah memberinya segalanya. Tidak adil.
Lak.
Ayah tidak akan menyerahkan perusahaan kepada Lan.
Kamu punya kuasa eksekutif yang sama dengan ayah.
Kamu bisa menggantikan ayah untuk mengelola perusahaan ini.
Bukankah itu cukup untukmu?
Dengar.
Perusahaan ini bukan milikmu,
tapi milik kita semua.
Ayah hanya ingin Lan menjadi bagian dari perusahaan. Itu saja.
Sudah jelas dia tidak mau bekerja, tapi Ayah tidak mendengarkan.
Dia terlahir beruntung. Dia tidak pernah berjuang.
Ayah melakukan ini karena aku wanita, bukan?
- Itu tidak benar. - Ayah bohong.
Ayah tidak memedulikanku karena aku wanita.
Ayah tidak mengakui kemampuanku, sekeras apa pun aku berusaha.
Lak, kenapa kamu tidak memercayai ayah?
Sikapmu saat ini sudah memastikan dugaan ayah.
Kamu emosional dan tidak logis. Kamu meremehkan dirimu sendiri.
Kamu tidak mendengarkan siapa pun.
Jika kamu terus bersikap seperti ini,
akan butuh waktu lama sampai ayah bisa menerimamu. Ingat itu.
Ayah.
Danai.
Bawa dia pergi dari sini.
Cepat!
Baiklah.
Lak, ayo ikut aku.
Ayah.
- Ayah harus mendengarkanku. - Ayo, Lak.
- Jangan lakukan ini kepadaku. - Ikutlah denganku.
Sayang, apa yang terjadi? Aku bisa mendengarmu dari gerbang.
Sayang, ini soal Lak.
Dia membentakku karena menjadikan Lan wakil presdir.
Entah apa masalahnya.
Tidak ada yang salah dengannya.
Dia hanya ingin tahu alasanmu melakukan itu.
Aku memintamu melakukannya selangkah demi selangkah, bukan?
Kamu harus melihat situasi ini dari sudut pandangnya.
Apa ada yang melihat situasi ini dari sudut pandangku?
Apa ada yang pernah melakukan itu?
Aku melakukan itu.
Aku setuju denganmu. Aku ada untukmu.
Ayolah. Tenangkan dirimu.
Kumohon.
Ini hanya rumor.
Kurasa itu bukan rumor tidak berdasar.
Menurut dugaanku,
ayahku yang membocorkan berita itu.
Aku tidak mau mengeluh karena aku tidak akan menerima posisi itu.
Tapi itu perusahaan ayahmu.
Kamu harus melanjutkan pekerjaannya.
Aku tidak meminta pendapatmu.
Aku akan tetap memberikan pendapatku.
Sekeras apa pun kamu berusaha kabur,
pada akhirnya kamu akan melakukannya demi keluargamu.
Ini hidupku. Ini urusanku. Aku tidak butuh bantuan.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Beri tahu aku jika kamu berubah pikiran soal Mook.
Peraturan kita adalah tidak mencintai wanita yang sama.
Aku berpegang teguh pada pendirianku.
Aku tidak akan pernah mencintai Praomook.
Bagus.
Aku tidak mau mengkhianati seseorang.
Aku juga tidak suka dikhianati.
Ada satu hal yang bisa kamu lakukan untukku.
Lak, tenanglah.
Diam, Danai.
Jika kamu tidak bisa membantuku, jangan ganggu aku.
- Bisakah kamu tenang? - Kubilang diam.
Kamu salah satu alasan semua ini terjadi.
Andai kamu lebih cakap,
posisi wakil presdir akan menjadi milikku atau kamu.
Kamu benar. Ini salahku.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Tapi Ayah memberitahumu.
Perusahaan ini milik kita semua.
Bukan milik satu orang.
Lan mungkin tidak bertanggung jawab, tapi kelak dia akan berubah.
Aku tidak mau mendengarkanmu.
- Kumohon. - Keluar.
Aku ingin sendirian.
- Ayolah. Tenangkan dirimu. - Keluar.
Keluar, Danai, cepat.
Keluar.
Aku akan menunjukkan
bahwa Ayah salah.
Pilihlah. Kamu pergi dari rumah ini atau aku yang akan pergi.
Mulai sekarang, jika ada kamu, tidak ada aku.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku pergi ke mana pun kamu pergi.
Tidak. Kamu harus memilih.
Aku akan kembali kepada Nuch.
Dia akan menjadi apa? Selingkuhanmu?
Dia bukan selingkuhanku. Dia wanita yang pernah aku cintai.
Tidak.
Mungkin aku masih mencintainya.
Kamu pikir aku akan tertipu?
Aku tahu kamu memanfaatkannya untuk menyakitiku.
Kamu salah. Aku tidak merasakan apa pun.
Aku tidak pernah menyukaimu.
Aku berada di dekatmu hanya untuk mengalahkanmu.
Jadi, jawabanku adalah aku tidak akan ke mana-mana.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Lan.
Kamu mau ke mana?
Bukan urusanmu.
Lan.
Lan, tunggu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kamu tidak bisa mengendalikanku.
Pernikahan ini tidak berdasarkan cinta.
Pernikahan ini penuh kebencian.
Sebaiknya kita saling menjauh.
Aku tidak membutuhkanmu dalam hidupku.
Aku hanya membutuhkan Nuch.
Jika kamu pikir menyebut namanya bisa melukaiku
atau membuatku ingin bercerai, maka kamu salah.
Aku tidak merasakan apa pun.
Aku akan selalu mengikutimu sampai akhir masa kontrak.
Aku tidak membutuhkanmu.
Kini aku sadar, hatiku tidak pernah melupakan Nuch.
Rut.
Kamu menyuruhku berhenti menghindari Nuch.
Aku bertanya pada diriku sendiri
dan mendapatkan jawabannya.
Nuch penting bagiku.
Jadi, kamu memilih Treenuch.
Benar.
Jika aku mendekati Mook, kamu tidak keberatan, bukan?
- Benar. - Apa?
Apa yang terjadi?
Lan dan Treenuch.
Rut akan mendekati kakakku.
Apa kalian sudah putus dan kini menyukai wanita?
Hubungan antara aku dan Lan
adalah kebohongan yang kami buat untuk menolak pernikahan Lan.
Kami hanya berteman.
Kami berdua
bukan gay.
Mulai sekarang,
aku akan mendekatimu.
Aku selalu menepati janji.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau. Aku mengizinkan.
Kamu berani memberi izin, kamu merasa memilikiku?
Ini antara aku dan Rut. Kamu tidak berhak menentukan.
Kamu benar.
Kita punya kehidupan masing-masing.
Kamu tidak berhak menentukan siapa saja teman atau kekasihku.
Tidak mungkin. Rut, jangan mendekati kakakku.
Lan, jangan bersama wanita lain. Itu salah.
Kenapa itu salah?
Meski ini pernikahan palsu,
mereka mendaftarkan pernikahan ini. Mereka suami istri.
Tapi mereka tidak saling mencintai.
Cinta bukanlah intinya.
Intinya, jika kamu mendekatinya dan dia menyukaimu,
kamu akan dianggap sebagai pezina di mata hukum.
Pezina adalah
orang yang berzina dengan pasangan orang lain.
- Menurut hukum... - Cukup.
Contohnya adalah menyentuh pasangan orang lain.
Kurasa menyentuhnya saja dianggap berzina.
Atau meniduri pasangan orang lain,
baik di tempat umum atau pribadi, dianggap perzinaan oleh hukum.
Selingkuhan adalah orang
yang menjalin hubungan dengan pasangan orang lain.
Istri bisa menuntut ganti rugi kepada selingkuhan suaminya.
Kamu juga bisa ajukan perceraian. Kamu pasti akan menang.
Kedengarannya menarik.
Jika kamu menginginkan dia, silakan.
Aku akan mengumpulkan bukti yang memberatkanmu.
Aku akan mengajukan perceraian dan menuntut kompensasi.
Jumlahnya akan lebih dari delapan digit.
Tunggu. Haruskah aku meminta sembilan digit, Oak?
Sepuluh saja.
Haruskah aku menyewa pengacara?
Dasar wanita serakah.
Uang lebih berguna daripada suami yang tidak setia.
Jika ingin kembali kepadanya,
kamu harus menunggu. Karena aku tidak akan membiarkannya.
Kamu menyuruhku menderita bersamamu.
Kini aku menderita bersamamu dan kamu tidak akan pernah bahagia.
Bertahanlah karena tidak ada lagi yang bisa kamu lakukan.
Baiklah. Tapi aku sudah muak denganmu hari ini.
Aku akan menemui orang yang aku cintai.
Lan, kamu tidak boleh ke mana-mana.
- Lan! - Mook.
- Rut, lepaskan. - Mook, tenanglah.
Mook.
Biarkan dia pergi untuk saat ini.
Kalian berdua bisa bicara setelah sudah lebih tenang.
Jika pura-pura gay tidak berhasil, kamu tidak perlu mencoba merayuku.
Jika kamu ingin membantu temanmu, cobalah cara lain.
Aku tidak suka caramu ini.
- Tunggu, Mook. Ucapanku... - Rut.
Kita harus bicara.
Mook, tunggu aku.
Aku harus ke mana sekarang?
Hei.
Kamu tidak boleh mendekati kakakku.
Aku bosmu. Apa hakmu memerintahku?
Aku mengatakan ini sebagai adiknya.
Perbuatanmu ini tidak benar.
Ini tidak bermoral dan ilegal.
Aku hanya mencoba menciptakan kesempatan untuk diriku sendiri.
Aku tidak mau memanfaatkan kakakmu.
Lan tidak mencintai kakakmu. Mereka akan bercerai setelah setahun.
Banyak hal bisa berubah dalam setahun.
Jangan mencoba memisahkan mereka.
Lan menegaskan bahwa dia tidak mencintai kakakmu.
Jadi, aku berhak mendekati kakakmu.
Aku tidak menyangka logikamu sangat dangkal.
Kamu bukan pria yang kukenal.
Kamu hanya pegawai paruh waktu.
Sejauh apa kamu mengenalku?
Kamu mengira aku pria yang baik dan gagah, bukan?
Maaf mengecewakanmu.
Aku hanya manusia biasa.
Kurasa anak kecil seperti kamu tidak akan bisa mengerti.
Aku bukan anak kecil lagi.
Usiamu di bawah 18 tahun. Bagiku, kamu anak kecil.
Kamu tidak akan mengerti cinta orang dewasa.
Lebih baik jadi anak kecil daripada orang dewasa amoral seperti kamu.
Saat dewasa, kamu akan sadar kebenaran tidak selalu menang.
Kadang kamu harus berjuang demi cinta.
Ini masalah orang dewasa. Jangan ikut campur.
Kamu mengerti, Anak Kecil?
Nampetch!
Cinta yang salah tidak akan membuatmu bahagia.
Aku tidak akan membiarkanmu berbuat sesukamu.
Jika menginginkan kakakku, aku tidak akan diam saja.
Dasar anak nakal. Kamu akan menebus perbuatanmu ini.
Aku menantikannya, Bos.
Petch, apa yang terjadi?
Bos!
Bos, kenapa kamu di kolam renang?
Dia bukan selingkuhanku. Dia wanita yang pernah aku cintai.
Tidak.
Aku mungkin masih mencintainya.
Pernikahan ini tidak berdasarkan cinta.
Pernikahan ini penuh kebencian.
Aku tidak membutuhkanmu dalam hidupku.
Aku hanya membutuhkan Nuch.
Jadi, kamu memilih Treenuch.
Jika aku mendekati Mook,
kamu tidak keberatan, bukan?
Benar.
Aku bukan milikmu.
Kamu tidak bisa menyerahkanku kepada siapa pun, Berengsek.
Jujurlah padaku. Kamu cemburu pada Treenuch?
Aku tidak cemburu.
Kamu masih mencintainya, bukan?
Aku tidak mencintainya.
Aku marah karena dia menyerahkanku kepada Rut padahal dia tidak berhak.
Dia pikir aku wanita murahan yang suka berselingkuh.
Menyebalkan.
Aku ingin menyucikannya dan menyingkirkan pikiran kotornya.
Dengarkan aku, Oak.
Apa? Apa salahku?
Jika kamu tidak berhenti mengatakan aku mencintainya,
aku akan menampar mulutmu.
Jangan coba memikirkannya.
Aku tidak memikirkan apa pun.
Apa rencanamu selanjutnya? Kamu akan bertahan atau pergi?
Aku keras kepala. Aku akan tetap di sini.
Bagaimana dengan Rut yang mendekatimu? Apa rencanamu?
Aku tidak percaya pada ucapannya.
Mereka berteman dan berpura-pura berpacaran.
Entah apa langkah mereka berikutnya.
Aku setuju denganmu. Kamu harus bersiap.
Jangan khawatir.
Apa pun trik mereka, aku bisa mengatasinya.
"Pria Idaman Terbaru"
"Calon Wakil Presdir LS Design"
Kini menjadi wakil presdir, kelak menjadi presdir.
Pria lajang idamanmu?
Tidak ada yang tahu dia sudah beristri.
Aku akan membuatmu melajang lagi.
Kamu milikku satu-satunya.
Kenapa tidak bilang akan datang?
- Danai, ada apa? - Diam.
Lan mungkin curiga
kamu mengencani seseorang.
Menjauhlah darinya.
Bagaimana soal rencana untuk membuat mereka bercerai?
Kita tunda rencana itu untuk sekarang.
Biar kuambil alih dari sini.
Kali ini bertengkar soal apa?
Kamu
agak kasar.
Masalah yang sama. Menyebalkan.
Dia pasti geram jika mendengarmu mengatakan itu.
Dia tidak peduli padaku.
Dia hanya memedulikan dirinya sendiri.
Tidak apa-apa.
Kamu masih punya aku. Aku peduli padamu.
Aku melarangmu menemui Lan.
Kenapa kamu tidak menurut?
Lak masih ingin aku merusak pernikahan mereka.
Apa kamu bodoh?
Dia mengawasimu.
Menjauhlah darinya dan berhenti menemuinya.
Jika Lak tahu soal hubungan kita,
dia akan menghancurkan kita.
Bagaimana dengan rencana menghancurkan pernikahan mereka?
Jangan mengkhawatirkan itu. Aku akan menanganinya.
Lan, aku memikirkanmu. Aku senang kamu menelepon.
Aku ingin bertemu denganmu. Boleh aku ke rumahmu?
Aku juga ingin bertemu denganmu,
tapi aku sedang ada urusan.
Aku tidak tahu kapan urusanku selesai.
Aku bisa menunggu.
Ada yang ingin kubicarakan.
Aku sungguh tidak bisa hari ini.
Bisa kita bicara besok?
Aku punya waktu seharian untukmu.
Baiklah.
Sampai jumpa. Aku senang kamu ingin menemuiku.
Aku tidak mau terus seperti ini.
Kamu bilang tidak punya pacar.
Apa ini? Kamu sudah menikah.
- Nuch. - Kamu membohongiku.
Tunggu, Nuch. Biar kujelaskan.
Tidak, hubungan kita sudah berakhir.
Maaf aku tidak bercerita soal Lak.
Aku tidak mau kehilangan kamu.
Kamu egois. Aku tidak mau menjadi selingkuhan siapa pun.
Nuch, kumohon. Kamu bukan selingkuhan.
Kamu wanita paling penting bagiku.
Kita bahagia bersama.
Jika kamu tetap bersamaku,
aku akan membantumu dalam segala hal.
Entah itu uang
atau kariermu, semuanya.
Bagaimana menurutmu?
Siapa yang cukup bodoh untuk melepaskan wakil presdir?
Mobil Danai.
Aku ingin menunggu sampai ini berakhir.
Lakukan saja kalau kamu mau.
Namun, aku berhak untuk mencoba dan membuatmu tertarik padaku.
Aku akan membuatmu melepas cincin ini
tanpa menyesalinya.
Bisakah kamu kembali tinggal di luar negeri?
Segeralah kembali melakukan hal yang kamu suka sebelum aku
membencimu.
Kurasa kamu harus menangani penyebab masalah ini.
Maksudmu...