(Praomook)
ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញថាអ្នកជានរណា
ហើយបញ្ចប់ភាពឆ្កួតនេះ។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយថាតើអ្នកណាអាចនឹងជួបការលំបាក
និងមានច្រើនដែលត្រូវបាត់បង់ពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ឡាក់។
សម្រាប់ពេលនេះសូមឱ្យគាត់ព្យាយាមស្រូបយកការពិត
ថាបងស្រីរបស់គាត់គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើង។
តើអ្នកអាចទុកចិត្ត Treenuch បានប៉ុន្មាន?
ហាសិបភាគរយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរជឿជាក់លើនាងទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចុះចេញពីតំណែងនោះ។
អ្នកអាចជោគជ័យក្នុងជីវិត។
ដល់​ខ្ញុំ,
អ្នកជាឪពុកអាក្រក់។
ឡាន!
សូមគោរព!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
ដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់អ្នក។
ការបញ្ជាទិញពិសេសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
អូអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ម៉ុកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់បំផ្លាញផែនការរបស់នាងទេ?
Mook មិនត្រឹមត្រូវ?
ត្រូវ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្រវឹងនៅកន្លែងផ្សេងទេ។
គិតថាវាជាភ្ញៀវ VIP របស់ឌីជេប្រូ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ប្រាកដ។
អោយ​ខ្ញុំ។
មក​នេះ។
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងការលេង។
Mook នៅជាមួយគាត់។ កុំបារម្ភប៉ា។
នោះជាការធូរស្បើយ។ ម៉ុកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់គាត់។
សូមថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមើលងាយអ្នក
ហើយគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកមិនល្ងង់នឹងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការគាំទ្រអ្នកក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលអ្នកទៅមុខដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
អរគុណដែលជឿលើខ្ញុំ។
ល្អ។
ឥឡូវអ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
បើអ្នកចង់នៅបន្ត
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំអាត្មានិយមដូចអ្នកដែរ។
យើងខុសគ្នា។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនដើម្បីអនាគតរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានអនាគតនោះ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អ្នកអាចជោគជ័យក្នុងជីវិត។
ដល់​ខ្ញុំ,
អ្នកជាឪពុកអាក្រក់។
ឡាន!
សូមគោរព!
ឡាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចងូតទឹកបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅដដែល។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អូ​ទេ។ - ហេ!
ឡានមានសត្វក្ងាន។
- ឡាន។ - ស្អី?
មានសត្វក្ងាន។ យកវាចេញពីទីនេះ។
- បន្ទាប់មកនៅស្ងៀម។ - យកវាចេញពីទីនេះ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ គ្រាន់តែយកវាចេញពីទីនេះ។ - ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែយកវាចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀប។
- សូមយកវាចេញពីទីនេះ។ - មិនអីទេ។
- អូខ្ញុំល្អ។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនបណ្តោយឱ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ គ្រាន់តែរកផ្លូវ។
- មកលើឡាន។ - ហេ!
តើវាបាត់ហើយឬ?
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - យកវាចេញពីទីនេះ។
- ឡាន! - កុំរំភើប។
ផ្តោតលើជីងចក់។
- អូ។ - ស្អី?
វាបាត់។
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវរកនិងចាប់វា។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមកតាមខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
វាជាអំពើបាបដែលបំផ្លាញសេចក្តីសុខរបស់មនុស្ស។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ហេ!
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - កុំផ្លាស់ទី។
នេះហើយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទេ!
- ស្អី? - ទេ!
ទេយកវាទៅឆ្ងាយ!
មក​នេះ។
ទេ!
ទេយកវាចេញ!
- តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច? - យកវាចេញ!
វាបានដំណើរការទៅ។
អ្វី?
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ពិត។
មើល​នេះ!
- ឡាន! - ស្អី? មិន​មាន​អ្វី។
- Jerk អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - អូ។
- យកនេះ។ - ហេ, ទា, ឈប់។
អូ​ទេ!
ឡាន, បិទភ្នែករបស់អ្នក។
- ត្រូវហើយ។ - កុំមើល បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
- ភ្នែកទាំងពីរ។ - យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ឡានមក។
- បើកភ្នែកនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។ - យល់ព្រម។
វាមិនដូចខ្ញុំចង់មើលទេ។
ឡាន!
- អូ។ - ផ្លាស់ទី។
អូ!
គួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្វី?
ហេ។
តើអ្នកខ្លាចទេដែលខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ?
សមហេតុសមផល។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អ្នកមិនខ្លាចទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកពន្យល់ពីរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
អញ្ចឹងតើថ្ពាល់មួយណាដែលខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយ?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នកទេ។
Petch ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
មានភ្ញៀវសំខាន់ណាស់នៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យម្ចាស់ផ្ទះនេះមានអារម្មណ៍ឯកោទេដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
រង់ចាំ, ភីច។
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងឡានបានទេ។ ខ្ញុំបារម្ភដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ឡាននៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ គាត់អាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់
អ្នកអាចធ្លាក់ចុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍នៅផ្ទះនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គាំទ្រដល់ជីវិតស្នេហារបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់គាំទ្រអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ Mook រកសេចក្តីស្រលាញ់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំមិនគាំទ្រអ្នកទាំងពីរទេ។
នេះជាបញ្ហាមនុស្សពេញវ័យ។ ក្មេងគួរនៅអោយឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។ ខ្ញុំមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងថាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
មិនត្រឹមតែអ្នកព្យាយាមធ្វើជានារីម្នាក់ផ្សេងទៀតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ព្យាយាមបំផ្លាញស្នេហារវាងមនុស្សពីរនាក់ផងដែរ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបំផ្លាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់នរណាម្នាក់ឡើយ
ព្រោះគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់តាំងពីដំបូងមក។
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះ។
តើអ្នកឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅក្នុងរូបភាពនេះទេ?
(លុប)
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេឥឡូវនេះ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺអសីលធម៌។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាត្មានិយម។
ណាំផត,
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
និយាយតាមត្រង់ទៅតើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Lan
រ៉ូតឬខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកអ្នកដូចជាអាត្មានិយម។
Nampetch, ឈប់។
មក​នេះ។
ណុចជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើដូច្នោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើខ្លួនមិនទាន់ពេញវ័យអ្នកនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
រ៉េត។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតហើយឬនៅ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកស្ងប់ហើយឬនៅ?
បើអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។ អ្វីៗអាចកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្នកគួរតែដោះស្រាយឱ្យបានលឿន។
អ្នកមិនដឹងថាថ្ងៃស្អែកនឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅរស់ឬស្លាប់។
មើលខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានថ្ងៃស្អែក
តែឪពុកខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។ ប្រាប់ឡានឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាកដ។
- ណុច។ - ហើយ។
នាងព្រួយបារម្ភព្រោះនាងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានដូច្នេះនាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់អោយនៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកខឹងអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យថាឪពុកខ្ញុំខ្ញុំបានដោះស្រាយរួចហើយ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
វីដេអូក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបើកដំណើរការមានអ្នកចូលមើលជាងមួយលានដង។
ជាមួយនឹងការផ្តល់យោបល់ល្អនេះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចសម្រេចបាននូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានកំណត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានជោគជ័យ?
ថ្ងៃនោះនឹងមិនមកទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
រង្វាន់សម្រាប់ភាពអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើឪពុកអ្នកនិយាយអ្វី
អំពីអ្នកលាលែងពីតំណែង?
គាត់ខឹងហើយយើងប្រយុទ្ធដូចធម្មតា។
គាត់មិនអោយខ្ញុំឈប់ទេ។
តើអ្នកប្រាប់គាត់ពីមូលហេតុទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាឈប់ពីការងារ?
ទេ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
ត្រូវ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
តើយប់ម៉ិញអ្នកនៅឯណា?
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់ម៉ុក។
តើអ្នកបានទៅជាមួយនាងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកមានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាងទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្វីៗនៅតែដដែលរវាងខ្ញុំនិងនាង។
បាន​ដឹងពី​វា​គឺ​ល្អ​ណាស់។ ព្យាយាមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់លឺពីអ្នក។
កុំអោយខ្ញុំរកដោយខ្លួនឯង
ដោយសារតែវានឹងបញ្ចប់ខុសគ្នា។
Boss ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យឯកសារពីក្រុមហ៊ុនរបស់ឡាន។
ដូចអ្វីដែលអ្នកសង្ស័យ
ផលិតផលរាប់លានត្រូវបានបាត់បង់។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុត្រូវបានរៀបចំឡើង។
Poom បានតាមដានប្រតិបត្តិការទាំងនេះ។
ឈ្មោះម្ចាស់គណនីគឺរ៉ាឌីន។
កុំមើលស្រាលបុរសនេះ។
Rawin គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះ។
វាជាកិច្ចសន្យា។ អ្នកទុកវានៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានមកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីកិច្ចសន្យានេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើការឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាននោះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកនូវឱកាសដើម្បីដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់រីករាយនឹងជីវិតរបស់គាត់ហើយធ្វើអ្វីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់បរាជ័យឬជោគជ័យ។
គ្រាន់តែឃើញគាត់ក្នុងដំណើរផ្ទាល់ខ្លួនគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ម៉ាក់
ជីវិតពិតមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទូចលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ កូនប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យើងអាចធ្វើតាមក្តីសុបិន្តរបស់យើងនៅពេលបំពេញភារកិច្ចរបស់យើង។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើការជ្រើសរើសទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមរារាំងគាត់ឬបំផ្លាញជីវិតគាត់ទេ។
គាត់បានជ្រើសរើសបោះបង់វាចោល។
គាត់បានជ្រើសរើសធ្វើអ្វីមួយ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
តើនេះមានន័យថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសដល់គាត់ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញហើយបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់។
ល្អខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើសវនកររកឃើញអ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
ប្រសិនបើរឿងនេះអាចជួយអ្នកបាននោះវាសមនឹងវា។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ អ្នកអាចអនុវត្តផែនការរបស់អ្នកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ទោះវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវាសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្នះ។
ប្រសិនបើ Rawin បានវាយប្រហារខ្ញុំដើម្បីលាក់បាំងការក្លែងបន្លំ
គាត់គួរតែធ្វើវានៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
វាអាចជាអ៊ីមែលនោះ។
តើអ្នកគិតថាតួលេខនៃការលក់ទាំងនេះទាបជាងដែលពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាទេ?
ត្រូវ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ឪពុកអ្នកឱ្យមើលវា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនាងគួរតែជាអ្នកដែលប្រាប់គាត់។
យល់ព្រម។
ឡាក់។
នាងប្រហែលជាដឹងអំពីការបោកប្រាស់ហើយមិនចង់អោយអ្នករកឃើញទេ។
មិននិយាយពីជំហររបស់នាងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាលើកត្តាទាំងនេះរឿងទាំងមូលមានន័យ។
មិនអាចទៅរួច។
វាអាចទៅរួចហើយអ្នកដឹងអំពីវា។
រកមើល។
តើមានភស្ដុតាងអ្វីដែលបញ្ជាក់ថាបងស្រីខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នកមានភស្ដុតាងអ្វីដែលបញ្ជាក់ថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនបានធ្វើវា?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកប្អូនស្រីរបស់អ្នកនិង Rawin គឺជាជនសង្ស័យ។
វាអាចជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
វា​អាច។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចការពិតអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
មិនអើពើនឹងវាហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើការងារ
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្តោតលើក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ដែលគេចចេញពីការពិត។
បន្ទាប់មកដល់ពេលត្រូវប្តូរហ្គេមហើយ។
អ្នកវាយប្រហាររបស់អ្នកកំពុងរក្សាទម្រង់ទាប,
រកឃើញចលនាបន្ទាប់របស់អ្នក។
បើអ្នកចង់ចាប់គាត់អ្នកត្រូវល្បួងគាត់ចេញ
អនុប្រធាន។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកប្រមាញ់ម្នាក់ដែលធ្វើដូចជាសត្វព្រៃ។
ពិនិត្យមើលកន្លែងដែល Rawin នៅហើយប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីប្រទេស
- ពេលឡាននិងខ្ញុំនៅកូរ៉េ។ - យល់ហើយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើខ្លួនមិនទាន់ពេញវ័យអ្នកនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខាងខ្ញុំបានទេ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេដែល Boss ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្តីបន្ទោស?
គាត់គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្តីបន្ទោស។ ខ្ញុំមិនតូចចិត្តនឹងរឿងនោះទេ។
ឡានយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះគាត់ស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាឡានមានបញ្ហាជាមួយឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំយល់ពីគាត់។ គាត់កំពុងធ្វើវាសម្រាប់អនាគតរបស់គាត់។
បើអាចខ្ញុំចង់ជួយគាត់។
កុំបារម្ភ។ ឡានអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
ល្អស្តាប់ណាស់។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
មានរឿងមួយទៀត។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនិងឡាននឹងនៅជាមួយគ្នារហូតទាល់តែចប់ហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកបានទេ។ នោះហើយជាពេលអនាគត។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយ
ប៉ាប្រហែលជាជួយអ្នកឱ្យមានស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនយល់ព្រមរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃនៅជុំវិញឡានធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
ហើយអ្នកខ្លាចប្រាប់ប៉ា
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន។
គិតថាខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
បើអញ្ចឹងខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
(ឡាន)
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយគំនិតនេះទេ?
ម៉ាក់?
បាទ / ចាស?
វាជាគំនិតសម្រាប់ខ្សែថ្មី។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបង្កើតការរចនា។
យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
នាងសុខសប្បាយទេ។
ឡាន។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំ heard អ្នកឈប់ហើយ។
ខ្ញុំមកដោះស្រាយជាមួយអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចមានពេលជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកគឺជាអ្នកសាក។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅទីណា?
- អ្នកនឹងធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។ - សាក្សី។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងឈប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ
តើអ្នកនៅតែគាំទ្រខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើវាមិនខុសឬខុសច្បាប់ហើយវាធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
(Chalantorn ដែលជានាយកប្រតិបត្តិងប់ងល់)
តើអ្នកមានជំនួញអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
កាលពីម្សិលមិញអ្នកបានប្រកាសប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាថាអ្នកកំពុងលាលែងហើយ។
ឥឡូវអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ។
នេះជាក្រុមហ៊ុនមិនមែនកន្លែងលេងទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចមកហើយទៅណាពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចវានោះទេ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ?
- អ្នក ... - ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលគិតតែអំពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាមិនយឺតទេ
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកជួយអ្នកនិងប្អូនស្រីខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមប្រឹក្សាភិបាលឱ្យទុកចិត្តលើអ្នក
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះពាក្យរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនឱ្យបានពេញលេញ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេខ្ញុំទទួលបានការងារនេះពីព្រោះខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះផលវិបាកណាមួយ។
ការប្រជុំបន្ទាន់នេះ
គឺអំពីការលាលែងពីតំណែងរបស់ Chalantorn ជាអនុប្រធាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ពន្យល់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ការប្រកាសរបស់ខ្ញុំអាចមានផលវិបាក,
ជាពិសេសសម្រាប់ភាពជឿជាក់របស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានពិចារណាឡើងវិញ
ហើយសម្រេចចិត្តបន្តធ្វើការនៅទីនេះ។
ភាពមិនច្បាស់លាស់របស់អ្នកប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកគួរតែលាឈប់ពីការងារ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿទេភាពជឿជាក់របស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកនឹងត្រូវរងផលប៉ះពាល់ផងដែរ។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបង្កបញ្ហានេះហើយខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
អ្នកមានក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន។
ការគ្រប់គ្រងពេលវេលាអាចជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នក។
គាត់បានគ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់គាត់បានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមានផែនការសម្រាប់អនាគត។ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើទីផ្សារអនឡាញដើម្បីផ្សព្វផ្សាយផលិតផលរបស់យើង
ដោយមិនពឹងផ្អែកលើវេទិកាផ្សេងទៀត។
នេះនឹងកាត់បន្ថយការចំណាយនិងជំរុញការលក់។
យើងនឹងកំណត់ទិសដៅទីផ្សារថ្មីនៅអាស៊ីដើម្បីលើកកម្ពស់ការចែកចាយ។
អញ្ចឹងស្តាប់ទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន
តើយើងអាចដកអ្នកចេញពីតំណែងរបស់អ្នកបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទំនុកចិត្តពីអ្នក។
ល្អ​ណាស់។ យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បន្តការងាររបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងធ្វើការវាយតំលៃ។
ឡាក់ផ្ញើការងារអនុប្រធានរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំចង់ទៅធ្វើការ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាការសន្យារបស់អ្នកជាអនុប្រធាន។
មិនអីទេ។ អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំចង់បានឯកសារទាំងអស់នៅលើគំរោងរបស់អ្នកគឺឡាក់។
រ៉ាវីននិងដាណៃខ្ញុំក៏ចង់បានរបស់អ្នកដែរ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានលឺថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងអំពីបញ្ហានេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ឪពុកអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
យើងនៅមានដំណើរវែងឆ្ងាយទៀត។ ខ្ញុំមិនអាចមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេកទេ។
ឡាក់!
ឡាក់បញ្ឈប់វា។ ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្ងប់ស្ងាត់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេសសម្រាប់ការមិនឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញគាត់អាចមានវា។
- ឱ្យគាត់មានវា។ - ហេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
និយាយជាមួយប៉ា? កុំគិតអំពីវា។
ចំពោះឡានជាមួយនឹងភាពក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងស្តាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងពីវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាលេខមួយរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាលេខមួយ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
អ្នកសុខចិត្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
អ្នកសង្ស័យថានាងអាចចូលរួម
ក្នុងឧប្បត្តិហេតុ។
អ្នក​បាន​ដឹង?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកបដិសេធជំហរដោយសារតែនាង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាផែនការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
និងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងប្រើខ្លួនឯងជានុយទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាទេយើងនឹងមិនដឹងថានរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងទាំងមូលទេ។
បញ្ហានេះសំខាន់ណាស់ក្នុងការមិនអើពើ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារបង្ហាញខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់គាត់?
តើអ្នកមិនមានផែនការផ្សេងទៀតទេឬ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកមានជីវិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
កុំលេងជាមួយវាដូចជាអ្នកកំពុងលេងហ្គេម។
សូមប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយហាក់ដូចជាខុសប្រាប់ខ្ញុំថារ៉េតឬពៅ។
កុំទៅតែម្នាក់ឯង។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។ តើការប្រាប់អ្នកនឹងជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកនៅក្រៅវា។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់នៅឆ្ងាយពីវាហើយទុកឱ្យអ្នកនៅតែឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងអំពីការសម្រេចចិត្តរបស់ឡាន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំច្រណែននឹងគាត់។
បើវាជាខ្ញុំតើអ្នកបារម្ភទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចង់។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
យើងអាចជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងអំពីអនាគតទេ។
រ៉េត។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នផងដែរ។
កុំភ្លេចថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញអ្នកវាយប្រហារ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងមកតាមអ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេ!
- ស្អី? - ឆាប់​ឡើង។
អូ។
ហេ។
ឡាន!
កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឡាននិងប្រូមូក។
នាងរៀបការដើម្បីលុយនិងផ្ទះរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើវាដោយក្តីស្រឡាញ់។
តើអ្នកគិតថាឡានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ដឹងទេ។ ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើគាត់នឹងសម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ស្រេច​តែ​អ្នក។
អ្នកអាចបង្ហាញវាទៅគាត់ហើយនាំគាត់ឱ្យដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្ត។
WHO?
ឡាក់។
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក។ នាងនឹងដុតផ្ទះចោល។
ចាប់ពីពេលនេះទៅរ៉េតនឹងមិនឃើញខ្ញុំនៅក្មេងទៀតទេ។
ឡាន!
តើអ្នកគិតថាអ្នកវាយប្រហារនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
ឆាប់ៗនេះ។
ឡាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នកវាយប្រហារ
ហើយអ្នក។
តើខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ?
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
- បាង! - វ៉ោ​វ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អនិងសុភមង្គល។
អ្នកមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំហើយ។
តែងតែគិតមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
អរគុណ​ម៉ាក់។
ល្អខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងអាជីពនិងការសិក្សារបស់អ្នក។
ហើយនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ឆាប់​ឡើង។ ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
បាង!
យាយ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំក្មេងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កុំរង់ចាំ។ នាងនឹងមិនមកទេ។
តើអ្នកភ្លេចទេដែលអ្នកបានប្រាប់នាងកុំអោយមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនរង់ចាំនាងទេ។
ប្រាកដ។
ល្អ។
អ្នកណានៅមាត់ទ្វារ?
Boss ។
នរណាម្នាក់បានផ្ញើការគំរាមកំហែងដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាមេរ៉ា។
មុខរបស់គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់។
តើខ្ញុំត្រូវទៅរកប៉ូលីសទេ?
ទេ
យើងមិនមានអ្នកដឹកនាំណាមួយលើគាត់ទេ។
គាត់ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។ យើងមិនអាចរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ទេ។
ការប្រើខ្លួនខ្ញុំជានុយបានធ្វើការ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានវិលត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញគាត់បានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
កុំស្មានអ្វី។
យើងមិនមានភស្តុតាងដែលអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកវាយប្រហារបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់ណាស់។
ឡាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្វិន។
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្វិន។
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅក្បែរទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់ចេញមក?
អ្នកដឹងពីចម្លើយ។
កុំប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
គិតអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើខ្ញុំជាគោលដៅនិងមានគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំគឺចាប់អ្នកវាយប្រហារ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចងចាំព័ត៌មានលំអិតបន្ថែមអំពីគាត់។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានឃើញមុខរបស់គាត់ក៏ដោយខ្ញុំប្រហែលជាអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់បាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកកាហ្វេនិងបង្អែមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកត្រូវការថាមពលពីជាតិស្ករនិងម្សៅពេលអ្នកធ្វើការ។
- Poom ។ - ហ??
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើឱ្យរ៉េតដួលរលំសម្រាប់ខ្ញុំ។
Poom ។
ខ្ញុំក៏បាននាំការងាររបស់ខ្ញុំមកអ្នកដែរ។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
(តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានមនោសញ្ចេតនា)
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានមនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំសន្យា។
អ្នក brat ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ម៉ុកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
នាងមានការព្រួយបារម្ភឬតានតឹង។
នាងតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលអ្នកវាយប្រហារបានបង្ហាញខ្លួន។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត
វានឹងប៉ះពាល់ដល់នាង។
ប្រសិនបើវាពិតជាប៉ះពាល់ដល់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់ចេញមក?
អ្នកដឹងពីចម្លើយ។
កុំប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
គិតអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើខ្ញុំជាគោលដៅនិងមានគ្រោះថ្នាក់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងសូមទុកវាសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
- ឆាប់​ឡើង។ - រង់ចាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្អាតតុរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចាកចេញពីការងារទាន់ពេលអនុប្រធាន។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាមានភាពសុខដុមរមនាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដែលបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យត្រលប់មកទីនេះទេ?
អ្នកច្រឡំហើយ។
អ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតគឺអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក។
ជាមួយការងារ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើការខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
សំរាប់ពេលនេះអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់នៅក្បែរអ្នកទេ។
កំពុងនៅជុំវិញអ្នក
ធ្វើអោយខ្ញុំខកខានឱកាសដែលបាននៅជាមួយណុច។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការគាំទ្រអ្នកនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់រឹងចចេសណាស់។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់បារម្ភពីនាង។
អូក។
អូកខ្ញុំមានព័ត៌មានបន្ទាន់។
អ្នកមិនចង់ឱ្យនាងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងមានគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ជូននាងទៅផ្ទះវិញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កន្លែងនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកវាយប្រហារបានមកដល់ទ្វារខាងមុខរបស់យើង។ មានអ្វីមួយអាចកើតឡើងចំពោះនាង។
ការនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
ហើយនាងយល់ព្រមស្នាក់នៅផ្ទះទោះបីជានាងព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបាបនាងដោយពាក្យរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ដូចខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងដោយភាពស្រស់ស្អាត។ នាងរឹងចចេស។
នាងនឹងស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកពន្យល់រឿងរ៉ាវដល់នាង។
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំឆ្កួតអី។
វារួចរាល់ហើយ។ តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការលើកវាឡើង?
វាធ្វើឱ្យអ្នកគិត។
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភគឺ
ចុះបើគាត់តម្រង់នាងជំនួសវិញតើអ្នកណានឹងជួយនាង?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
កុំភ្លេចថាម៉ុកគឺជាសាក្សីរបស់យើង។
ណុចតើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក? ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
ចូលមក។
អូទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
មិននិយាយពីអ្នកវាយប្រហារនិងត្រីកោណស្នេហា។
ឥឡូវគាត់ត្រឡប់ទៅណុចវិញ។
ហើយខ្ញុំជាស្ត្រីឆ្កួតដែលព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
អ្នកណាដឹងគាត់អាចព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកហើយចង់ការពារអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹម។
វា​អាច​ទៅរួច។
(ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។ អ្នកមិនអាចយកគាត់មកវិញទេ)
គាត់គឺជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករំខានទេ?
តើវាទាក់ទងនឹងការងាររបស់អ្នកទេ?
បាទវានិយាយអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
កុំគិតពីរឿងផ្សេងទៀត។
ផ្តោតលើខ្ញុំ។
(ឡាន)
(Praomook)
(រ៉េត)
រ៉េតតើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ម៉ុកយ៉ាងម៉េចដែរ? នាងមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ណាំផត,
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។