(Praomook)
តើមានភស្ដុតាងអ្វីដែលបញ្ជាក់ថាបងស្រីខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នកមានភស្ដុតាងអ្វីដែលបញ្ជាក់ថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនបានធ្វើវា?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកប្អូនស្រីរបស់អ្នកនិង Rawin គឺជាជនសង្ស័យ។
នរណាម្នាក់បានផ្ញើការគំរាមកំហែងដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលគិតតែអំពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាមិនយឺតទេ
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញដើម្បីជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្នកមិនដឹងថាថ្ងៃស្អែកនឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅរស់ឬស្លាប់។
ចុះបើគាត់តម្រង់គោលដៅនាងជំនួសតើអ្នកណានឹងជួយនាង?
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
(ណាំផត)
(រ៉េត)
រ៉េតតើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
តើបងស្រីរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ខ្ញុំមិនអាចចាប់នាងបានទេ។
បន្ត​ការ​ព្យាយាម។ នៅទីបំផុតនាងនឹងទៅយក។
ឬប្រហែលជានាងមិនចង់ឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកទេ។
ណាំផត, នេះគឺសំខាន់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ម៉ក់!
អ្នកណាជួយ!
Petch រត់ទៅឆ្ងាយ។
- ទេ - កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ឡានកុំដើរតាមគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់គាត់។
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
រ៉េត។
រ៉េតបងស្រីខ្ញុំត្រូវគេវាយប្រហារ។ ខ្ញុំកំពុងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- រ៉េត។ - តើអ្នកវាយប្រហារនៅឯណា?
គាត់បានទៅបាត់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ ពួកគេគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Mook តើអ្នកមិនអីទេ?
Petch តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ Mook បានឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតលើកទីពីរវាប្រហែលជា ...
Petch វានឹងមិនអីទេ។
អូពួកគេនៅទីនេះ។
តើអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកជាមួយអតិថិជនយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនៅតែមានគាត់ប៉ុន្តែវាអាចខុសគ្នានៅឆ្នាំក្រោយ។
ហើយ?
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹក។ សូមនិយាយអំពីថ្ងៃស្អែកនេះ។
(លិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍)
(កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍)
(កម្មសិទ្ធិលើទ្រព្យជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់រយៈពេល ១ ឆ្នាំ ... )
(Praomook)
ឡាន។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើវាត្រូវធ្វើជាមួយ Mook ទេ?
វា​ធ្វើ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយវាយើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកណាជួយ!
ជួយ!
ឡានប្រយ័ត្ន!
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងយក Mook ជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភពីស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង។
ការស្នាក់នៅទីនេះនឹងរំherកនាងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អូក្មេងស្រីក្រីក្រ។
សូមថែរក្សាកូនស្រីខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ថែរក្សា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងទោះបីវាធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងណាក៏ដោយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
កុំផ្ទុកបន្ទុកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងម៉ាក់។
ឡានខ្ញុំចាំអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំខាំដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
វាគួរតែបន្សល់ទុកនូវសញ្ញាមួយ។
និង
នៅពេលគាត់ញាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ ...
ហេ! វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទៀតទេ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមបំបែក។ កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឡានខ្ញុំខ្លាចណាស់។
វានឹងមិនអីទេ។ អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ ...
វាជាកំហុសរបស់អ្នកវាយប្រហារ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅរស់ដោយសារអ្នក។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ទោះបីខ្ញុំនៅទីនេះក៏ដោយ
អ្នកកំពុងគិតអំពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំអាណិតណាស់។
- ខ្ញុំ ... - កុំនិយាយតទៅទៀត។
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់សម្រាក។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានចាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រឡាញ់ Praomook ទេ។
ល្អ។ ខ្ញុំមិនចង់ចាក់នរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តចាក់នៅខាងក្រោយដែរ។
ម៉ុកយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងដេកលក់។
ល្អណាស់។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយបន្ទាប់ពីនេះ។
រ៉េត។
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តម៉ុកដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ។
នៅពេលនិយាយដល់ម៉ក់ខ្ញុំមិនងាយវង្វេងទេ។
ល្អ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះនាងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ទោះបីខ្ញុំនៅទីនេះក៏ដោយ
អ្នកគិតអំពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំអាណិតណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់អ្វីមួយដែលតក់ស្លុត។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ?
សូមមានសុវត្ថិភាពបងស្រីដែលរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ខ្ញុំ​នឹង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យលើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំខាំអ្នកវាយប្រហារ។ គាត់គួរតែរងរបួស។
ខ្ញុំក៏វាយគាត់ចំខ្នង។
បើគាត់មិនស្វិតស្វាញវានៅតែឈឺចាប់។
ឡានចេញហើយ។
ខ្ញុំទំនេរនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នាំអ្នកទៅធ្វើការ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងគាត់និងអូកនឹងអាចជួយអ្នកបាន។
សុវត្ថិភាពរបស់បងស្រីខ្ញុំគឺជាអាទិភាពកំពូល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
អ្នកផងដែររូត។
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពតឹងតែងដើម្បីបន្លាចអ្នកវាយប្រហារ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកនៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អ។
អរុណសួស្តីម៉ុក។
អរុណសួស្តីវីន។
អរុណសួស្តីរ៉េត។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មនៅទីនេះឬអ្នកកំពុងបោះបង់នាងចោល?
ក្រោយមកទៀត។
ម៉ុកអ្នកអាចទៅធ្វើការ។
រ៉េតនិងខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅហាងកាហ្វេក្បែរនោះ។
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកបញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
សូមនិយាយនៅពេលយើងដើរ។
ប្រាកដ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយរ៉េត។
មិនអីទេ។
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
សួស្តី។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមើលរឿងនេះ។
(កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍)
កិច្ចសន្យាគឺពិតប្រាកដមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
កិច្ចសន្យាគឺពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនខ្វល់ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសារភាពថាផ្ទះគឺជាផ្នែកមួយនៃមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយឡាន។
អ្នករកស៊ីដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ផ្ទះ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើអ្នកនឹងរកស៊ីដោយខ្លួនឯងសម្រាប់លុយដោយមានកូនរបស់គាត់
ហើយប្រើវាដើម្បីយកទ្រព្យសម្បត្តិពីឪពុកខ្ញុំ?
ទេ
នៅពេលដែលពាក្យបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងលែងលះ។
ចុះឡាន?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញពីគាត់ទេ?
គាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់មួយរបស់គាត់។
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ដែលគាត់បានរៀបការជាមួយស្ត្រីដែលមិនស្រឡាញ់គាត់
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ដូច្នេះកិច្ចសន្យានេះពិតជាពិតប្រាកដ។
ឥឡូវអ្នកដឹងការពិតតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
(កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍)
(ហ៊ីប៉ូតែកនិងបំណុលត្រូវសងតាមល័ក្ខខ័ណ្ឌដែល ... )
នាងបានរៀបការសម្រាប់ផ្ទះ។ នាងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអានុភាពរបស់នាង។
(កម្មសិទ្ធិលើទ្រព្យជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់រយៈពេល ១ ឆ្នាំ ... )
កុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។ អ្នកមិនដឹងថាវាជាការពិតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការពិត
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសួរនាង?
ឥឡូវវាមកដល់ហើយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហាញថាអ្នកមិនកំពុងប្រើឡាន,
លែងលះគាត់។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ,
ឬឃើញការខូចខាតដែលអ្នកបានធ្វើ?
ទាំងពីរ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយឡាក់។ វាប្រហែលជាអំពីកិច្ចសន្យា។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើពួកគេលែងលះគ្នា។
ឡាក់ប្រាកដជានឹងជជែកជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាឪពុករបស់នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ដរាបណាឡានស្អប់នាងបន្ទាប់ពីរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេលែងលះគ្នាដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់ពេលនេះយើងរង់ចាំ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
រ៉ូតតើអ្នកគិតថាពួកគេហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យដែរឬទេ?
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេច្រើនជាងអ្នករួមការងារ។
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, ឡាក់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាង។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាដំណឹងល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- អូ! - ខ្ញុំ​សុំទោស។
- សូមប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។ - ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំក៏វាយគាត់ចំខ្នង។
បើគាត់មិនស្វិតស្វាញវានៅតែឈឺចាប់។
ឡាន, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកថែមទាំងគិតចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីកិច្ចសន្យាដែរឬទេ?
បើឡាក់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងនៅតែជារឿងអាថ៌កំបាំងរហូត។
ឬខ្ញុំនឹងរកឃើញនៅថ្ងៃលែងលះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំតើអ្នកនឹងប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
រៀបការជាមួយផ្ទះ។
វាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំថាខ្ញុំលក់ខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានរៀបការសម្រាប់ផ្ទះទេ។
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ផ្ទះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានធ្វើឡើងរវាងអ្នកនិងឪពុកខ្ញុំ។
គាត់អាចចំណាយប្រាក់របស់គាត់ទោះបីជាគាត់ចង់បានក៏ដោយ។
ប្រសិនបើមានការផ្លាស់ប្តូរអ្នកត្រូវពិភាក្សាជាមួយគាត់មិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅរកគាត់ហើយបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះទេ?
វានឹងបញ្ចប់តែនៅពេលដែលពាក្យបញ្ចប់។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយដែលបានរួចខ្លួន។
តើអ្នកមិនស្ដាយក្រោយទេដែលបាត់ផ្ទះ?
អ្នកសុខចិត្តធ្វើអ្វីមួយដើម្បីរក្សាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅឥឡូវនេះ?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំស៊ូទ្រាំ
ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់?
ចុះអ្នកវាយប្រហារវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ។
(ឡាក់)
(កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍)
ស្វែងរកអ្នកដែលបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
កិច្ចសន្យានេះត្រូវបានធ្វើឡើងរវាងឪពុកខ្ញុំនិង Praomook ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើចាត់ចែងថតរូបកិច្ចសន្យា។
វាអាចជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងអាចធ្វើបានទេ។
នាងស្ទើរតែយល់ព្រមនឹងលែងលះប៉ុន្តែឡានមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាត់បង់ស្មារតី។
គាត់អាចមានផែនការ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ធ្វើទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ការពារនាង។
(លេខនេះត្រូវបានចុះបញ្ជីក្រោមឈ្មោះរបស់ Treenuch ។ )
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
បញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀប។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកតូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាជាមួយគាត់ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកជាស្ត្រីដែលមានសមត្ថភាព។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតឡានស្រលាញ់អ្នក។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នកជាកូនប្រសាររបស់ពួកគេ។
និយាយជាមួយឡាន។
រកវិធីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
ល្អខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹកអប់របស់អ្នកទេ។
ឈប់ពាក់វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
(លេខនេះត្រូវបានចុះបញ្ជីក្រោមឈ្មោះរបស់ Treenuch ។ )
តារិច។
ដាណៃ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីការរំលោភនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ
ឬអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំដឹងថាមិនមែនជាចោរដែលបានវាយប្រហារអ្នកទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើអំពីវា?
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកវាយប្រហាររបស់អ្នកហើយបញ្ជូនគាត់ទៅពន្ធនាគារ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នក​បាន​ដឹង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Mook បានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះនាងបានមកប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាភ្នែកលើអ្វីៗ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យស៊ើបអង្កេតវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មក Mook ត្រូវបានវាយប្រហារ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងឈប់នៅទីនេះទេ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពនាង
អ្នកនិង Mook ត្រូវតែស្នាក់នៅខុនដូគ្រួសាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
កន្លែងនេះគួរតែមានសុវត្ថិភាពជាងផ្ទះឬនាង Rut ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
សន្តិសុខនៅកន្លែងនេះតឹងរឹងនិងមានតម្លាភាព។
មានច្រកចូលនិងចេញតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលគួរតែប្រសើរជាងផ្ទះរបស់យើងដែលមានច្រកចេញជាច្រើន។
ត្រូវ។ កន្លែងនេះមើលទៅមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយនាង។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់នាងយើងត្រូវការអោយអ្នកណាម្នាក់នៅចាំយាម 24/7 ។
អូកអាចនៅជាមួយខ្ញុំ។
វិធីនោះវានឹងមិនរំខានដល់ពេលវេលារបស់រ៉េតនិងពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងនៅជាមួយម្តាយអ្នក?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
- តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ? - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
យើងមិនដឹងថាតើគាត់ធ្វើបាបខ្នងរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចទេ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើយើងអាចពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាធ្វើដំណើររបស់គាត់បានទេ?
មែនយើងអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំបានប្រាប់ Poom ឱ្យពិនិត្យមើលរបស់ Rawin ។
ពិនិត្យ Danai ផងដែរ។
មិនអីទេ។
(ណុច)
ហេ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
រកមើលនៅនេះ។
ខ្ញុំគិតថាណុចនិងដាណៃហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធគួរឱ្យសង្ស័យ។
សន្មតថាពួកគេកំពុងពិភាក្សាការងារ
ភ្នែកភាសាកាយវិការ
និងឥរិយាបថត្រូវបានសម្រាកផងដែរ។
ពួកគេអាចច្រើនជាងអ្នករួមការងារ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេច្រើនជាងមិត្តរួមការងារ។
តើយើងគួរប្រាប់ឡានអំពីរឿងនេះទេ?
ដោយគ្មានភស្តុតាងរឹងមាំ
គាត់នឹងឆ្កួតប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់។
វាជាស្ថានភាពចាញ់ - ចាញ់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យកល្អកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្វី? តើអ្នកមិនចង់ដឹងការពិតទេឬ?
នេះគឺរវាងឡាននិងណុច។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានលះបង់គាត់ទេ?
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំបានលះបង់។
ជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំបារម្ភពីពួកគេទាំងពីរ។
ដាមានភាពតានតឹង។ នាងខ្លាច Mook នឹងត្រូវវាយប្រហារម្តងទៀត។
ស្តាប់ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យស្នាក់នៅខុនដូ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំសន្តិសុខឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
បើមានអ្វីខុសគេនឹងជូនដំណឹងមកខ្ញុំជាបន្ទាន់។
សូមគោរពខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើយើងបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ
តាមរយៈការស្នើសុំឱ្យ Mook រៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់យើង។
កុំបារម្ភ, ជាទីស្រឡាញ់។
ត្រូវតែមានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ប៉ាប្រាប់ឡាននិងម៉ុកឱ្យផ្លាស់ទៅខុនដូ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចង់អោយពួកគេស្នាក់នៅ Rut's ទេ។
ដូច្នេះគាត់បានឱ្យខុនដូដល់ពួកគេ។
ឥឡូវគាត់បាន ឲ្យ ខុនដូដល់ពួកគេ
ដែលដឹងថាតើគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេបន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេបានទេ
យើងនឹងបាត់បង់កាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានប្រយោជន៍សូមឈប់និយាយ។
គ្រាន់តែបំពេញការងាររបស់អ្នកហើយកុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង Mook ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងយកអ្វីពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុស។
ម៉ុក។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាល្បែងដែលប្អូនស្រីអ្នកកំពុងអភិវឌ្ឍ។
តើវាជាអ្វី?
"តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានស្នេហា?"
នេះគឺជាល្បែងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូចការរំពឹងទុករបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវដូចការរំពឹងទុករបស់ប៊ីត។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបានបង្កើតរឿងនេះទេ។
នាងមានទេពកោសល្យក្នុងវិស័យនេះ។
នាងមានគំនិតច្នៃប្រឌិតខ្ពស់។
ជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលថេរនាងអាចបង្កើតល្បែងកំសាន្តរីករាយបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើល្បែងនេះជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាគរយនៃការលក់។
បន្ទាប់មកនាងប្រហែលជាអួតអ្នកអំពីរបៀបដែលនាងអាចរកលុយបាន។
នាងនឹងអួតទាំងល្បែងនិងលុយ។ នាងចូលចិត្តអួត។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
ប្រាកដ។
- នៅទីនេះ។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបលេង។ - មិនអីទេ។
- មែនហើយមានតួអក្សរទាំងនេះ។ - យល់ព្រម។
វាដូចជាល្បែងអញ្ចឹង
កន្លែងដែលអ្នកមានមនោសញ្ចេតនា
ប៉ុន្តែតាមពិតវាជាការពិសោធន៍នៅក្នុងហ្គេម។
ទោះយ៉ាងណាវាដូចជាមនោសញ្ចេតនានៅក្នុងជីវិតពិត។
តើខ្ញុំមានមនោសញ្ចេតនាយ៉ាងម៉េច?
- នៅទីនេះ។ អ្នកនឹងធ្វើបេសកកម្ម។ - យល់ព្រម។
ហើយចំនួនដួងចិត្តនឹងកើនឡើងបន្ទាប់ពីបេសកម្មនីមួយៗ។
- ដូច្នេះខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលដើរតាមបុរស។ - អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
មិនអីទេ។
ហេ, ណុច។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាការងារជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក។
តើអ្នកអាចមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចេញ។
ថែរក្សាម៉ុក។
អ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយណុច។ វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អត់ទោស។
ឡាន។
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការបើកអោយអ្នក។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេប្រសិនបើនាងស្រលាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់អារម្មណ៍របស់ប្រជាជនបានទេ។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
អ្នកស្រឡាញ់ Mook មែនទេ?
មិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ច្បាប់របស់យើងមិនស្រឡាញ់ស្រីដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ Praomook ទេ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះអ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមិនស្រលាញ់នាងនឹងដោះស្រាយបញ្ហាគ្រប់យ៉ាង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទៅជាមួយអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ចងចាំការស្អប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខវាពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។ ទោះបីអ្នកជាស្រ្តីតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍លើអ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់រត់ចេញពីណុច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងហើយទទួលបានចម្លើយ។
ណុចមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ Praomook ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមិនស្រឡាញ់នាងនឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចូរទៅមុខ។
ទៅជាមួយអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពខ្លាំងទេ។
- ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
- ឡាន។ - ហេ!
រ៉េត!
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តម៉ុកដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ។
តើខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
កុំដឹងខ្លួន។
ណុច។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម។
អូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
អូ។
តើវាជាក្រពះរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
វាល្អដែលមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ឡាន។
ទា។
វាជាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងគិតទេ។
អ្នកគួរតែលាងសម្អាត។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹក។
អ្នកគួរតែមើលទំនាក់ទំនងរបស់ Treenuch និង Danai យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
អ្វីដែលអូកនិងខ្ញុំបានឃើញមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
ពួកគេនិយាយគ្នានៅចំពោះមុខអ្នកមែនទេ?
ពីអ្វីដែលយើងបានឃើញពួកគេហាក់ដូចជាស្និទ្ធស្នាល។
ថ្ងៃដែល Poom បានយកថ្នាំរបស់នាងអ្នកសំអាតម្នាក់និយាយថានាងរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែបុរសនោះមកលេងនាងម្តងម្កាល
ភាគច្រើននៅពេលយប់។
អ្នកសំអាតមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ពេលខ្លះនាងបានឃើញគាត់ប៉ុន្តែមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្សែង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកដុសធ្មេញ។
តើអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាតើគ្រួសាររបស់អ្នកមកលេងអ្នកពេលខ្លះទេ?
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអ្នកអាចផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំ។
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទះអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើស្បែកអ្នកក្រាស់ប៉ុនណាព្រោះអ្នកមិនទុកឡានឡានតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនខុសពីស្រីពេស្យាទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីកិច្ចសន្យាស្នេហារបស់អ្នក។
នោះគឺសម្រាប់ការប្រមាថខ្ញុំ។
អ្នក!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យថាតើកិច្ចសន្យានោះមានលក្ខណៈជាកម្មសិទ្ធិឬអត់នោះទេ។
វាមានន័យថាអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំដែលជាឪពុករបស់ឡាន។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាស្រីពេស្យាទេ។
ទំលាក់អំពើកូនប្រសារល្អ។ មិនមានទស្សនិកជននៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ដឹងគុណចំពោះការការពាររបស់អ្នកឡើយ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងពីហេតុផលនៅពីក្រោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
តើអ្នកមិនខ្មាសទេឬ?
កូនប្រសាស្រីម្នាក់ដែលអាចទិញបានជាមួយផ្ទះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តើអ្នកមិនគិតទេ?
អ្នកប្រហែលជាអាចស៊ូទ្រាំបានព្រោះអ្នកខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឪពុកម្តាយរបស់ឡានអាចទេ?
ឈប់ជាមួយគំនិតគួរស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាជួយឱ្យខ្ញុំទទួលបានឡាន,
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម៉ុក។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងនឹងស្តាប់ទេ។
ប្រសិនបើនាងមានមនសិការនាងគួរតែមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើនាងមិនទទួលបានទេអ្នកអាចព្រមាននាងជានិច្ច។
ដាក់សម្ពាធបន្ថែមទៀតលើនាង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម។
នៅពេលដែលអ្នកមិនប្រើខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក។
ចូលមក។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់លែងលះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលល្អមួយបានទេ
សម្រាប់ការលែងលះ?
វាគឺដើម្បីការពារម៉ុក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តោះលែងលះគ្នា។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ។
ចុះសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទីបំផុតអ្នកនឹងរួចផុតពីខ្ញុំ។
(Praomook Wongnuannang)
(Chalantorn Anantanapat)
(វិញ្ញាបនប័ត្រលែងលះ)
តើនាងទទួលបានអ្វីទេ?
នាងនឹងមិនទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឪពុកគឺនៅដដែល។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ខ្លាំងណាស់។
ភ័ស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុលទៅរ៉ាវីន។
ឈ្នះ, រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើមានការស៊ើបអង្កេតព្យាយាមរារាំងវា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលនៅសល់។
ប្រយ័ត្នហើយកុំចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ថែរក្សា Mook សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
ថែរក្សានាងសម្រាប់ខ្ញុំ។