"Praomook"
Jika kalian berjanji akan membantuku soal rumahku,
aku bersedia menikah dengannya selama setahun.
Jika tidak bisa membuatku percaya dia bisa jadi eksekutif yang baik,
aku tidak akan membiarkannya mengambil alih perusahaan ini.
Seorang pria mengikuti kita dengan sepeda motor.
Aku melihatnya akan menembakmu, jadi, aku memutar setirnya.
Ini kali ketiga dia mencoba menembakmu.
- Apa yang kamu inginkan darinya? - Bukan urusanmu.
Baiklah. Aku akan mencari jawabannya sendiri.
Kamu suka wanita. Kita pernah berpacaran.
Bagaimana kamu bisa menyukai pria?
Hubungan kita berakhir.
Dia orang yang paling penting dalam hidupku sekarang.
Aku tidak bisa menikahimu. Aku tidak suka wanita.
Jujurlah kepadaku. Kenapa kamu tidak mau menikahinya?
Karena dia Praomook. Gadis yang sangat egois membuatku muak.
Aku membencinya melebihi apa pun dalam hidupku.
Aku membencinya dan tidak akan mencintainya.
Tanggal pernikahan.
Dua pekan lagi.
Kurasa ini terlalu cepat.
Makin lama menunggu, akan makin buruk bagi Lan.
Dia ditembak dan mengalami kecelakaan mobil.
Kita tidak bisa menunggu lagi.
Aku mengerti. Kalian mencemaskan putra kalian.
Tapi sejujurnya,
aku tidak mau menjual putriku demi uang.
Kamu tidak menjual putrimu. Kamu membantu putraku.
Dengar, Da. Jangan salah paham.
Solusi ini menguntungkan kita semua.
Karena Mook membantu putraku,
kami ingin membantumu dan keluargamu sebagai balasannya.
Tapi kalian menawarkan jumlah uang yang banyak.
Da, aku memahamimu.
Namun, Pethai sering membantuku.
Aku pernah hampir bangkrut
dan dia meminjamkan uangnya. Aku bisa seperti ini berkat dia.
Karena keluarganya kini mengalami masa sulit,
wajar jika aku ingin membantunya.
Kumohon.
- Aku memohon kepadamu. - Jangan, Pat.
Aku terima tawaran kalian.
Jika Pethai tahu soal ini, dia pasti mengizinkan Mook menikah dengan Lan.
Da, terima kasih banyak.
Jadi,
kamu mengizinkan kami untuk menggelar pernikahannya?
Ya.
Aku butuh bantuanmu soal satu hal lagi.
Soal apa?
Aku ingin kamu bekerja di perusahaanku.
Katakan saja kamu ingin bekerja di bidang apa,
posisimu, dan gaji yang diharapkan. Aku akan mengaturnya untukmu.
Tapi dengan satu syarat.
Dalam setahun, kamu harus membuat Lan bekerja.
Jika kamu bisa melakukannya,
aku akan melunasi semua utang ayahmu.
Baik. Aku akan kerja di perusahaanmu dan membuat Lan bekerja.
Sudah saatnya dia bersikap dewasa.
Kamu bisa memberitahuku posisi yang kamu inginkan.
Aku akan meminta Lak mengaturnya.
Anggap saja ini perusahaanmu.
Halo.
Menurut resume Mook, dia lulusan desain interior.
Kurasa lebih baik dia bekerja dengan Win dalam pengembangan produk.
Awasi dia dan laporkan setiap pergerakannya.
Mengerti?
Baiklah.
Apa yang membuatmu tidak percaya padanya?
Aku tidak percaya padanya. Aku takut dia akan mencoba mencuri dari kami.
Mook, kamu ingin menempati posisi apa?
Kamu mau di posisi manajemen?
Posisi itu akan sangat cocok untuk calon menantuku.
Tapi dia tidak punya pengalaman kerja.
Jika bekerja di luar bidangnya, dia akan dianggap punya hak istimewa.
Kita akan terkesan buruk.
Kenapa kita akan terkesan buruk?
Kamu dan Danai juga tidak punya gelar dalam pekerjaan kalian.
Sepertinya kalian baik-baik saja.
Semua orang tahu itu nepotisme.
Memang kenapa?
Aku dan Danai bekerja di luar keahlian kami
karena dahulu perusahaan bermasalah dengan orang-orang.
Aku mengatakan ini
karena khawatir
Mook tidak akan bisa bekerja sesuai keahliannya.
Ada posisi kosong di tim Win.
Jika dia dibantu orang yang lulus dengan nilai bagus saat kuliah,
pasti akan luar biasa.
Aku setuju.
Timku butuh anggota baru.
Kurasa dia punya ide bagus untuk produk kita.
Kamu tertarik?
Aku ingin bekerja di bidang desain seperti yang Lak sarankan.
Baguslah.
Desain adalah salah satu komponen utama perusahaan kami.
Kalau begitu, aku akan meminta Win mengajaknya melihat departemen kita.
Win, tolong jaga Mook.
Tentu saja.
Silakan ikuti aku.
Lan, mereka menyetujui proposal kita.
Kalau begitu, ayo mulai bekerja.
Hei.
Ada apa? Jangan malu-malu.
- Ada apa denganmu? - Apa?
- Ayolah. - Lan!
- Ayo. - Aku tahu. Aku bisa berjalan.
- Ayo. - Kita bisa berjalan seperti biasa.
Sepertinya mereka benar-benar saling mencintai.
Apa kakakku akan menjadi wanita selingkuhan?
Area ini diisi perabot untuk pasar keluarga.
Sofa ini minimalis dan terbuat dari kayu.
Lihat produk ini. Kamu mungkin mendapat ide untuk konsep baru.
Baiklah.
- Bisa kita bicara soal ini? - Tentu.
Tunggu sebentar. Kamu bisa melihat-lihat tempat ini.
Baiklah.
- Halo. - Ini aku, Praomook.
Itik, kenapa kamu meneleponku?
Aku ada di perusahaan ayahmu.
Aku setuju untuk bekerja untuknya.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan apa-apa.
Kudengar dari ayahmu, kamu tidak mau bekerja di sini.
Sebagai calon istrimu,
aku akan menggantikanmu.
Setelah kita menikah, perusahaan akan menjadi milikku.
Akhirnya kamu mengungkap rencana jahatmu.
Apa kamu lintah yang berusaha mengisap habis kekayaan ayahku?
Berhenti menyebutku itik atau lintah.
Namaku Prao. Apa otakmu cedera?
Mungkin lebih baik memiliki suami yang bodoh dan otaknya cedera.
Makin bodoh dia, makin bagus.
Sekarang aku akan bisa mengambil semua milikmu.
Itu perusahaan ayahku. Masa bodoh jika dia memberikannya kepadamu.
Lakukan yang kamu inginkan. Jangan telepon lagi. Itu mengganggu.
Kenapa Mook meneleponmu?
Mook?
Sejak kapan kamu dekat dengannya?
Sejak aku memutuskan untuk mengejarnya.
Kamu melakukan kesalahan.
Itik itu meneleponku, bilang dia ada di perusahaan.
Dia berusaha mengambil alih perusahaan ayahku.
Itu perusahaan ayahmu.
Kenapa kamu marah?
Aku tidak marah. Aku hanya frustrasi karena merasa ditipu.
Dia mau melakukan apa pun demi uang. Sama sekali tidak punya harga diri.
Hei. Kamu terlalu kejam.
Kamu bilang dia ke sana untuk bekerja.
Dia berguna.
Setidaknya bagi ayahmu, dia bisa diandalkan, tidak seperti kamu
yang membuat masalah setiap hari
dan menolak bekerja untuknya, bahkan setelah lulus.
Ayahmu pikir kamu tidak berkomitmen, tidak dewasa,
anak keras kepala dan tidak tahu terima kasih yang suka bermain-main.
Rut, kamu tidak perlu bicara seperti ayahku.
Aku temanmu. Kamu seharusnya memihakku.
Aku tidak memihak.
Andai menjadi orang tuamu, aku pasti lebih menyayangi Mook daripada kamu.
- Kamu tidak adil. - Tentu saja.
Ada apa, Poom?
Aku punya video dari kamera pengawas yang kamu minta.
Mook.
- Hai. - Hai.
Aku Natdanai,
suami Lak dan kakak ipar Lan.
Baiklah.
Kudengar kamu akan bekerja di sini.
Kamu ingin menjadi asisten manajer?
Aku mencari seseorang untuk membantuku.
Aku tidak pandai dalam manajemen. Aku lebih suka mendesain.
Kamu bisa memberitahuku jika berubah pikiran.
Sebagai menantu, bagus jika paham soal manajemen
agar kelak kamu bisa membantu Lan.
Aku akan membantu Lan begitu dia bekerja.
Baguslah.
Omong-omong, kamu ingin tahu gambaran umum tentang manajemen?
Tentu.
Ikuti aku.
Aku coba mendapatkan video dari sudut lain, tapi resolusinya rendah.
Kamera lalu lintas tidak memakai teknologi HD.
Pengendara sepeda motor itu sengaja mengikutimu.
Ini...
Apa itu pistol?
Seorang pria mengikuti kita naik sepeda motor.
Aku melihatnya akan menembakmu, jadi, aku memutar setirnya.
Saat kamu tidak sadarkan diri, dia mendekatimu dengan pistol.
Jadi, aku meminta bantuan.
Ucapan Mook kepadamu benar.
Seseorang berusaha menembakmu.
Kamu diincar seperti ini, apa kamu ada masalah dengan seseorang?
- Entahlah. - Tepat. Kamu tidak tahu.
Bagaimana aku tahu? Aku bertengkar dengan Mook.
Mook adalah saksi kunci.
Bagiku,
dia tersangka.
Lan.
Silakan duduk di sini. Aku akan memanggilmu saat giliran wawancara.
Boleh aku membawa resumemu?
- Tunggu. - Ada apa?
Bisa bicara sebentar?
Apa mereka melamar untuk posisi yang sama denganku?
Ya.
Kenapa ada banyak orang?
Perusahaan kami adalah salah satu yang terbaik di industri gim video.
Meski ini pekerjaan paruh waktu, ini cara agar kariermu berkembang.
Karena itu kami melakukan wawancara formal seperti posisi lain.
Aku akan memanggilmu saat giliranmu.
Baiklah.
Peerapat.
Sekarang giliranmu.
Bos.
Ada apa?
Kamu mau mewawancarai kandidat?
- Nampetch? - Ya.
Sekarang giliranmu.
- Silakan ikuti aku. - Baiklah.
Silakan ke sana.
- Begini... - Silakan duduk.
- Kamu sudah siap? - Aku siap.
Kamu tidak memenuhi persyaratan pertama kami.
Kenapa kamu melamar pekerjaan ini?
Karena aku ingin bekerja di sini.
Aku tidak mau melewatkan kesempatan ini.
Menurutku, usia hanyalah angka.
Tidak bisa menentukan secakap apa seseorang dalam pekerjaan mereka.
Maksudmu kamu cakap?
Aku yakin dengan keahlianku. Jika tidak, aku tidak akan melamar.
Siapa pun bisa bilang begitu.
Aku bisa memberimu contoh bahwa usia tidak penting dalam pekerjaan.
Kamu sendiri.
Jelaskan.
Kamu mulai bekerja di usia muda.
Kamu membangun perusahaan ini pada usia 18 tahun.
Kamu menjadi orang berpengaruh pada usia 20 tahun,
menjadi idola banyak orang.
Jika usia memang penting,
kamu akan menunggu sampai usia yang tepat untuk memulai kariermu.
Itu sebabnya menurutku usia hanyalah angka.
Keterampilan orang lebih penting.
Memujiku
tidak akan memberimu poin ekstra.
Aku hanya menyatakan fakta. Aku tidak ingin imbalan apa pun.
Aku tidak yakin Mook bisa membuat Lan mau bekerja.
Kalian melihatnya sendiri. Lan tidak mau menikahi Mook.
Membawa Mook kemari
hanya akan membuat Lan menjauh.
Sepertinya Lan akan setuju bekerja bukan karena ingin bertemu Mook.
Menurut ayah,
Praomook akan mencari cara agar Lan mau bekerja di sini.
Benar sekali. Ibu yakin Mook bisa melakukan itu
karena dia sangat mengenal Lan.
Itu saat mereka masih kecil.
Sejak Lan ke luar negeri, kita jarang bertemu Mook.
Kurasa dia bahkan menghindari kita.
Mook dan Petch tidak datang ke pernikahanku.
Lan dan Mook sudah seperti orang asing saat ini.
Ayolah. Dengan masalah ini,
mereka akan lebih saling mengenal setelah menikah. Benar, bukan?
Benar. Pada akhirnya, mereka akan menjadi dekat.
Jika Lan tidak mau bekerja di sini,
biarkan saja untuk saat ini.
Kalian tidak perlu meminta bantuan orang luar.
Aku dan Danai bisa mengelola perusahaan ini.
Lak,
sudah saatnya Lan melakukan tugasnya sebagai ahli waris keluarga.
Tugasmu dan Danai adalah membantunya mengurus perusahaan.
Kita semua punya tugas masing-masing.
Baiklah.
Mari kita lihat kinerja Mook hari ini.
Sayang, ayo.
Ide bagus. Ayo.
- Ayo. - Baiklah.
Ayo, Lak.
Ayo.
Tunggu.
Sayang, apa itu Lan?
Aku tidak berhalusinasi, bukan?
Tidak. Itu memang dia.
Aku tidak percaya
Mook membuat Lan datang ke sini di hari pertamanya bekerja.
Mungkin
Mook tahu cara meyakinkan Lan untuk bekerja di sini.
Rencana kita berhasil, Sayang.
Kita harus mengikuti mereka sekarang.
Lak, kamu lihat itu? Lan datang ke kantor.
- Dia di sini. Ayo, Lak. - Sayang, ayo.
Cepat.
Kami menargetkan pasar Asia dan Eropa.
Itu sebabnya kami memakai desain modern.
Kami ingin produk kami tetap relevan sepanjang masa.
Benar.
- Baiklah. - Aku suka desain ini.
- Yang ini bergaya Eropa. - Benar.
Ini produk terlaris.
Aku harus bicara denganmu.
Lan.
Aku harus selalu mengawasimu. Kamu selalu mendekati semua pria.
Apa kamu gila? Kamu tiba-tiba menghinaku.
Jangan ganggu Danai.
Makin kamu melarang, aku makin ingin melakukannya.
Kalau kamu lakukan itu, aku akan membuatmu menyesal.
Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Lepaskan.
Katamu seseorang coba menyerangku. Aku percaya padamu sekarang.
Lalu? Kalau kamu ingin berterima kasih atas bantuanku,
silakan saja. Aku mendengarkan.
Kamu dalang di balik semua ini.
Apa maksudmu?
Kamu menyelamatkanku beberapa kali. Mustahil itu kebetulan.
Kamu masuk ke dalam hidupku bersamaan dengan penyerang.
Kamu buat peramal itu memberi tahu orang tuaku soal kita harus menikah.
Kamu merencanakan semuanya.
Aku tidak melakukan semua itu.
Jika memang itu rencanaku, aku akan pilih pria yang lebih kaya dan baik.
Kamu tidak bisa memilih pria lain karena kamu mencintaiku.
Kamu sangat angkuh.
Tindakanmu mencerminkan dirimu.
Kamu berencana menikah denganku, tidur denganku,
dan hamil agar bisa memilikiku.
Pikiranmu kotor dan menjijikkan.
Aku tidak mungkin menjebak bedebah seperti kamu dengan hamil.
Aku bisa lebih berbuat lebih jahat. Kamu mau menantangku?
- Lepaskan. - Kamu menyakitiku, aku menyakitimu.
Kamu menjahatiku, aku menjahatimu.
Lepaskan.
Kamu mengirim orang untuk menyerangku, bukan?
- Aku tidak pernah melakukan itu. - Berhentilah menyangkal.
Aku tahu cara agar kamu mau mengaku.
Lan, lepaskan.
- Lan! - Lan!
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa ini?
Ini gim yang kumainkan.
Aku memainkan segala macam gim dan masing-masing di level tinggi.
Pandai bermain gim
bukan berarti kamu akan bekerja dengan baik.
Aku menunjukkan video ini bukan untuk membuatmu melihat keahlianku,
tapi untuk menunjukkan bahwa aku orang yang serius,
aku tahu kelebihan dan kekurangan setiap gim video.
Sebagai pemain gim video,
aku tahu kebutuhan pelangganmu.
Kamu menulis di formulir aplikasi bahwa kamu bisa menari.
Bisa tunjukkan bakatmu?
Tentu.
Lan, meski tidak suka wanita,
kamu tidak boleh menyentuh Mook seperti itu.
Kamu melecehkan dia. Kamu harus bertanggung jawab.
Benar. Kamu harus menjadi pria sejati.
Kamu harus bertanggung jawab.
Jika kamu melakukan ini, semuanya akan beres.
Ini tanggal pernikahannya.
Peramal sudah menetapkan tanggalnya untuk kita.
Kamu akan menikah dalam dua pekan.
Ambillah.
- Lan! - Lan!
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak akan menikahinya. Jangan memanfaatkan situasi.
Kamu yang memanfaatkan Mook.
Ayah bicara seolah aku orang jahat.
Ayah tidak penasaran kenapa aku tidak mau menikahi Mook?
Apa maksudmu
kamu jatuh cinta pada Rut? Kamu tidak perlu mengulanginya.
Itu salah satu alasannya.
Masalahnya, Mook punya pacar.
Aku tidak mau merebut pacar orang
karena aku masih tahu malu, tidak seperti gadis favorit kalian.
Apa benar, Mook?
Pria itu bukan pacarku.
Jika kalian ingin bukti, bisa aku tunjukkan.
Bos, apa keputusanmu?
Katakan saja dia diterima atau tidak.
Jangan diam saja. Aku sangat gugup.
Kapan kamu bisa mulai bekerja?
Aku bisa mulai kapan saja. Aku punya waktu setiap hari.
Kalau begitu, aku akan meminta SDM memberitahumu kapan kamu bekerja
karena usiamu di bawah 18 tahun dan masih SMA.
Ini liburan musim panas.
Rencanakan jadwalmu dengan pengawasmu.
- Urus perekrutannya dengan benar. - Baik, Bos.
- Sungguh? - Ya.
Sepakat.
Terima kasih banyak, Marut.
- Aku akan bekerja keras. - Hei.
Santai saja.
Baiklah.
Aku mendapat pekerjaan.
Sampai jumpa besok. Sampai jumpa.
Kamu mengawasi pacarmu?
Dia bukan pacarku.
Tapi kamu mempekerjakannya. Kamu yakin itu bukan pilih kasih?
Tidak ada hal seperti itu di perusahaan kita.
Begitu rupanya. Artinya kamu mempekerjakannya karena keahliannya.
Aku tahu kamu orang yang berpandangan jauh ke depan.
Wajar saja.
Kurasa dia bisa berguna, jadi, aku mempekerjakannya.
Bagaimana?
Kurasa aku juga harus mencari asisten presdir baru.
Jadwalmu berikutnya, rapat dengan klien.
Namaku Oak. Aku sahabatnya
dan manajernya.
Manajernya? Apa ini berarti dia sangat sibuk?
Dia sangat sibuk, Bu. Biar kutunjukkan.
Dia disjoki dengan ratusan ribu pengikut.
Dia mendapat banyak tawaran. Tugasku adalah menyeleksinya.
Kamu yakin kalian hanya berteman? Kamu selalu bersamanya.
Jika lebih dari teman, katakan saja. Jangan bohong.
Sebagai manajernya, ke mana pun dia pergi, aku harus ikut.
Dia bekerja di kelab malam.
Berbahaya bagi wanita jika keluar sendirian di malam hari.
- Ya, aku tahu. Sangat berbahaya. - Aku setuju.
Karena cemas, aku selalu menemaninya
dan mencegah pria mengganggunya.
- Begitu rupanya. - Tindakanmu benar.
Terserah dia mau bilang apa.
Lan, jangan menyela. Kami belum selesai bicara.
Aku bisa meyakinkan kalian bahwa dia temanku.
Tidak lebih dari itu, apa pun pendapat orang.
Lagi pula, aku suka menjadi disjoki.
Aku jamin dia hanya bekerja sebagai disjoki.
Dia melakukan ini
karena ingin menghasilkan uang dan menyukai musik.
Dia juga membuat musik. Aku akan memainkan salah satunya.
Dia membuat musik.
Mari kita dengarkan.
Astaga. Kamu brilian.
- Ini. - Kamu yang membuat ini?
- Hebat. - Hebat.
Sayang.
Biasa saja.
Aku teringat akan masa mudaku.
Ayah, Ibu. Ini bukan saatnya bersenang-senang.
Kita sedang bicara serius.
Baiklah. Ibu akan serius.
Baiklah. Setelah mendengar semuanya,
ibu bisa menyimpulkan dia akan menjadi menantu yang sempurna.
Dia sempurna dalam segala hal.
Hebat.
Kamu sudah tahu cara mencari nafkah sejak masih sekolah.
Kamu gigih dan rajin. Kamu jauh lebih baik dari Lan.
Sayang.
Baiklah. Singkatnya,
Mook adalah gadis sempurna untuk menjadi menantu ibu.
Ayah tidak akan berubah pikiran.
Kamu harus menikahi Mook, apa pun yang terjadi.
Apa Ayah tidak curiga kecelakaan mobil itu
mungkin rencana Mook dan peramal itu?
Terlalu kebetulan peramal itu secara spesifik bilang Mook orangnya.
Ada wanita lain yang lahir pada hari itu.
Sepertinya ada sesuatu yang tidak kita tahu.
Tidak ada apa-apa lagi.
Master adalah pria baik.
Dia tidak akan melakukan hal yang tidak masuk akal seperti itu.
Yang lebih penting, Mook tidak mengenalnya.
Lan, ini hanya sementara. Kita akan menikah hanya setahun.
Aku merelakan banyak hal demi kamu.
Kenapa kamu mengabaikan kekhawatiran semua orang terhadapmu?
Aku tidak mau menikah karena kamu orangnya.
Jika dengan wanita lain, aku pasti mau menikah.
Ada apa denganku?
Atau kamu takut akan jatuh cinta padaku?
Aku takut kamu akan menjatuhkanku.
Lagi pula, aku tidak mau menyakiti Rut.
Aku bisa bicara dengan Rut mewakilimu.
Jika dia mencintaimu dan tahu aku akan menikah denganmu
untuk menyelamatkan nyawamu, dia pasti akan setuju.
Setelah semua perkataanku tadi, kamu masih bersikeras menikahiku?
Ucapan Mook kepadamu benar.
Seseorang berusaha menembakmu.
Mook adalah saksi kunci.
Bagiku, dia tersangka.
Baiklah. Jika kalian ingin aku menikahinya,
aku akan melakukannya.
Tunggu, Lan.
Kamu serius?
Kamu sudah berjanji.
Tapi kami hanya akan menikah selama setahun.
Setelah itu, aku akan memilih jalanku sendiri.
Kalian tidak berhak mengatur hidupku.
Jika kalian tidak keberatan,
silakan menetapkan tanggal pernikahan kami.
Baiklah.
Kamu harus tetap menikah dengannya selama setahun.
Setelah itu, terserah padamu.
Namun, jika pernikahan kalian gagal selama setahun,
ayah akan mencabut hak warismu.
Semuanya akan menjadi milik kakakmu.
Sebagian warisan
akan diberikan kepada Mook
sebagai kompensasi.
Ayah tidak bisa memberikan warisan Ayah kepada orang asing.
Aku setuju.
Kenapa tidak boleh?
Semua ini milik ayah. Ayah bebas melakukan apa saja.
Satu hal lagi, jika kalian tetap menikah selama setahun,
ayah akan memberikan semua yang kamu inginkan.
Jika kamu ingin kakakmu mengelola perusahaan,
jika kamu ingin mempekerjakan orang, kamu boleh melakukan itu.
Silakan saja. Ayah tidak akan menghalangimu.
Bagaimana denganku? Kenapa aku tidak dapat apa-apa?
Bukan, Lak. Kamu bisa ambil milik ibu.
Ibu akan memberimu semua milik ibu.
Tetap saja tidak adil.
Kenapa hak yang seharusnya milikku
harus dijadikan alat tawar-menawar?
Lak, jangan menentang orang tuamu.
Diam, Danai.
Aku tidak meminta pendapatmu.
Baiklah. Mari selesaikan ini dahulu. Lan, bagaimana?
Baiklah.
Aku akan menikahi wanita ini selama setahun.
Aku berjanji.
Selamat. Kamu berhasil meyakinkanku untuk menikahimu.
- Lak, jangan. - Lepaskan.
Lepaskan. Aku akan hapus semuanya. Aku tidak peduli lagi.
- Lepaskan. - Lak.
Tenanglah.
Aku tidak bisa tetap tenang lagi.
Lihat perbuatannya kepadaku.
Seolah aku bukan anaknya.
Semuanya tentang Lan.
Kenapa aku harus terus bekerja keras?
Untuk apa?
Ayah mengatakan itu untuk meyakinkan Lan agar menikah.
Ibu bilang akan memberimu semua miliknya.
Aku menginginkan saham perusahaan dan Ibu tidak bisa memberiku itu.
Aku berkorban banyak untuk ini. Aku harus memilikinya.
Ayah tidak bisa memberikannya kepada putra yang tidak tahu terima kasih.
Apa aku berharga di hadapan ayahku?
Kamu masih punya aku.
Kamu selalu berharga bagiku.
Kamu bilang akan menyelidiki penembaknya.
Sebagai gantinya, kamu berjanji akan menikahi Mook.
Apa kamu memikirkan aku?
Rut, kamu...
Ini menyebalkan.
Aku berpura-pura menjadi pacarmu di depan semua orang.
Reputasiku sebagai pria idaman rusak demi menghentikan pernikahanmu.
Teganya kamu meninggalkanku seperti ini.
Aku tidak meninggalkanmu. Aku setuju karena syaratnya.
Aku akan menikah dengannya setahun. Setelah itu, semuanya berakhir.
Aku akan mendapatkan kebebasanku. Itik itu akan pergi dari hidupku.
Semuanya akan berakhir.
Apa pun bisa terjadi dalam setahun.
Benar. Itu sebabnya kamu harus berpura-pura menjadi pacarku.
Lihat? Aku tidak meninggalkanmu.
Kita tetap berpacaran.
Lan, kamu keterlaluan!
Rut, tendanganmu sangat menyakitkan.
Jika aku penyerangnya, kamu akan mati.
Kamu sangat keterlaluan.
Bersoraklah untuk mempelai wanita.
Apa yang kalian lakukan? Aku ingin dengar teriakan kalian.
Bukankah kamu senang dia setuju untuk menikahimu?
Kenapa aku harus senang? Ini bukan pernikahan karena cinta.
Kenapa? Kamu ingin menikah karena cinta?
Bukan begitu.
Lupakan alasannya, mari rayakan.
Kamu akan punya suami.
Apa bagusnya menikahi pacar orang lain?
Lan dan Rut tidak berpacaran. Semua orang tahu mereka berbohong.
Aku punya buktinya.
Bukti bahwa mereka berpacaran.
Astaga.
Mungkin mereka memang berpacaran.
Kurasa tidak.
Ini sudah jelas. Kamu masih ingin menikahi Lan?
Aku akan menikahi Lan apa pun yang terjadi.
Mook.
Tunggu. Tenanglah.
Petch, dari mana kamu mendapatkan foto ini?
Benar. Dari mana kamu mendapatkannya?
Seseorang mengirimkannya kepadaku.
- Benarkah? - Benarkah?
Pokoknya, aku tidak menyetujui pernikahan ini.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Mook, mungkin mereka memang berpacaran.
Aku tidak yakin lagi.
Aku harus membuktikannya.
Lan, ini aku.
Danai, kamu membuatku takut.
Ini aku. Kamu pikir aku siapa?
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu belum tidur?
Aku menunggumu.
Apa ada hal mendesak?
Tidak mendesak, tapi penting.
Aku ingin tahu soal penyerangan itu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku mendengar percakapanmu dengan Mook.
Ini serius. Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu bilang itu kecelakaan?
Orang yang melihat penyerangnya adalah Mook.
Saat kami di rumah sakit, kupikir dia berbohong.
Setelah mendapat video dari kamera lalu lintas, aku sadar itu benar.
Kamu bisa melihat wajah penyerangnya di gambar itu?
Kamu punya petunjuk?
Wajahnya tertutup. Pelat nomornya tidak jelas.
Maksudmu kamu tidak punya petunjuk?
Ya.
Lan, kamu harus lapor polisi.
Aku akan melapor ke polisi nanti.
Aku ingin mencari tahu dalangnya sebelum melapor ke polisi.
Aku ingin bukti kuat untuk menuntaskan masalah ini.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia menyerangmu lagi?
Bagus jika begitu. Aku bisa menangkapnya.
Jangan khawatir. Tidak akan semudah itu membunuhku.
Baiklah.
Jika tahu siapa yang menyerangmu dan ingin ke kantor polisi,
kamu harus memberitahuku.
Baiklah.
Jangan khawatir. Aku bisa menjaga diriku.
Bagaimana bisa aku tidak khawatir? Kamu adikku.
Berhati-hatilah.
Aku harus mandi.
Selamat. Kamu berhasil meyakinkanku untuk menikahimu.
Kenapa kamu meneleponku?
Aku merindukanmu. Aku ingin mendengar suaramu.
Kita akan bersama beberapa hari lagi.
Jangan bermimpi.
Aku akan memimpikanmu malam ini.
Haruskah aku bermimpi ada di pelukanmu
atau memelukmu?
Atau
sesuatu yang sama sekali berbeda?
Jangan pernah menyentuhku dalam mimpimu.
Kamu malu-malu.
Kamu bisa melakukan apa pun kepadaku dalam mimpimu.
Kamu bisa menyentuh tanganku,
membelai lenganku,
bahuku,
dari bahu sampai leherku,
dan geser tanganmu ke bawah...
Berhenti.
Kenapa? Aku belum selesai.
Berhentilah merayuku. Aku tidak merasakan apa pun.
Sayang sekali.
Aku mau tidur. Sampai jumpa.
Selamat malam, Sayang.
Aku akan mendapatkanmu.
Lan, jangan dipikirkan.
Jangan pikirkan itik itu.
Tidak.
Jangan berpikir.
Jika kalian tetap menikah selama setahun,
ayah akan memberikan semua yang kamu inginkan.
Baiklah.
Aku berjanji.
Sial.
Lan, kamu pasti bermimpi.
Kamu sungguh akan menikah?
Ini konyol.
Sial.
Kenapa kamu di sini?
Orang tuamu memintaku menjemputmu.
Kita mau ke mana?
Kita akan mencoba gaun pengantin.
- Aku tidak mau ikut. - Kamu harus ikut.
Jika kamu tidak mau ikut, kulaporkan kepada orang tuamu.
Aku akan memberi tahu mereka, kamu ingin mengundang 500 tamu.
Aku punya syarat lain.
Apa itu?
Aku ingin pernikahan tertutup, hanya dihadiri keluarga kita
karena kami akan bercerai setelah setahun.
Aku setuju dengannya.
Kupikir kamu ingin pernikahan besar
agar bisa mengumumkan bahwa akhirnya kamu mendapatkanku.
Atau kamu takut pria lain akan tahu?
Benar.
Baiklah.
Tapi kita akan melakukannya sesuai adat.
Yang lebih penting,
kalian harus mendaftarkan pernikahan.
Baiklah.
Setelah setahun, aku akan bercerai.
Aku akan memberi waktu satu jam.
Pilih gaunmu dan selesaikan.
Kamu lihat itu? Aku tahu Mook bisa membuatnya pergi.
Meski ini pernikahan kecil berdasarkan takhayul,
aku ingin Mook memakai gaun yang indah.
Lan pikir itu hanya pernikahan berdasarkan takhayul,
bagiku ini pernikahan sungguhan.
Aku bilang kepada Lan ini akan berakhir setelah setahun
hanya agar dia setuju denganku.
- Kamu luar biasa. - Astaga.
- Aku juga berpikir begitu. - Benar, bukan?
Menurutku Mook gadis yang manis.
Dia bisa membuat Lan jatuh cinta padanya agar tidak ingin bercerai.
Dia sempurna untuk Lan.
Aku tidak akan membiarkannya lolos dariku.
Kamu membaca pikiranku.
Peluk aku.
Silakan lewat sini.
Silakan mencoba gaun apa pun yang kamu inginkan.
Untuk pengantin pria...
Aku akan menanganinya.
- Tentu. Santai saja. - Baiklah.
Lan, bagaimana dengan yang ini?
Biasa saja.
Sepertinya calon suamiku tidak suka gaun ini.
Di mana jasku? Aku ingin mencobanya.
Jasmu ada di sana.
Lan, kamu tidak boleh merasakan apa pun.
Kendalikan dirimu.
Permisi. Bisa bantu aku memasang dasi kupu-kupu?
Biar kubantu.
Tidak. Aku bisa sendiri.
Jika bisa, pasti sudah lama selesai.
Kenapa tidak bisa memasang dasi kupu-kupu? Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku bisa mendengar detak jantungmu
atau mungkin hanya imajinasiku.
Omong kosong. Jantungku baik-baik saja.
Kamu benar. Kamu suka pria.
Kamu tidak akan merasakan apa pun saat di dekatku, bukan?
Jika aku mendekat, kamu tidak akan merasakan apa pun.
Saat kita menikah
dan makin dekat,
bisakah kamu berhenti mencintai Rut dan mencintaiku saja?
Tidak.
Maaf. Aku tidak bisa membiarkan Lan jatuh cinta padamu.
"Dari Lan. Rut, tolong aku!"
Lan.
Kamu harus membantuku sekarang.
Jika tidak, DJ Prao-mu akan mendapatkan diriku.
Meski aku mengizinkanmu menikahinya,
bukan berarti kamu bisa memilikinya.
Kamu dengar itu?
Aku tidak akan berhenti mencintai Rut.
Meski kamu merayuku, aku tidak akan menerimamu.
Kapan aku merayumu?
Begitu rupanya. Apa itu tadi?
Aku hanya membantumu memakai jas dan bertanya.
Mungkin pikiranmu saja yang kotor.
Kuharap kamu tidak salah paham.
Aku pria yang tenang dan rasional.
Aku tahu tujuan pernikahan ini adalah menyelamatkan nyawa Lan,
bukan karena cinta.
Namun, kamu juga harus ingat
agar tidak jatuh cinta padanya.
Karena jika kamu jatuh cinta, aku tidak akan bisa tetap tenang.
Rut, aku baru sadar betapa kamu mencintaiku.
Jika menginginkanku, kamu harus membunuhnya dahulu.
Aku tidak mau mati demi kamu.
Jangan marah. Aku hanya bercanda.
Ingat ini, Itik. Meski kita akan menikah,
kamu tidak akan pernah mendapatkan hatiku.
Menjijikkan.
Aku tahu kalian menghabiskan masa kecil bersama.
Tapi itu masa lalu.
Aku yang ada di hidupnya saat ini.
Aku tidak akan membiarkannya jatuh cinta padamu.
Jika kamu tidak ingin terluka,
selama setahun kalian bersama, jangan punya perasaan kepadanya,
jangan jatuh cinta padanya,
karena dia tidak akan pernah mencintaimu.
Aku akan mengingatnya.
Tapi tolong beri tahu pacarmu
agar tidak menyukaiku atau jatuh cinta padaku.
Mungkin dia yang akan menyesal.
Hal itu tidak akan terjadi.
Wanita itu jelas merayuku.
Jika kamu terlambat sedetik saja,
aku sudah mengikat pergelangan tangan dan kakinya.
Wanita seperti apa dia?
Itu penyiksaan itik.
Aku korbannya.
Ini baru permulaan.
Aku tidak bisa membayangkan apa yang akan dia lakukan setelah menikah.
Kenapa kamu mengeluh? Kamu setuju untuk menikahinya.
Jika tidak, orang tuaku akan mencari cara lain untuk meyakinkanku.
Lagi pula, aku punya alasan.
Pertama, agar orang tuaku tidak menggangguku.
Kedua, aku harus dekat dengannya
untuk mencari tahu apa orang yang menyerangku dan Praomook berkaitan.
Ketiga, aku akan bebas jika bisa memenuhi perjanjian.
Bukankah kamu akan setuju jika menjadi aku?
Aku akan menyetujui pernikahan itu begitu tahu dia calon istriku.
Kamu kalah.
Menyerahkan kebebasanmu demi wanita yang tidak berguna.
Lan, jangan sembarangan menilai Mook.
Dia membantumu karena kalian teman masa kecil.
Atau mungkin dia masih mencintaimu.
Dia menyukai uang orang tuaku. Karena itu dia menjual dirinya.
- Lan. - Cukup. Berhentilah membelanya.
Bagimu, dia wanita yang cantik dan tidak berbahaya.
Bagiku,
Praomook adalah wanita yang licik dan berakal busuk.
Begitu punya bukti bahwa dia dalang di balik serangan terhadapku,
aku akan katakan langsung kepadamu agar kamu akhirnya sadar.
Aku akan menunggu
apa kamu benar atau salah.
Baiklah.
Halo.
Aku senggang seharian.
Baiklah. Sampai jumpa.
Aku ada kencan.
Hubungi aku jika ada kabar terbaru soal pekerjaan.
Baiklah.
Rut.
Ada yang ingin kubicarakan.
Ada yang ingin kubicarakan. Bisakah kita bertemu?
Jangan diam saja. Jawablah aku.
Dahulu kita berteman.
Aku akan menunggumu.
Kenapa kamu menamparku?
Kamu mempermalukanku di depan orang lain.
Lihat aku. Aku tampak buruk.
Belum pernah ada yang melakukan ini kepadaku.
Tapi pacarmu menyerangku.
Mook bukan pacarku.
Aku hanya mencintaimu.
Aku tidak percaya.
Kamu pasti memberinya harapan. Karena itu dia berani melakukan ini.
Teman-temanku memperingatkanku untuk menjauhimu karena kamu punya pacar.
Tapi aku tidak mendengarkan
karena kamu selalu memperlakukanku dengan baik.
Pada akhirnya, kamu menunjukkan
bahwa kita tidak seharusnya bersama.
Nuch, beri aku kesempatan lagi.
Tidak.
Lan,
kita putus saja.
Nuch.
Mulai sekarang,
kita tidak saling mengenal.
Nuch, tunggu.
Kamu bilang ingin bicara denganku. Aku mendengarkan.
Aku ingin menjadi temanmu. Bolehkah?
Kamu ingin menjadi temanku?
Ya.
Kamu sepertinya baik. Aku tidak ingin menjadi musuhmu.
Tapi aku tidak mau berteman denganmu.
Aku mengerti kamu tidak menyukaiku.
Siapa pun akan marah
mengetahui bahwa wanita lain akan menikahi pacar mereka.
Itu salah satu alasan aku marah padamu.
Entah apa gunanya jika kita berteman.
Itu hanya akan menguntungkanmu.
Benar, bukan?
Kamu benar. Itu akan menguntungkanku.
Tapi kamu juga akan diuntungkan.
Jika selama setahun ini kami tidak bertengkar
dan hidup dengan tenang,
kami tidak akan punya masalah di luar pernikahan.
Kurasa itu tidak akan menjadi masalah.
Benar.
Karena kamu lebih dahulu, kubiarkan kamu jadi yang utama.
Mari hidup dengan tenang.
Saat bertengkar dengannya, aku akan menjadikanmu penasihatku.
Kamu yang paling mengenal Lan.
Menarik.
Sepakat.
Kita berteman sekarang.
Kamu bisa membicarakan apa pun denganku.
Kamu bisa meminta saranku soal apa pun.
Benarkah?
Ya.
Kita berteman sekarang. Kamu bisa bicara denganku kapan pun.
Aku akan mendengarkan.
Lan.
Aku senang kamu mau menemuiku.
- Cobalah ini. - Langsung ke intinya saja.
Aku tidak punya banyak waktu untukmu.
Saat kita putus, aku masih kecil dan bersemangat.
Aku tidak memercayaimu saat itu.
Aku marah pada Praomook, tapi melampiaskannya kepadamu.
Aku salah.
Itu sudah berlalu.
Aku bahkan tidak ingat apa yang terjadi.
Aku ingat semua hal di antara kita.
Aku mencarimu sampai menemukanmu.
Kumohon, Lan. Bisakah kita mulai dari awal?
Baiklah. Kita mulai dari awal
sebagai teman.
Hubungan kita tidak bisa lebih dari itu karena aku punya Rut.
Kalian benar-benar berpacaran?
Kupikir kamu berbohong agar kamu tidak menikahi Mook.
Itu yang sebenarnya. Aku berpacaran dengan Rut.
Mengenai pernikahan itu, aku tidak bisa menghindarinya.
Apa kamu menjadi homoseksual
karena aku?
Kalau memang begitu, aku akan merasa bersalah.
Kamu tidak perlu merasakan apa pun.
Pilihanku tidak berkaitan denganmu.
Sayang sekali.
Andai aku lebih bersabar dengan Praomook,
hubungan kita tidak akan menjadi seperti sekarang.
Lan.
Jika kamu tidak mau menikahi Mook, kamu bisa meminta bantuanku.
Aku bisa mengatasi masalah ini sendiri.
Baiklah. Beri tahu aku jika kamu butuh bantuanku.
Ini.
Pemilik merek itu mentransfer uang. Mereka akan mengirim koleksi baru.
Baiklah. Terima kasih.
Katakan apa yang terjadi. Bisakah mencoba gaun membuatmu dehidrasi?
Apa seorang wanita pernah membuatmu bergairah?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku berusaha merayu Lan untuk membuatnya menggila
dan dia jelas tertarik.
Aku dan Lan berbeda.
Aku memakai radar homoseksualku pada Lan dan Rut, hasilnya nihil.
Benar. Karena itu aku berusaha membuktikan
dia seorang homoseksual atau tidak.
Jawab dahulu pertanyaanku.
Ini tergantung selera masing-masing orang.
Aku suka pria. Hanya pria yang bisa membuatku merasakan sesuatu.
Denganmu, aku tidak merasakan apa pun.
Meski kamu mencoba merayuku, aku tidak akan merasakan apa pun.
Mungkinkah Lan biseksual?
Mungkin saja.
Tapi cara dia mendekatimu di Korea menunjukkan preferensi seksualnya.
Kurasa dia bukan homoseksual dan mengarang cerita untuk berbohong.
Namun untuk memastikan,
aku bisa membuktikannya untukmu. Mereka berdua menarik.
Cobalah jika ada kesempatan. Aku juga penasaran.
Baiklah.
Pastikan kamu tidak asal mengujinya, atau kamu mulai merasakan sesuatu.
Saat mulai merasakan sesuatu, kamu mungkin akan ketagihan.
Maka, sudah terlambat untuk mundur.
Bodoh. Aku tidak akan merasakan apa pun.
Aku tidak akan terburu-buru.
Bicara memang mudah, tapi melakukannya sulit.
Lan cinta pertamamu dan satu-satunya cintamu.
Dialah alasan kamu melajang selama ini.
Siapa yang bilang begitu? Aku belum menemukan pria yang tepat.
Kamu belum menemukan pria yang tepat?
Atau kamu belum melupakan pria pertama yang pernah kamu cintai?
Sudah kubilang. Aku tidak mencintainya.
Kamu terus mengatakan itu, tapi apa hatimu sungguh berkata begitu?
Ingat, Mook. Jangan main-main dengan hatimu.
Karena pada akhirnya, kamu yang akan terluka.
Dalam permainan ini, orang pertama yang jatuh cinta akan kalah.
Dia yang akan kalah, bukan aku.
Itik.
Aku tidak akan pernah mencintaimu.
Aku membencimu.
Meski hanya kamu yang tersisa di dunia ini,
lebih baik aku melajang seumur hidupku.
Kamu mencintaiku.
Akui bahwa kamu mencintaiku.
Aku tidak mencintaimu.
Mook.
Kamu kuat.
Teman-teman, jika butuh bantuanku, beri tahu aku.
Aku akan berusaha.
Bisakah kamu memeriksa ini
dan meringkas hasil rapat siang ini?
- Tentu. - Terima kasih.
Ulas gim video ini dan catat kelebihan dan kekurangannya.
- Selesaikan hari ini. - Baiklah.
Ringkas komentar pengguna dan buat presentasi.
Kamu bisa mengatasinya?
Jika tidak bisa, kamu tidak perlu mengerjakan semuanya.
Aku akan meminta seseorang untuk membantumu.
Ini bukan apa-apa. Aku bisa mengatasinya.
Aek, sudah selesai.
Baiklah. Berikan ini kepada asisten Bos agar Bos bisa menyetujuinya.
Pastikan kamu mendapatkannya kembali nanti malam.
Baik.
Hei, Poom.
Jika kamu bertanya soal Bos, sepertinya dia tidak ada.
Aku tidak bertanya tentang dia. Aku mengantarkan ini kepadamu.
Kapan Bos akan datang ke kantor?
- Aku tidak akan memberitahumu. - Ayolah, Poom.
Kuperingatkan.
Dia memberimu kesempatan. Jangan mengacaukannya.
Jika kamu ingin mengidolakannya, lakukan di luar jam kerja.
Saat bekerja, Bos kejam, serius, dan keras kepala.
Jika ada yang membuatnya kesal, dia memotong gaji mereka.
Jika seseorang membuatnya kesal, dia mengancam akan memecat mereka.
Terkadang dia membuatku kesal dan aku ingin berhenti.
Kenapa tidak mengundurkan diri? Aku akan menyetujuinya.
Ini dokumen yang membutuhkan tanda tanganmu.
Ini hari pertamamu di sini?
Ya.
Kenapa kamu berdiri di sini dan tidak bekerja?
Kamu juga ingin berhenti?
Tidak.
Aku akan kembali bekerja.
Kenapa raut wajahnya selalu kejam?
Dia keren sekali.
Apa?
Surat pengunduran dirimu. Berikan agar aku bisa menandatanganinya.
Ini laporan baru mengenai pegawai paruh waktu dan purnawaktu
yang kamu minta dari setiap kepala departemen. Sudah lengkap.
Mengenai video dari kamera kendaraan penyelamat,
kamu menemukan sesuatu?
Aku tidak menemukan apa pun.
Tidak apa-apa. Kembalilah bekerja.
Baiklah.
Kamu sepertinya baik. Aku tidak ingin menjadi musuhmu.
Mari hidup dengan tenang.
Saat bertengkar dengannya, aku akan menjadikanmu penasihatku.
Sepakat.
Kita berteman sekarang.
Baiklah. Jika ingin menjadi lebih, aku harus mulai dari jadi temannya.
Halo.
Ini aku, Laknara.
Lak.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin bicara denganmu.
Baiklah.
Terimalah.
"Cek"
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Kamu bisa mengambil uang itu sebagai ganti kebebasan Lan.
Batalkan pernikahannya.
Aku harus menolak tawaranmu.
Aku akan menawarkan tiga kali lipat.
Sebagai gantinya, pergilah dari hidup Lan.
Aku memahami perkataanmu,
tapi aku tidak akan membatalkan pernikahannya.
Sepertinya kamu berpikir akan dapat lebih banyak dari ayahku.
Tentukan pilihanmu. Ambil sekarang atau tidak sama sekali.
Bukan begitu.
Aku akan menikah dengan adikmu demi orang tuamu.
Aku tidak ingin uangmu.
Apa kamu
berharap dia akan jatuh cinta padamu?
Pernikahan ini berdasarkan takhayul. Berhentilah berharap.
Jika menyukaimu, dia tidak mungkin berusaha mengusirmu dari hidupnya.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Apa pun alasanmu untuk pernikahan ini, ingat ucapanku.
Jangan mengambil apa pun yang bukan milikmu,
entah itu ketenaran, kekayaan atau cinta.
Jika tidak, kamu tidak akan bahagia seumur hidupmu.
Jika kamu berubah pikiran, cairkan cek itu.
Atau beri tahu aku jika kamu ingin lebih banyak.
Tawaran itu masih berlaku.
"Seratus juta baht"
Aku mungkin butuh uang, tapi aku bukan orang serakah.
Jangan jadikan aku dan Ibu sebagai alasan.
Kamu melakukan ini untuk dirimu sendiri. Kamu egois.
Baiklah. Aku egois.
Aku tidak peduli perasaannya atau apa dia punya pacar.
Aku hanya memedulikan kepentinganku sendiri.
Aku orang jahat. Kamu puas?
Aku baru akan puas jika kamu membatalkan pernikahan itu.
Praomook, namamu cantik,
tapi sikapmu seperti orang yang hina dan tercela.
Sudah hampir pukul 9.09 pagi dan Lan belum datang.
Jika dia tidak datang, kamu akan kehilangan rumahmu, bukan?
- Halo. - Lan, tolong aku.
Ada apa?