"Praomook"
Kamu lihat wajah penembaknya?
Dia mungkin menciptakan situasi
agar bisa menjadi pahlawan dan membuatku terkesan.
Kamu mungkin pernah punya musuh.
Sudah kubilang, kali ini tidak boleh gagal.
- Seratus juta baht? - Seratus juta baht?
Kenapa dia terbelit utang?
Kemasi semuanya, lalu jual.
Barang-barang ini berharga bagiku.
Kamu tidak paham situasi kita? Tidak ada lagi yang sama.
Jadwalkan setiap hari untukku pekan ini.
Pukul tujuh pagi sampai dua malam. Di mana saja.
Lihat perbuatanmu pada dirimu.
Kamu beruntung masih hidup.
Aku ikut semua kompetisi hadiahmu, tapi tidak pernah menang.
Kumohon, biarkan aku memilikinya.
Dia bersikeras memberimu perusahaan padahal kamu tidak menginginkannya.
Aku dan Danai bekerja keras, tapi hanya orang asing baginya.
Kamu menginginkan perusahaan, bukan? Ambil saja.
Siapa yang akan membeli ini?
Aku akan siaran langsung pukul 7 malam ini.
Para gadis, bersiaplah.
Dapatkan barang bagus sebelum kehabisan.
Bagaimana? Kamu sudah tenang?
Belum.
Jika belum, tetaplah di sini. Kamu belum boleh menemui putramu.
Astaga. Kamu selalu melindunginya.
Haruskah aku kesal?
Kamu kesal? Aku tidak akan minta maaf.
Kamu pencari perhatian, persis seperti putramu.
Apa?
"Pimpinan VN terkena strok"
- Sayang, ada kabar buruk. - Ada apa?
Apa? Pethai.
Ini luar biasa.
Hebat, otot dadamu.
Para gadis akan histeris.
Aku sudah menyelidiki latar belakang DJ Prao.
Jika kamu ingin menghubunginya, harus melalui manajernya.
Pengikutnya ratusan ribu.
Dia cantik, pintar, sempurna, persis seperti tipemu.
- Di mana kalian bertemu? - Sudah waktunya acara dimulai?
Sudah.
Selamat datang di dunia baru Mars Wiz.
Teknologi kami sudah dibuat agar sesuai dengan semua platform.
Hari ini,
satu orang yang beruntung
bisa mencoba gim ini.
Asyik!
Apa?
Hebat.
Ini luar biasa.
Astaga.
Selain realitas virtual memberikan pengalaman nyata bagi pemain,
avatar pemain akan dibuat berdasarkan masukan setiap pemain,
menjadikan setiap avatar unik.
Siapa pun yang ingin bermain dan merasakan gim ini
bisa mencobanya sendiri.
Staf kami akan membantu kalian.
Semoga kalian menikmati gim kami.
Kelak aku akan membuat gim yang seru seperti gim Warut.
Mengerti?
- Bagus. - Terima kasih. Silakan coba gimnya.
Bagus, Bos.
Aku ada urusan lain.
Urusan apa? Kenapa aku tidak tahu?
Urusan pribadi.
Begitu rupanya. Pertemuan khusus.
Hei.
Beberapa hal hanya bisa dikagumi dari kejauhan.
Kamu tidak akan pernah memilikinya.
Apa? Apa maksudmu?
Di sana.
Aturan sebagai penggemar yang baik
adalah mengagumi idola dari jauh dan ikuti karya mereka sewajarnya.
Jangan terlalu percaya diri. Kamu hanya akan terluka.
Aku hanya penggemar bosmu. Aku tidak terlalu percaya diri.
Benarkah?
Baguslah kalau begitu. Aku hanya mengingatkan.
Terima kasih banyak atas kunjungannya.
Aku kemari untukmu.
Jika kamu butuh sesuatu, jangan ragu untuk memberi tahu kami.
Bukan begitu, Sayang?
Beri tahu kami jika kamu butuh sesuatu.
Kami akan senang membantumu soal apa pun.
Terima kasih,
tapi aku masih bisa mengatasinya.
Kalau begitu, beri tahu aku dahulu jika butuh bantuan. Berjanjilah.
Baiklah.
Da, biar kubantu.
Di mana Petch dan Mook?
Petch belum pulang
dan Mook sedang sibuk.
- Sibuk? - Ya.
Dia sedang apa?
- Terima kasih. - Sama-sama.
Ada apa?
Rut, cari cara agar aku bisa menghubungi DJ Prao.
Kenapa? Kamu akan mengejarnya?
Tidak. Aku hanya perlu bicara dengannya.
Tentang apa?
Tentang penembakan itu
dan serangan terhadapku di rumah sakit.
Apa? Apa yang terjadi?
Artinya saat di Korea, kamu memang target mereka.
Benar.
Kemungkinan tersangkanya adalah DJ Prao.
Jadi, cari cara agar aku bisa menghubunginya.
Kurasa dia berkaitan dengan penembaknya.
Baiklah.
Setiap barang hanya ada satu.
Jika kamu mau, segera konfirmasi pesanannya.
- Jadi, bagaimana? - Dengan harga ini, jangan lewatkan.
Konfirmasi, DJ Prao.
Tunggu.
Aku harus bicara denganmu.
Tidak boleh berbincang selama penjualan.
Kita harus bicara sekarang.
Aku butuh jawabanmu.
Jika kamu tidak bicara denganku, aku akan terus mengirimimu pesan.
Bicaralah padaku sekarang.
Aku akan mengacaukan penjualanmu. Kamu mau menantangku?
Teman-teman, sepertinya pengguna ini mencoba menggangguku.
Jika kamu tidak menghentikan perilaku ini,
aku terpaksa memblokirmu.
Kenapa ingin mengganggunya? Kamu psikopat?
Jika sangat ingin perhatian kami, akan kuberikan kepadamu.
Tidurlah, Anak Nakal. Jangan mengamuk di sini.
Blokir dia.
Hei!
Baiklah. Gangguannya hilang. Mari terus berbelanja.
Kamu pantas mendapatkannya.
DJ sialan.
Jangan pikir kamu bisa lari dariku.
Kenapa kamu egois sekali?
Aku tidak egois.
Kamu yang egois, sama sekali tidak memedulikanku.
Barang-barang ini sama seperti peralatan disjoki bodohmu.
Peralatan disjoki bodoh itu membantuku menghasilkan uang.
Aku harus menyelamatkan rumah ini untuk saat Ayah kembali.
Jika menurutmu rumah ini tidak berarti bagimu, baiklah.
Aku mengerti.
Pernahkah kamu memahami Ibu atau aku? Coba pikirkan.
Ayah.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Tolong jangan batalkan setelah konfirmasi.
Sampai jumpa lagi. Dah!
Selesai.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja. Aku hanya agak lelah.
Tentu saja kamu lelah. Kamu bicara selama hampir tiga jam.
Lan juga coba mengacaukan sesimu.
Aku penasaran apa masalahnya dan sepenting apa.
Kurasa tentang kejadian di Korea.
Andai tahu dia akan mengganggu, aku pasti menjauhinya.
Kamu tidak menjauhinya.
Kurasa dia akan berusaha mencarimu.
Aku tidak peduli.
Kamu yakin tidak peduli padanya?
Aku hanya memedulikan utangku.
Kenapa kamu baru pulang?
Aku bosan bertemu orang.
Apa yang kamu bawa?
Kamu tidak paham bahwa kita harus berhemat?
Kamu memarahiku tanpa bertanya. Karena itu aku tidak mau di sini.
Aku mendapatkan model ini secara gratis.
Ada lagi yang ingin kamu tanyakan?
Ada.
- Soal apa? - Kamu sudah makan malam?
Biar kupanaskan untukmu.
Apa yang kamu lihat?
Aku melihat itu.
Astaga!
Petch.
Petch, singkirkan itu.
- Singkirkan itu. - Kenapa? Dia manis. Lihat dia.
Kenapa dia manis?
Lihat matanya. Dia mencari tempat di tubuhku untuk digigit.
Dia akan mengajak teman-temannya.
- Astaga! - Pergilah!
- Pergilah! - Petch, apa kamu berusaha?
- Baiklah, aku akan berhenti. - Petch, kumohon.
Sudah.
Aku menangkapnya.
Tidak. Jauhkan dariku.
- Lihatlah. - Tidak!
Tidak! Jauhkan dariku!
Tidak!
Teman-teman, ada anggota baru. Namanya M.
Tolong jaga dia.
Rut, kemari.
Kamu ingin ayahmu melihatnya, bukan?
Sayang, lihat ini.
Lihat putra kita.
Lukanya belum sembuh total, tapi dia sudah keluar.
Putra tunggalku tidak bisa diandalkan.
Sayang, tenanglah.
Aku punya firasat, dia mengalami kesialan.
Karena itu dia membuat keputusan buruk dan sakit.
Ayolah.
Ini akibat ulahnya sendiri. Tidak berkaitan dengan kemujuran.
Jelas berkaitan dengan kemujuran. Coba pikirkan.
Ada banyak orang, tapi kenapa Lan yang tertembak?
Jika mereka memang salah orang, artinya itu kesialan.
Sayang, jika kita diam saja,
aku takut nyawanya akan terancam.
Kamu benar.
Dalam hal horoskop,
kita harus berkonsultasi dengannya.
Terima kasih sudah datang. Sampai jumpa lain kali.
DJ Prao, ada tamu penting ingin bicara denganmu.
Bukankah manajerku bilang aku tidak terima pekerjaan sampingan
atau menemui penggemar?
Jika dibayar, kamu mau bicara denganku?
Aku perlu bicara dengan DJ Prao.
Kurasa dia tidak berkaitan dengan penembaknya.
Kenapa dia menyerang orang yang baru dia temui?
Kurasa kamu hanya tertarik padanya dan ingin bertemu lagi dengannya.
Makin dia menolakmu, kamu makin menginginkannya, bukan?
Tidak.
Aku hanya ingin tahu bagaimana dia bisa menyelamatkanku tepat waktu.
Dia hanya kebetulan berada di sekitar sana.
Dia membantumu atas dasar kemanusiaan.
Terlalu banyak kebetulan.
Kamu juga terlalu berprasangka.
Hei, kamu seharusnya memihakku.
Antara kamu dan seorang gadis,
aku lebih memilih seorang gadis.
Poom mengirimiku jadwalnya.
Tentukan saja tempat kamu ingin menemuinya.
Kurasa dia tidak akan memberimu jawaban langsung.
Aku punya ide.
Aku akan membuatnya mabuk untuk mengetahui yang sebenarnya.
Kamu hanya perlu berjaga-jaga.
Katakan jika ada yang mencurigakan.
Aku akan memberimu 2.000 baht per seloki.
Jika kamu bisa habiskan semuanya, kubayar tiga kali lipat.
Anggap saja ini kompensasi atas waktumu.
Ini akan menjadi pembicaraan terakhir kita.
Aku akan menjawab semua pertanyaanmu.
Lalu kita akan berpisah.
Sepakat.
Kita akan minum sambil bicara, setuju?
Hanya minum.
Jangan sentuh atau pindah tempat. Aku hanya menerima tunai.
Baiklah.
Ini temanku, Rut.
Dia akan mengawasimu.
Jika kamu curang, aku akan membuatmu menyesal.
Tunggu.
Kamu mau ke mana?
- Kita belum bicara. - Waktunya habis.
Kamu mau menipuku?
Aku tidak menipu orang.
Kamu berusaha melewati batas waktu yang disepakati.
Kamu belum boleh pergi.
Sudah kubilang, waktunya habis.
Kamu menyia-nyiakannya.
Aku akan memberimu 20.000 baht.
Dua puluh ribu baht.
Kamu mau menerimanya?
Tentu.
Rupanya kamu bisa dibeli dengan uang.
Jika ada uang, kamu punya waktu.
Bicara denganmu hanya membuang waktu.
Bagiku, waktu adalah uang.
Orang yang membuang waktu sepertimu sepertinya tidak akan mengerti.
- Hei! - Cepat. Waktumu dua menit.
Aku ingin tahu siapa yang menembakku.
Aku tidak tahu.
Aku tidak percaya.
Kamu menyelamatkanku tepat waktu. Terlalu banyak kebetulan.
Bukan kebetulan, lebih tepatnya kesialan.
Aku hampir tertembak dan kini kamu menuduhku terlibat.
Seharusnya kubiarkan mereka menembakmu agar ini berakhir.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Bagaimana aku bisa yakin kamu berkata jujur?
Andai aku terlibat, bodoh jika aku memberitahumu.
Kukatakan sekali lagi. Aku tidak tahu apa-apa.
Daripada mencari kesalahanku, cobalah mencari tahu
apa kamu pernah menjahati seseorang.
Pergilah ke polisi jika tidak bisa mengetahuinya.
Baiklah.
Dia akan mengalami kesialan parah.
Musuhnya mencari kesempatan untuk menghancurkannya.
Mereka ingin dia mati.
Kalian harus segera mencari cara untuk menangkal kesialan itu.
- Apa nyawanya terancam? - Ya.
Dia mudah disesatkan oleh keinginan jahat.
Hidupnya akan hancur. Sangat sengsara.
Kemungkinan terburuk, dia bisa meninggal.
- Ada cara untuk memperbaiki ini? - Ada.
- Hei! - Untungnya,
wanita yang lahir pada hari ke-15 bulan sabit keempat
akan melindunginya dari kesialan.
Di mana musuhnya?
Gedung A, sudut yang salah.
Gedung B, sudut pengambilan gambar terlalu sempit.
Gedung A, lantai enam, atap memberi jarak pandang tinggi.
Aku terlihat nyaman, tapi tidak perlu memelukku erat.
Kamu tidak mau ini berakhir?
Mau pergi ke tempat lain denganku?
Aku tidak mau memelukmu.
Aku akan berusaha memercayainya.
Kamu selalu memberiku kesialan.
Sungguh, kamu punya musuh yang ingin membunuhmu?
- Kenapa? - Andai kamu mencurigai seseorang
dan akhirnya berhenti berpikir bahwa aku terlibat.
Kamu sudah selesai, bukan? Aku mau pulang.
Tunggu.
Ada apa?
Tanganmu.
Lan, tunggu.
Tunggu. Jangan pergi dahulu.
Kamu ceroboh sekali.
Jangan sentuh aku.
Ini tanganku. Aku bisa menjaganya.
Terserah.
Hiduplah dengan hati-hati.
Jangan mengusik orang seperti kamu mengusikku.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Dari tempat mereka berdiri tadi, mereka bisa saja menembaknya.
Mereka ingin membunuhnya.
Berdasarkan lintasan pelurunya,
penembaknya pasti ada di sana.
Ada abu rokok, tapi tidak ada puntungnya.
Mereka berhati-hati, profesional.
Penembaknya menunggunya di sini, sambil merokok.
Apa? Kamu memberitahunya soal melihat orang yang akan menembaknya?
Aku tidak memberitahunya.
Jika kuberi tahu, dia akan mengira aku terlibat.
Aku juga tidak yakin dengan apa yang kulihat.
Aku agak pusing karena terlalu banyak minum.
Kurasa kamu harus memberitahunya.
Dari caranya terus menggangguku, kurasa dia tahu.
Kamu benar.
Lan.
Ada apa?
Untuk saat ini, lebih berhati-hatilah.
Katakan jika kamu ingin pergi ke suatu tempat. Biar kutemani.
Kenapa?
Ada sesuatu yang harus kuketahui?
Kamu baru pulang?
Apa yang kalian bicarakan? Sepertinya serius.
Bukan apa-apa.
Kamu dari mana? Kenapa pulang larut malam?
Rapatku berlangsung lama.
Kamu giat bekerja. Tidak seharusnya Ayah memaksaku menggantikanmu.
Seorang putra
lebih baik daripada putra menantu.
Aku harus pulang.
Baiklah.
Permisi.
Ayo masuk.
Tidak.
Hidupnya bukan urusanmu.
- Silakan diminum. - Terima kasih.
Da, firasatku buruk sejak memasuki rumahmu.
Aku melihat perintah pengadilan tertempel di gerbang depanmu.
Biarkan aku mengatakan sesuatu.
Begini saja.
Kamu bisa meminjam uangku untuk melunasi utangmu.
Kamu tidak perlu membayar bunga.
Kamu bisa membayarku kapan pun kamu siap.
Kami ingin kamu dan anak-anakmu tetap menempati rumah ini.
Kumohon.
Hai, Paman dan Bibi.
Ini aku, Mook.
Astaga.
Begitu rupanya.
Mook, kamu menjadi sangat cantik hingga aku tidak mengenalimu.
Terima kasih.
Mengenai rumah ini, aku harus menolak tawaran kalian.
Mook, kenapa begitu?
Kurasa ini lebih baik untuk semua orang.
Tidak.
Lima puluh juta baht adalah jumlah yang banyak.
Jika dipakai untuk berinvestasi, keuntungannya bisa jutaan.
Kalian akan merugi jika meminjami kami tanpa bunga.
Cantik. Pintar.
Bijaksana. Berpandangan jauh ke depan.
Siapa bilang kami akan merugi?
Dalam investasi ini, aku punya tawaran untukmu.
Apa itu?
Menikahlah lagi dengan Lan.
Wanita yang lahir hari ini akan mengalahkan musuhnya.
Dia akan membebaskan Chalantorn dari semua keinginan jahat.
Bagus juga dia menikahi gadis yang sama.
Kali ini, biarkan mereka menjadi suami dan istri.
Chalantorn akan mengatasi kesialan ini.
Hidupnya akan makmur. Dia akan memiliki keluarga bahagia.
Bisnis kalian akan berkembang.
Ingat ini.
Jika ingin putra kalian makmur, dia harus menikahi gadis yang sama.
Gadis yang sama.
Apa dia setuju soal ini?
Tentu.
Aku sudah bicara dengannya. Dia tidak keberatan.
Menikahi Itik?
Benar. Kamu akan mengalami kesialan parah.
Dia bisa membantumu.
Lihat ini.
Bahkan fotonya bisa membantumu pulih.
Jika kamu menikahinya, dia akan membantumu melaluinya.
- Aku tidak akan menikahinya. - Apa?
Bukankah keluarganya terbelit utang dan hampir bangkrut?
Dia bahkan tidak bisa membantu diri sendiri.
Bagaimana dia bisa membantu Lan saat mereka sudah menikah?
Uang kita akan sia-sia.
Aku tidak setuju.
Dia bisa membuat Lan lebih baik.
Terserah. Kamu akan menikahinya, apa pun yang terjadi.
Aku tidak akan menikahinya.
Aku tidak peduli jika nyawaku terancam.
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Aku ulangi. Aku tidak akan menikahinya.
Aku harus menolak tawaran kalian
soal rumah dan pernikahan.
Jika ayahku tahu kalian membantu kami,
dia akan merasa bersalah.
Lagi pula, aku dan Ibu ingin menyelesaikan ini sendiri dahulu.
Aku setuju dengan Mook.
Biarkan kami mencari jalan keluarnya lebih dahulu.
Tentu saja, Da.
Namun jika merasa tidak mampu,
kamu bisa memberitahuku.
Baiklah.
Jika kamu menikahinya, dia akan membantumu melaluinya.
Kamu akan menikahinya, apa pun yang terjadi.
Aku tidak akan menikahimu, Itik.
- Baret ini sangat murah. - Bagus.
- Hanya 250 baht. - Hanya 250 baht.
Aku datang!
Ini dia.
Petch.
- Petch. - Ayolah.
Bangun.
Petch, bangun.
Kenapa membangunkanku pagi-pagi?
Bantu Ibu membuat kukis.
Tidak mau.
Bangun.
Jika kamu tidak bekerja, tidak ada uang saku.
Ayolah, Mook. Kenapa harus membahas uang?
Kenapa kamu memaksaku?
Ibu sudah dibantu Ting. Kenapa dia butuh bantuanku?
Benar.
Ting bukan keluarga, tapi tetap membantu Ibu.
Kenapa kamu tidak membantu Ibu, alih-alih menjadi beban?
Benar. Aku beban.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Aku hanya pandai meminta uang.
Jika membantu Ibu bekerja, aku akan menghasilkan 100 juta baht?
Itu masih lebih baik daripada tidak membantu
dan tidur seharian tanpa memedulikan apa pun.
Ini lebih memalukan.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Ayah tiba-tiba masuk ICU.
Kita juga nyaris tidak punya tempat tinggal.
Hidup kita berubah dalam sekejap.
Aku tidak sepertimu yang bisa melakukan apa pun.
Jika memang aku beban bagimu,
kamu bisa membiarkanku mati kelaparan.
- Mook, ibumu pingsan. - Da!
- Bertahanlah. - Ibu!
- Ibu! - Da!
- Mook. - Da!
Ibu!
Ibu! Oak, apa yang terjadi padanya?
Entahlah. Dia terjatuh begitu saja.
Ibu.
Apa yang harus kita lakukan?
- Ibu. - Ibu.
Astaga, Da.
Ibu.
- Ibu. - Da.
Bangunlah perlahan.
- Da. - Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Ibu.
Minumlah.
- Ini obatmu. - Ting, biar aku saja.
Da.
Inhaler mentol.
Ibu mau ke dokter?
Ibu baik-baik saja, Mook.
Ibu hanya agak lelah dan perlu istirahat sebentar.
Ini karena kamu kurang istirahat.
Kamu merawat Pethai di rumah sakit.
Saat pulang, kamu membuat kukis.
- Kamu selesai saat larut malam. - Ting.
Aku tidak bisa membiarkan Ibu kelelahan dan pingsan lagi.
Ibu harus menjaga kesehatan.
Jika terjadi sesuatu pada Ibu juga, entah apa aku bisa bertahan.
Ibu berjanji akan menjaga kesehatan.
Jangan cemaskan ibu.
Biarkan aku memijatmu.
Kekuatanmu akan pulih
dan tetap kuat.
Silakan masuk.
Ayah.
Jangan cemaskan Ibu dan Petch.
Aku akan berusaha keras menjaga mereka.
Saat Ayah bangun,
kita akan bersama lagi.
Ini tagihan medis yang pertama.
Tunggu sebentar.
Kartu kreditmu ditolak. Silakan menghubungi bankmu.
Baiklah.
- Aku akan membayar secara tunai. - Baiklah.
"Pengacara"
Halo.
Bank menyetujui soal penggabungan utangmu,
tapi kamu harus membayar tunggakan dan biaya penanganannya.
Lalu aku akan menyerahkan dokumennya ke pengadilan.
"Perjanjian Kompromi Utang"
Ibu!
Ayah tiba-tiba masuk ICU.
Kita juga nyaris tidak punya tempat tinggal.
Hidup kita berubah dalam sekejap.
Ayah ingin kamu membantu ayah soal perusahaan secepatnya.
Ayah.
Maaf karena aku terlambat pulang.
Prao, kamu harus bertahan.
Kamu harus melindungi keluargamu dan menyelamatkan rumahmu.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Lepaskan.
Hei!
Hei.
Hei, lepaskan aku.
Apa yang kamu lakukan?
Menurutmu apa yang kulakukan?
Kamu mau melakukannya?
Mesum, kamu mencoba menyentuhku? Enyahlah.
Kamu pandai menghina.
Aku juga pandai dalam hal lain.
Memakai trik lama, kamu tidak begitu hebat.
Lepaskan aku atau aku akan berteriak.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Soal apa?
Kamu adalah Praomook.
Praomook.
DJ Prao.
Paman Pethai.
Saat pertama kita bertemu, aku merasa kamu tidak asing.
Ternyata memang kamu.
Apa kita pernah bertemu?
Kenapa tidak bilang bahwa kamu Praomook?
Untuk apa? Buang-buang waktu.
Kita tidak lagi berkaitan.
Benarkah?
Kurasa itu rencanamu.
Kamu muncul dan berusaha mendapatkan perhatianku.
Kamu atur penembakan itu agar bisa jadi pahlawan hingga aku terkesan.
Kamu jual mahal agar aku menginginkanmu.
Kamu mencuci otak orang tuaku untuk mengatur pernikahan kita,
padahal sebenarnya kamu ingin uang untuk melunasi utangmu.
Kamu tidur dengan orang demi uang.
Selama ini memang rencanamu.
Aku tidak mungkin memikirkan ide gila seperti itu.
Kamu masih menyangkalnya setelah semua itu?
Jangan pikir orang tidak bisa mengikuti permainanmu.
Aku tidak peduli kamu cantik. Aku tidak akan menikahimu.
Berada di dekatmu membuatku ngeri
karena pikiranmu kotor.
Aku juga tidak mau menikahimu.
Aku tidak percaya. Kamu jual mahal untuk meningkatkan nilaimu.
Kamu pikir bisa melunasi utang dengan tubuhmu?
Jika aku harus memperkirakan,
nilaimu sekitar ribuan baht.
Makin berusaha membuat dirimu bernilai,
makin murah nilaimu bagiku.
Pikiranmu lebih kotor dariku.
Kamu benar. Selama ini memang rencanaku.
Aku butuh uang untuk melunasi utangku.
Jadi, aku menyewa pembunuh bayaran untuk mengikuti setiap gerakanmu.
Aku ingin membuatmu terkesan dan jatuh cinta kepadaku.
Ternyata aku berhasil.
Kamu tertarik kepadaku dan menginginkanku.
Soal pria, sedikit rayuan
akan membuat mereka tertantang
dan jatuh ke dalam perangkapmu.
Kamu menjijikkan.
Separah apa aku membuatmu jijik?
Sangat.
Baiklah.
Jika aku begitu membuatmu jijik,
aku akan menikahimu.
Kita tidak akan menikah.
Orang tuamu ingin kita menikah.
Aku harus memberi tahu mereka besok bahwa aku ingin menikahimu.
Kamu tidak bisa lari dariku.
Aku tidak akan lari.
Aku justru akan membuatmu pergi dari hidupku.
Makin kamu ingin aku pergi dari hidupmu,
aku makin ingin menikahimu.
Aku membencimu.
Ingatlah ucapanmu barusan
karena aku akan membuatmu mencintaiku.
Aku tidak akan pernah mencintaimu.
Pastikan kamu tidak menarik ucapanmu sendiri.
Tidak akan.
Begitu rupanya.
Kamu melakukan ini
karena masih mencintaiku?
Kamu menginginkanku, bukan?
Baiklah.
Aku akan merendahkan diriku dan bermalam denganmu.
Aku akan membuatmu sangat bahagia hingga melupakan mantanmu.
Keesokan harinya,
hubungan kita akan berakhir dan kamu akan pergi dari hidupku.
Setuju?
Apa kamu gila? Telingaku bisa lepas kamu gigit.
Aku tidak mungkin memberi hadiah permanen untuk hal sementara.
Aku akan mengalahkan narsistik sepertimu.
Aku akan hadir dalam hidupmu,
membuatmu jatuh cinta kepadaku.
Bersiaplah menikahiku.
Kamu menjijikkan.
Aku membencimu.
Datanglah ke kafe pukul 7 malam. Dari Lan.
Lagu ini
mewakili perasaanku kepadamu.
Aku mencintaimu, Nuch.
Hanya kamu.
Percayalah.
Bukankah kamu mencintai Praomook?
Aku melihatnya menyatakan perasaan kepadamu di lapangan sepak bola.
Dia memiliki ikatan denganmu dan aku tidak bisa mengalahkannya.
Dia lebih utama. Aku tahu.
Dia mencintaiku,
tapi aku tidak mencintainya.
Aku tidak akan pernah mencintai itik buruk rupa itu.
Dia tidak pantas mendapatkanku.
Kamu jahat.
Jika mendengarnya, dia akan sedih.
Dia memang sangat jelek.
Kini cintanya tidak terbalas.
Kamu terlalu baik untuknya.
Aku kasihan padanya.
Untuk orang berwajah cantik, mulutmu sangat busuk.
Bersihkan mulutmu sebelum bicara.
Mook!
Beraninya kamu! Dasar gadis jelek!
Lakukan! Tunjukkan kepada semua orang
bahwa hanya parasmu yang cantik.
Lihat dirimu sekarang. Kamu tidak jauh berbeda denganku.
Kamu gila, Praomook?
Aku bisa lebih gila. Kamu mau menantangku?
Kamu juga mau menantangku?
Lan, jika kamu masih berteman dengan gadis kasar dan jelek ini,
jangan menemuiku lagi.
Hubungan kita sudah berakhir.
Nuch, tunggu!
Kamu belum boleh pergi. Kita harus bicara.
Apa maumu?
Kamu menyuruhku kemari untuk melihat itu, bukan?
Benar.
Supaya kamu sadar
bahwa aku tidak mencintaimu.
Tidak pernah
dan tidak akan pernah.
Itu tidak benar. Kamu mencintaiku.
Aku melakukan segalanya untukmu.
Kamu harus mencintaiku. Jangan mencintai orang lain.
Berhenti meracau.
Ingat ini. Kamu menyebalkan bagiku.
Jika harus sakit atau mati daripada kamu hadir di hidupku,
lebih baik aku mati
daripada kamu menghancurkan hidupku.
Baiklah. Jika menurutmu orang lain lebih baik dariku, pergilah.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku akan menjauh dari hidupmu selamanya.
Meski kamu tidak pergi dari hidupku,
aku akan menjauhimu.
Aku tidak menginginkan
orang menjijikkan sepertimu.
Aku akan membuatmu sangat mencintaiku
hingga kamu tidak bisa hidup tanpaku.
Aku juga akan meninggalkanmu seperti kamu meninggalkanku.
Aku akan menyakitimu seperti kamu menyakitiku.
Astaga. Apa dia anjing?
Itik jahat,
lebih baik aku mati daripada menikahimu.
Kamu.
Ya, ini aku.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Aku di sini karena kamu merindukanku.
Aku tidak merindukanmu.
Kamu bohong. Kamu sangat merindukanku.
Aku juga sangat merindukanmu
hingga tidak bisa menahan diri.
Itu pilihanmu.
Jangan menyesalinya nanti.
Kamu harus menikahiku.
Itu hanya mimpi?
Hei!
Jangan memikirkannya seperti itu.
Lan.
Lan, kamu sudah bangun?
Kenapa Ibu kemari?
Ibu ingin membangunkanmu.
Dengar, ada tamu yang menunggumu di bawah.
Ganti bajumu.
Siapa?
Ibu tidak bisa memberitahumu.
Bukan kejutan jika ibu beri tahu.
Hari ini kamu harus terlihat tampan. Cepat mandilah.
Jangan, Ibu!
Ayolah, Lan.
Ibu menyuruhmu mandi. Cepat.
Jangan, Ibu. Aku akan melakukannya sendiri.
Ibu boleh pergi.
Baiklah. Ibu beri waktu sepuluh menit.
Jika kamu belum selesai, ibu akan menjemputmu. Mengerti?
Baiklah, Ibu. Mulai waktunya.
Ibu boleh pergi.
Lan, kamu harus terlihat sangat tampan
karena ada tamu istimewa hari ini. Mengerti?
Jangan, Ibu!
Ada apa denganmu? Kenapa kamu sangat sensitif?
Aneh.
Baiklah.
Lakukan perintah ibu. Sepuluh menit.
Selesaikan.
Jika tidak, ibu akan kembali.
Baik, pergilah.
Ayolah, cepat bangun.
Ayolah, Lan.
Kamu boleh memikirkan wanita mana pun,
kecuali Itik.
Mengerti?
Lan, turun.
Lan.
Hebat. Ada model di mana-mana.
Alien Queen, Diorama.
Cantiknya.
Darth Maul.
Kerennya.
Iron Man, Mark VII.
Hebat. Aku butuh foto.
Baiklah, senyum.
Mari berfoto bersama.
Manis sekali.
Medusa? Hebat.
Aku tidak akan menatap matamu.
Aku tidak mau berubah menjadi batu.
Cilukba!
Rupanya gadis itu.
Cantiknya.
Aku akan memotretmu.
Senyum.
Jika bisa menyentuhmu, aku akan merasa paling beruntung.
Boleh aku menyentuhmu?
Hei.
Rut.
Hebat, otot.
Hati-hati.
Model ini tidak punya cadangan. Jika rusak, tidak bisa diperbaiki.
Maaf.
Aku terlalu bersemangat untuk melihat model selangka ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ingin bertemu denganmu.
Ada perlu apa?
Aku ingin mengembalikan sesuatu. Tunggu.
Kumasukkan di sini, bukan?
Tunggu, di mana?
Cepatlah. Aku ada rapat.
Barangnya hilang.
Apa yang hilang? Katakan. Aku akan membantumu mencarinya.
Kancing.
Apa?
Kancing?
Kancingmu. Aku menemukannya dan ingin mengembalikannya.
Lupakan saja.
Tidak bisa. Aku menemukannya dan harus mengembalikannya.
Terserah.
Aku harus menghadiri rapat.
Jika kamu menemukannya, berikan kepada salah satu pegawaiku.
Di mana, ya?
Patung Medusa. Jarak dengan gadis itu 20 cm.
Ada 89 persen kemungkinan kecerobohannya akan berdampak.
Kamu mau membawaku ke mana?
Duduk di sini dan jangan ke mana-mana.
Jangan sentuh modelku.
Jika ingin mencari kancing itu, silakan saja.
Jika kamu menemukannya, berikan kepada salah satu pegawaiku.
Jika kamu membuat masalah, aku akan mengusirmu. Mengerti?
Kamu keren.
Aduh! Apa yang kamu lakukan?
Kamu melamun. Aku bertanya apa kamu mengerti.
Aku mengerti. Kamu tidak perlu bersikap jahat.
Bagus. Aku permisi.
Dia baik-baik saja?
Lan, di sana kamu rupanya.
Ikut ibu. Jangan sampai tamu kita menunggu.
- Tunggu, Ibu. - Ada apa?
Bisakah Ibu memberitahuku sekarang siapa tamu ini?
Kamu akan tahu saat melihatnya. Ayo.
Ayo.
Lan sudah datang.
Lan, kamu ingat dia?
Kamu tampak terkejut. Kamu tidak mengingatnya, bukan?
Ini Mook. Dia menjadi jauh lebih cantik.
Kamu ingat dia?
Mook, ini Lan. Kamu ingat dia?
Aku tidak akan mengenalinya jika kami bertemu di luar.
Benar, Lan?
Aku tidak ingat dia
karena tidak mau ingat.
Tunggu. Lan, kenapa bicara begitu?
Jaga sopan santunmu, Nak.
Dengan beberapa orang, aku tidak butuh sopan santun.
Kenapa kamu kemari?
Menurutmu kenapa aku kemari?
Mook,
bisa antarkan ini ke rumah Bibi Pat?
Kita panggil kurir saja. Aku tidak mau ke sana.
Ibu ingin kamu mengantarkannya.
Maka, kamu bisa berterima kasih karena mereka membantu bisnis kita.
Lakukanlah untuk ibu.
Jika kamu tidak mau, ibu bisa mengantarnya sendiri.
Baiklah.
Jika aku mengantarnya, Ibu harus istirahat.
Mungkin lebih baik jika aku yang mengantar.
Aku tidak sabar bertemu seseorang.
Paman, Bibi.
Hari ini aku kemari karena ingin mengatakan sesuatu.
- Silakan beri tahu kami. - Ada apa?
Praomook.
Aku ingin bilang...
Terima kasih sudah mendukung bisnis ibuku.
Tidak masalah, Mook. Sama-sama.
Kukis buatan ibumu lezat.
Aku pasti akan membelinya lagi.
Terima kasih.
Ada satu hal lagi yang ingin kukatakan.
Aku akan menikahi Lan.
Mook, kamu tidak bercanda, bukan? Aku tidak ingin terlalu berharap.
Terima kasih banyak, Mook.
Entah siapa lagi yang bisa membantunya.
Aku senang bisa membantunya.
Jika kemujuranku bisa melindunginya dan membuat hidupnya lebih baik,
aku akan dengan senang hati menikahinya.
Aku sangat peduli padanya dan ingin membantu.
Hebat.
Dia sangat beruntung memilikimu sebagai istrinya
meski dia tidak berguna,
tidak punya masa depan,
dan tidak melakukan apa pun dalam hidupnya.
Pokoknya, bersabarlah dengannya.
Aku tidak akan menikahinya.
Lan, kamu harus menikahinya.
Jika kamu tidak menikahinya, nyawamu akan terancam.
Kamu sungguh ingin mati?
Mook berusaha membantumu.
Jika dia ingin membantu, jangan ikut campur.
Kurasa pernikahan menurut takhayul tidak akan menyelamatkan nyawaku.
Sekarang tahun berapa?
Semuanya tergantung tindakan kita. Tidak berkaitan dengan takdir.
Anggap saja kamu melakukan ini untuk mereka.
Aku sungguh ingin membantumu.
Kenapa kamu mengabaikan kekhawatiranku?
Benar. Tidak bisakah kamu melakukan ini untuk orang tuamu?
Tidak bisakah kalian melakukannya untukku?
Aku tidak mau ini menjadi alasan pernikahanku.
Kalian yakin dia yang dimaksud konsultan itu?
Mungkin saja wanita lain.
Dia bersikeras yang terbaik bagimu adalah menikahi gadis yang sama.
Artinya hanya ada dia.
Siapa konsultan kalian?
Dia mengenal wanita ini? Petunjuknya tampak spesifik.
Dia orang yang sama yang menyelamatkan nyawamu dahulu.
Dia secara spesifik mengatakan wanita itu harus dia
karena ibumu memintanya membaca horoskop Mook.
Petunjuknya berdasarkan fakta.
Jadi, tugasmu hanyalah
mengikuti petunjuknya.
Aku berhak memutuskan soal hidupku.
Aku memutuskan tidak akan menikahinya.
Tidak apa-apa jika dia tidak mau.
Tapi jika sesuatu terjadi padanya, aku tidak yakin bisa membantu.
Maaf karena dia mengabaikan kekhawatiranku untuknya.
- Kekhawatiranmu untukku? - Hei, Lan.
Cobalah bersikap sopan.
Dengan wanita ini, aku hanya bisa sesopan ini.
Aku tidak akan menikahi Praomook. Dia wanita yang kubenci.
Lan.
Lebih baik aku mati daripada menikahinya.
Hei, Lan.
Berhenti. Kamu tidak boleh mengatakan hal seperti itu.
Lan!
Kembali ke sini. Kita belum selesai.
Dia sulit dipercaya.
Chalantorn akan mendengarkan presentasimu hari ini.
Ini Rawin.
Jika Lan terus bersikap tidak profesional seperti ini,
aku tidak akan membiarkannya mengambil alih perusahaan ini.
Berapa yang kamu inginkan? Aku akan membayarmu
untuk membatalkan pernikahan ini.
Apa yang kamu lakukan?