"Praomook"
Kurasa itu bukan perampokan.
Kurasa kejadian itu hanya untuk menutupi sesuatu.
Win?
Rawin mungkin penyerangnya.
Aku akan melakukan apa pun untuk memastikan kamu tidak bersama Mook.
Aku tidak mau pria licik seperti kamu menjadi kakak iparku.
Apa ini perbuatanmu? Kamu membocorkan berita itu?
Ini bukan perbuatanku.
- Lan. - Astaga, Lan.
Kamu mendahulukan wanita daripada temanmu sendiri?
Jika temanku gila, aku harus membela wanita itu.
Enyahlah.
Rut!
Aku percaya kamu tidak membocorkan berita itu.
Kenapa kamu begitu mudah percaya pada orang lain?
Kamu tidak bodoh.
Tidak mungkin kamu membocorkan berita itu dan merusak reputasimu.
Apa?
Kamu disjoki dan penggemarmu banyak.
Kamu tidak akan membocorkan berita yang membuat dirimu terkesan buruk.
Aku senang kamu percaya padaku.
Tidak seperti teman masa kecilku, dia bahkan tidak mendengarkanku.
Dia berpikiran sempit,
sedangkan aku berpikiran terbuka.
Permisi. Aku harus pergi.
Mook tidak membocorkan beritanya.
Kamu marah pada orang yang salah.
Mook, aku membuat sarapan untukmu.
Terima kasih.
Lan, ayo sarapan bersama.
Tunggu, Lan.
Mari makan.
Jangan hiraukan dia.
"Calon Wakil Presdir Pabrik Furnitur, Chalantorn, Sudah Menikah"
Mereka tampak serasi.
Masuk berita sebenarnya bagus.
Sekarang orang akan tahu bahwa mereka sudah menikah.
Apa?
Mungkin itu bagus,
- tapi... - Ayah melanggar kesepakatan kita.
Memangnya ayah melakukan apa?
Ayah membocorkan berita tentang pernikahanku.
Tidak mungkin, ayah tidak membocorkan berita itu.
Ayah sedang memikirkan apa masalah yang dihadapi Mook saat ini.
Ayah tidak mencemaskanku?
Untuk apa? Kamu tidak terpengaruh berita ini.
Setelah ayah pikir-pikir,
mungkin bagus jika orang tahu kamu sudah menikah.
Sekarang kamu akan bersikap baik dan tidak akan bersama wanita lain,
terutama mantanmu.
Kini kamu akan mempertimbangkan situasi sebelum bertindak.
Situasi apa? Maksud Ayah, sebagai putra Ayah
atau posisi wakil presdir yang tidak pernah kuminta?
- Kamu menantang ayah? - Ya, aku menantang Ayah.
Cukup!
- Bukan aku yang memulai. - Benar, aku yang memulai.
Berhenti.
Lan, ayahmu bilang, dia tidak membocorkan berita itu.
Jadi, jangan marah padanya.
Soal pekerjaanmu, kamu sedang menangani sebuah proyek.
Jadi, selesaikan saja.
Ibu mendidikmu untuk bertanggung jawab. Lakukan tugasmu.
- Sekarang, kamu. - Apa?
Berhentilah memerintah putramu.
Bersikap baiklah kepadanya. Bisakah kamu melakukan itu?
Tapi dia yang memulai...
Kamu berdebat denganku?
Tentu saja tidak.
- Jelas? - Sangat jelas.
- Duduk. - Baik, Bu.
Lan, ayo sarapan bersama.
- Ja, bisa ambilkan mangkuk? - Tentu saja.
Ini sarapanmu.
Untukmu, Lan.
Apa ibumu mengikuti kita?
Belum.
Baiklah.
Kamu harus ke kantor dengan ayah hari ini.
Kita sudah sepakat, bukan?
Setahun setelah kamu menikah, ayah tidak akan mengganggumu.
Tapi sebelum itu, ayah bisa melakukan apa pun kepadamu.
Jika menurut Ayah aku tidak bertanggung jawab,
kenapa memberiku proyek besar? Ayah tidak takut aku akan mengacau?
Tentu saja ayah takut.
Tapi jika itu bisa membuatmu dewasa dan menjadi lebih bertanggung jawab,
ayah bersedia mengambil risiko.
Kamu harus ke kantor bersama ayah.
- Ayah akan... - Apa yang kalian bicarakan?
Bukan apa-apa, Sayang.
Aku hanya bertanya apa dia mau ke kantor.
- Bagus. - Tentu.
- Bagus jika bicara secara dewasa. - Benar.
Aku penasaran kenapa kalian berdua selalu bersikap seperti anak-anak.
- Sayang. - Ya?
Saatnya berangkat.
Lan, saatnya berangkat kerja.
Pergilah.
Baiklah. Sampai jumpa, Ibu.
Sampai nanti, Sayang.
Mengerti?
Kamu pikir ini bisa menghentikanku?
"Maaf, para gadis. Chalantorn sudah menikah."
Aku tidak akan kalah darimu, Praomook.
Kasihan. Andai di sana, aku pasti menendangnya ke kolam tiga kali.
Dia selalu irasional, pria macam apa dia?
Aku bisa gila setiap kali ada di dekatnya.
Dengar, berilah Rut kesempatan.
Dia tampan, keren, pintar,
dan yang lebih penting, dia menyukaimu.
Berhentilah menyemangatiku.
Kenapa? Dia membuatmu merasakan sesuatu?
Dia tidak membuatku merasakan apa pun.
Lagi pula, ini bukan saatnya menyemangatiku untuk jatuh cinta.
Ada masalah yang lebih besar di depan kita.
Aku sungguh ingin tahu siapa yang membocorkan berita itu.
Mungkinkah Lim?
Paman selalu menepati janjinya. Kurasa pelakunya orang lain.
Segera cari orang yang membocorkan berita tentang pernikahan mereka.
Baiklah.
Fotonya berkualitas tinggi.
Kurasa ini dari salah satu tamu.
Aku tidak akan membiarkanmu menjadi orang jahat.
Aku akan melakukan apa pun untuk memastikan kamu tidak bersama Mook.
Aku tidak mau pria licik seperti kamu menjadi kakak iparku.
Temukan secepatnya.
Baik. Aku akan menemukan pelakunya secepatnya.
Selamat pagi, istri wakil presdir.
Selamat pagi, Treenuch.
Kabar cepat menyebar seperti biasanya.
Kamu pikir mengumumkan statusmu akan menjadikannya milikmu?
Semuanya tergantung Lan. Orang lain tidak berhak dalam hal ini.
Benar, orang luar seperti kamu tidak berhak dalam hal ini.
Ini masalah antara suami dan istri.
Kamu harus menjaga sikapmu.
Jangan sampai kamu dihukum karena mencoba merebut suamiku.
Seorang selingkuhan selalu bersalah.
Mook.
Selamat pagi.
Aku mencarimu.
Apa ada masalah?
Aku mengkhawatirkan tentang berita itu.
Ayo, mari bicara di ruanganku.
Tentu.
Lan.
Ikut ayah.
Dia ingin orang tahu siapa dia. Dia ingin menjadi penting.
Selanjutnya, dia akan mengambil segalanya dari keluargaku.
Tenanglah.
Dia tidak bertingkah di kantor.
Tidak bertingkah bukan berarti dia tidak serakah.
Aku harus menyingkirkan wanita itu.
Orang tuamu menyukainya.
Kamu harus sangat berhati-hati dalam bertindak.
Aku putri mereka. Darah lebih kental daripada air.
Kamu harus membuat wanita itu menunjukkan sifat aslinya.
Bagaimana caranya? Dia belum memberiku kesempatan.
Beri dia uang sogokan.
Aku tidak tahu bagaimana berita itu bisa bocor.
Namun, mulai sekarang,
aku ingin kalian berdua bersikap baik.
Aku akan bersikap seperti biasanya.
Ayah sudah selesai?
Lan.
Kamu harus melakukan tugasmu sebagai suami.
Mook pantas diperlakukan seperti itu setelah membantumu selama ini.
Sejak dia kembali ke hidupku, segalanya kacau.
Kamu sendiri yang menimbulkan semua kekacauan itu.
Apa aku harus berutang budi kepada Mook selamanya?
Aku tidak ingin apa pun darimu.
Maksudmu kamu orang baik yang melakukan semua tanpa pamrih?
Ayolah, Lan.
Berhenti bersikap sinis.
Kamu tidak perlu merasa berterima kasih kepadanya.
Pokoknya, bersikaplah yang pantas
sebagai suami yang baik.
Aku tidak mau.
Lagi pula, aku muak dengan kegilaan ini.
Bagiku, menikahi wanita ini adalah kemalangan.
- Lan! - Aku tidak butuh bantuan siapa pun.
Lakukan sesukamu.
Tugasku hanya menjadi istrimu selama setahun.
Aku tidak peduli apa yang terjadi kepadamu setelah itu.
Permisi. Aku harus kembali bekerja.
Apa?
Astaga. Semuanya kacau.
Kacau sekali.
Bertindaklah sesuai ucapanmu.
Baiklah.
Aku menyuruhmu menjauhi Lan. Kamu tidak mengerti?
Aku mengerti. Aku hanya tidak mau mendengarkanmu.
Jangan mengujiku.
Aku tidak mengujimu.
Aku menginginkan Lan.
Beraninya kamu bilang menginginkan pria lain di depan pacarmu sendiri.
Tenanglah.
Aku punya rencana.
Aku akan menjadikan Lan milikku
dan kamu akan menjadikan Mook selingkuhanmu,
memaksa mereka untuk bercerai. Mari bekerja sama.
Aku bisa menangani Praomook
tanpa harus mengandalkan siapa pun.
Aku belum selesai.
Jika mendapatkan Lan, aku akan merahasiakan hubungan kami.
Kamu akan mendapatkan Mook dan keuntungan dari perceraian mereka
dan kamu bisa tetap menjadi suami Lak.
Bagaimana jika aku tidak setuju?
Aku tidak bisa janji hal ini tidak sampai ke telinga Lak.
Kalau Lak tahu tentang kita, aku akan menghancurkan hidupmu.
Kita lihat saja siapa yang akan hancur lebih dahulu.
Jika bekerja sama, kita berdua sama-sama diuntungkan.
Kamu harus menyetujui rencanaku.
Baiklah.
Aku harus mencari tahu siapa kamu
dan mengakhiri kegilaan ini.
Apa yang kamu temukan?
Aku tahu
siapa yang membocorkan berita pernikahan Mook dan Lan.
Katakan.
Berjanjilah kamu akan tetap tenang
dan bersikap rasional.
Siapa?
Orang yang membocorkan berita itu adalah...
Kamu membocorkan berita tentang pernikahan kakakmu.
Kamu menuduhku. Kamu punya bukti?
Mustahil aku bicara tanpa bukti.
Kamu tahu apa yang mampu aku dan Poom lakukan.
Tidak sulit menemukan sumber informasi daring.
Aku akan memberimu kesempatan.
Kamu akan mengaku
atau aku harus memaksamu bicara?
- Begini... - Jika memilih yang kedua,
selain ketahuan, kamu tidak akan pernah bertemu denganku lagi
karena aku tidak suka pengecut.
Baiklah, itu perbuatanku.
Kenapa kamu lakukan itu?
Untuk menghentikanmu
melakukan hal tidak bermoral dan mengejar istri orang.
Sudah kuperingatkan, tapi kamu tidak mau mendengarkan.
Kini aku akan membiarkan masyarakat menghentikanmu
agar kamu bisa mengendalikan dirimu.
Aku bisa mengendalikan diri.
Tindakanku sudah dipikirkan. Aku tidak melakukan kesalahan.
Kamu yang tidak rasional.
Aku sudah memikirkan ini.
Pernahkah kamu memikirkan
dampak yang dirasakan kakakmu?
Kamu ingin aku melakukan hal yang benar,
tapi tindakanmu sendiri tidak benar.
Jika niat baikmu menyakiti Mook dan Lan,
aku tidak setuju.
Rut...
Aku akan memberimu waktu untuk mempertimbangkan
apa perkataanku benar.
Satu hal lagi.
Meski beritanya bocor, aku tidak akan berhenti.
Aku akan merebut hati Mook.
Rencanamu yang kekanak-kanakan itu
tidak bisa menghentikanku.
Hujan, kamu mengejekku?
Poom, apa aku salah?
Ya.
Aku tidak mengira ini akan menjadi masalah besar.
Maafkan aku.
Kenapa?
Karena
aku menyinggungmu
dan membocorkan berita itu.
Kuterima permintaan maafmu soal menyinggungku.
Namun, soal membocorkan berita itu,
kamu tidak perlu minta maaf kepadaku.
Kamu harus mengaku kepada Lan dan kakakmu
bahwa kamu membocorkan berita itu.
- Tapi aku... - Kuharap kamu bukan pengecut.
Aku bukan pengecut. Aku selalu mengakui kesalahanku.
Begini, aku...
Aku yang membocorkan berita tentang pernikahanmu.
Apa ada yang menyuruhmu?
Aku melakukannya sendiri. Mook tidak terlibat.
Aku minta maaf karena tidak meminta pendapatmu dahulu
dan atas waktu yang tidak tepat.
Tapi aku tidak akan minta maaf karena membocorkan berita itu.
Nampetch.
Kamu bilang aku harus mengakui perbuatanku.
Jadi, aku akan mengungkapkan perasaanku.
Entah itu masuk berita atau tidak,
pernikahan kalian sudah terjadi.
Lan.
Kamu sudah selesai?
Ya.
Saat kami bercerai, tolong bocorkan soal itu juga.
Halo, Ibu.
Kamu tahu alasan pernikahan ini.
Kita semua tahu bagaimana akhirnya.
Kenapa kamu tidak bisa membiarkannya berakhir dengan tenang?
Maafkan aku, Ibu.
Maafkan aku, Mook.
Meminta maaf bukan berarti masalah ini selesai.
Ibu ingin aku melakukan apa?
Kamu harus belajar dari masalah ini.
Berpikirlah sebelum bertindak
karena kamu tidak bisa mengubah perbuatanmu.
Ini akan menjadi pelajaran hidup bagiku.
Aku akan ke kamarku.
Petch.
Ibu, aku baik-baik saja.
Karena pernikahanmu sudah diketahui publik,
setelah semua ini berakhir, kamu yang paling dirugikan.
Kamu juga terluka karena membantu Lan.
Entah apa ramalan itu benar.
Tapi kini ibu takut kamu bisa terluka lebih parah.
Itu hanya kebetulan.
Bagaimana jika itu terjadi lagi?
Ibu takut kamu akan berada dalam bahaya.
Kamu tidak perlu melakukan banyak hal untuk ibu dan adikmu.
Jika kamu tidak sanggup, jika kamu tidak bahagia,
kamu bisa mengakhirinya. Ibu tidak akan menyalahkanmu.
Bagaimana dengan rumah ini?
Ayahmu sudah tiada.
Entah kenapa kita harus mempertahankan rumah ini.
Kalian adalah hal paling berharga bagi ibu saat ini.
Jika kamu tidak bahagia,
ibu tidak mau kamu mengalaminya.
Aku setuju. Kenapa kamu harus menderita?
Kita harus mencari solusi lain.
Aku tidak bisa menyerah, Ibu.
Rumah ini milik Ayah.
Ayah membangun rumah ini agar kita hidup dengan nyaman.
Sebagai putri sulung,
aku tidak akan pernah merelakan rumah ini.
Aku bisa bertahan, Ibu.
Baiklah.
Jika kelak kamu tidak bisa bertahan,
apa pun keputusanmu,
ibu akan selalu ada untukmu.
Terima kasih, Ibu.
Ibu tidak perlu khawatir.
Saat ini, aku sanggup menghadapi apa pun.
- Lan! - Kenapa?
Kamu pikir aku akan mendorongmu?
Ya.
Aku tidak akan mendorongmu.
Jika bisa membalasmu, aku akan menendangmu.
Coba saja.
Rut.
Aku sudah memutuskan.
Aku akan mengakhiri kegilaan ini.
Apa maksudmu?
Semua ini terjadi bukan karena kemalanganku.
Dia penyebabnya.
Pria yang menyerangku dan menghancurkan hidupku.
Itu masuk akal.
Apa rencanamu selanjutnya?
Aku lelah menjadi mangsa.
Mulai sekarang, aku akan menjadi pemburu.
Kamu mau membantuku?
Tentu saja.
Mulai hari ini,
aku akan berhenti mengikuti permainan semua orang
dan menunjukkan siapa yang berkuasa.
Jadi,
kamu diserang sejak kembali ke Thailand.
Itu berarti, kembalinya kamu berdampak pada pelakunya.
Mungkin saja.
Awalnya, aku mencurigai Itik.
Tapi jika hanya untuk menciptakan situasi tertentu,
mustahil dia mencoba membunuhku.
Jika membuang prasangkamu,
kamu akan menyadari bahwa dia tidak sengaja bertemu denganmu.
Benar.
Pikirkan siapa
yang dirugikan dan akan kehilangan banyak hal karena kamu kembali.
Kamu tidak menyadari tindakanmu, tapi Ayah pikir kamu tahu.
Dia memaksamu bertanggung jawab padahal kamu tidak kompeten.
Bisakah kamu kembali tinggal di luar negeri saja?
Kakakku.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Aku masih belum tahu siapa yang akan dirugikan.
Kurasa orang yang menyerangmu di apartemenmu mungkin Rawin.
Ini latar belakangnya.
Dia memiliki latar belakang ekonomi kelas menengah.
Dia sudah mengenal kakakmu sejak kuliah.
Apa dia teman kakakmu?
Orang yang paling diuntungkan jika sesuatu terjadi adalah...
Untuk saat ini, anggap saja Win tersangka utama kita.
Kita akan membuatnya mengungkap jati dirinya secepat mungkin.
Mengenai motifnya, aku akan menemukannya sendiri.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Poom.
Kamu mencurigai kakaknya, bukan?
Ya.
Kurasa dia merasakan hal yang sama.
Jika itu benar, menurutmu apa yang akan dia lakukan?
Untuk saat ini, biarkan dia mencoba menerima kenyataan
bahwa kakaknya adalah tersangka utama kita.
Pikirkan siapa
yang dirugikan dan akan kehilangan banyak hal karena kamu kembali.
Semoga itu siapa pun,
kecuali dia.
Berhentilah minum. Kamu mabuk.
Sudah habis. Sekarang tidurlah.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sangat ingin tahu.
Kamu bilang tidak peduli jika aku mati.
Bukan berarti aku peduli. Aku hanya tidak tahan melihatmu.
Jika kamu stres, tidurlah dan pikirkan saat kamu bangun.
Jangan minum seperti ikan.
Kamu menyebutku ikan?
Aku bisa menyebutmu yang lebih buruk. Kamu menantangku?
Tidak.
Tidurlah. Kurasa sudah cukup.
Aku tidak mabuk.
Benar, bukan? Aku baik-baik saja.
Lan!
Aku baik-baik saja. Lihat aku.
Tidurlah. Aku akan mengantarmu.
Tidak.
Aku ingin mabuk.
Mabuk dan melupakan semuanya.
Kamu tahu betapa menyebalkan hidupku?
Menyebalkan sampai aku ingin tidur dan tidak pernah bangun lagi.
- Kamu tidak boleh berpikir begitu. - Tentu saja boleh.
Kenapa tidak boleh?
Hidupku lucu, bukan?
Aku diserang oleh seseorang yang bahkan tidak kukenal.
Selain terluka, aku juga dipaksa menikahimu.
Aku dipaksa melakukan pekerjaan yang aku benci.
Ayahku mengendalikan segalanya dalam hidupku.
Ayahku ingin aku bekerja untuknya, tapi kakakku tidak.
Kakakku bahkan berpikir aku akan merebut segalanya darinya.
Satu orang menginginkan satu hal.
Yang lainnya menginginkan hal lain.
Aku harus melakukan apa untuk menyenangkan semua orang?
Lan.
Hidupku sungguh menyedihkan.
Tidak ada yang memedulikan perasaanku.
Mereka bersikap seolah aku tidak rasakan apa pun, tidak berperasaan.
Tapi aku merasakan semuanya.
Aku merasa marah.
Aku merasa sedih.
Aku memedulikan perasaanmu.
Itu tidak benar.
Kamu egois. Kamu ingin mengalahkanku.
Benar.
Aku tidak tahu
apa aku harus mencintaimu atau tidak.
Aku tahu orang tuaku menjadikan ramalan itu sebagai alasan.
Mereka sudah lama ingin menjodohkan kita.
Aku tidak bisa mencintaimu.
Jika aku mencintaimu, orang tuaku akan berhasil.
Tapi untuk membencimu,
aku tidak sanggup melakukan itu.
Bagaimana denganmu? Bagaimana perasaanmu?
Kamu tidak perlu memedulikan perasaanku.
Jawab aku.
Jika kamu tidak menjawabku,
aku akan memaksamu.
Lan, kamu mabuk berat sampai tidak menyadari perbuatanmu.
Aku akan mengantarmu ke kamar.
Tidak.
Jawab aku dahulu.
Jika tidak, aku akan menciummu.
Lan.
Lan, jangan.
Lan!
Lan, lepaskan.
Cukup. Aku akan mengantarmu ke kamar.
Rut, kamu mengganggu kami.
Mook, tidurlah. Aku akan mengurus Lan.
Tunggu. Dia belum menjawabku.
Lan, cukup.
Aku ingin menemui Mook.
Aku juga membawa sarapan.
Aku ingin menemui
semua orang.
Maaf.
Pakai ini
agar kamu tidak menyebarkan virus.
Aku baik-baik saja. Aku hanya bersin.
Pakailah.
Jika tidak memakainya, pulanglah.
Kemarilah.
Aduh! Rut, sakit.
Cemaskan dirimu sendiri
sebelum mencemaskan orang lain.
Dasar pria tua penggerutu.
Aku dengar ucapanmu tadi.
Lan pergi.
Dia pergi tadi pagi.
Dia pergi ke mana?
Dia boleh pergi ke mana pun dia mau. Aku tidak peduli.
Ini.
Aku haus. Tenggorokanku sakit.
Kurasa itu bukan cinta segitiga,
tapi segi empat.
Win, ini aku.
Lan.
Maafkan aku. Aku terkejut.
Tidak apa-apa. Aku salah karena mengejutkanmu.
Jika bukan karena aku, kamu akan melukaiku, bukan?
Kamu berlebihan.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin bicara denganmu tentang proyek kita.
Baiklah.
Aku tidak berpengalaman. Aku butuh saranmu.
Kuharap kita bisa bekerja sama dengan baik.
Tentu saja. Aku akan melakukan yang terbaik.
Proyek ini akan membuktikan kepada dewan dan semua orang
bahwa kamu pantas menjadi wakil presdir.
Apa dia orangnya?
Cepatlah. Aku sedang sibuk.
Aku akan mengerjakan proyek yang ditugaskan kepadaku, lalu berhenti.
Kamu masih keras kepala.
Hanya itu yang ingin kamu katakan? Aku harus bekerja.
Aku tidak mau menjadi ahli waris.
Aku tidak ingin menggantikanmu.
Aku akan membangun semuanya sendiri.
Siapa pun bisa bilang begitu.
Aku serius.
Semoga kamu bisa mewujudkannya.
Lan.
Nuch.
Ada apa? Kamu tampak gelisah.
Aku agak mengkhawatirkan pekerjaan.
Jika kamu gelisah, kita bisa bicara di tempat yang tenang.
Aku ingin mendiskusikan sesuatu denganmu.
Tapi jika kamu keberatan, kita bisa ke kantormu saja.
Aku tidak keberatan.
Ayo pergi ke tempat lain. Aku muak dengan tempat ini.
Baiklah.
Lan!
Ada apa denganmu?
Pria di sepeda motor itu berusaha menembakmu.
Aku ada di depan gedung saat itu.
Kurasa aku berhalusinasi.
Kamu sangat ingin menghentikan kami hingga harus berbohong seperti itu?
Bukankah itu berlebihan?
Bagaimana jika kamu membuat orang sangat ketakutan?
Aku tidak berbohong.
Lupakan saja.
Ada apa denganmu?
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan dengannya.
Tolong beri aku kesempatan lagi untuk mengembangkan gimku.
Jika menolak,
aku akan kehilangan kesempatan untuk melihat gim buatanmu yang menarik.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Terima kasih.
Aku berjanji akan melakukan yang terbaik.
Kembalilah bekerja.
Satu hal lagi.
Kita akan memisahkan kehidupan profesional dan pribadi.
Jika kamu marah padaku, jangan lampiaskan pada pekerjaanku.
Sepakat?
- Sepakat. - Sepakat.
Poom, Rut membiarkanku mengerjakan gimku lagi.
Luar biasa.
Aku mengatakan persis seperti yang kamu katakan.
Jelas dan langsung ke intinya.
Sesuai harapan dari sekretaris favoritnya, kamu sangat mengenalnya.
Tentu saja aku tahu semuanya.
- Bagus. - Tentu.
Kalian tahu apa yang kupikirkan sekarang?
Apa itu, Bos?
Aku ingin sekretaris baru.
Sekretaris yang lama sudah tahu terlalu banyak.
Petch, ayo kembali bekerja.
Baiklah, ayo kembali bekerja.
- Petch. - Apa?
Kamu demam.
Sedikit. Aku akan baik-baik saja setelah minum obat. Jangan khawatir.
Ayo.
Ayo kembali bekerja sebelum badai mengamuk.
- Ayo. - Baiklah.
Nuch akan melakukan perencanaan media untuk kita.
Senang bekerja denganmu.
Tentu saja.
Lan ceritakan soal pekerjaan kalian.
Aku sangat efisien dengan perencanaan media.
Aku yakin dia akan memilih yang terbaik untuk kami.
Bisa kita mulai?
Ya.
Bahkan berita tidak bisa menghentikan mereka.
"Datanglah ke kantor Rut sekarang. Treenuch bersama Lan di sini."
"Mook"
Mook, aku tidak enak badan. Bisa jemput aku?
Ini penggunaan media kami dan anggaran yang kurencanakan.
Silakan kalian membahasnya berdua.
Aku harus memastikan dengan tim grafis.
Apa?
Ayo, Poom. Semua orang menunggu.
- Kuserahkan kepadamu, Nuch. - Tentu saja.
Mari lihat rencana kita.
Bos, kamu ada janji temu?
Apa aku melewatkan sesuatu?
Begitu rupanya. Janji temu palsu.
Aku di tangga kaca. Di mana kamu?
Tunggu di sana. Aku akan menghampirimu.
Baiklah.
Mook, aku sakit kepala.
Kamu sudah minum obat?
Aku belum meminta cuti sakit.
Ikuti aku.
Aku senang kamu memercayakan proyek pentingmu kepadaku.
Kamu cocok untuk pekerjaan ini.
Hanya pekerjaan?
Bisakah lebih dari itu?
Jika bisa, apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membebaskanmu dari Praomook.
Dengan satu syarat.
Ikut aku.
Jika kamu ingin hidupmu kembali, abaikan Mook.
Dengan begitu, kamu bisa melangkah maju.
Aku baik-baik saja.
Jika kamu tidak baik-baik saja, tidak perlu memaksakan diri.
Bos.
Aku sudah merasa lebih baik.
Baiklah.
Rupanya kamu di sini. Aku mencarimu.
Hai, Mook.
Ayo pulang, Mook.
Sampai jumpa.
"Lak"
Aku segera kembali.
Halo, Lak.
Aku ingin tahu rencana Lan untuk proyek itu.
Aku ingin kamu mencari tahu soal itu.
Kenapa kamu ingin tahu?
Apa aku perlu alasan untuk bertanya tentang adikku?
Kamu benar, tapi aku tidak punya informasi apa-apa untukmu.
Jika kamu menemukan sesuatu, segera beri tahu aku.
Tentu.
Cepat selidiki Treenuch.
Baik, Bos.
Sampai sejauh mana kamu memercayai Treenuch?
Lima puluh persen.
Kurasa kamu tidak boleh memercayainya.
Jika bekerja sama, kita berdua sama-sama diuntungkan.
Kamu harus menyetujui rencanaku.
Baiklah.
Kamu tidak pernah tahu apa yang sebenarnya dipikirkan orang.
Mereka yang tampak ramah bisa lebih buruk dari dugaanmu.
Aku tahu harus melakukan apa.
Jangan khawatir.
Kamu ingin aku melakukan apa? Perlu aku beri tahu Lak?
Ini tidak cukup untuk mendakwa Rawin atas penipuan.
Awasi dia dan tunggu perintahku.
Baik.
Kenapa kamu diam saja saat melihat mereka bersama?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Membentak mereka dan bilang dia milikku?
Apa pun selain menyerah kepada wanita itu.
Itu hakmu.
Mengejar seseorang yang tidak akan membalas cintamu
sangatlah menyakitkan dan melelahkan.
Terima kasih sudah membantuku mengawasi mereka berdua bersama.
Mungkin ini saatnya aku memutuskan.
Hei, kalian sudah pulang.
Kalian membicarakan apa? Kelihatannya seru.
Kamu baik-baik saja?
Aku masih baik-baik saja.
Kalian berdua sudah dewasa.
Dahulu, kamu bahagia setiap kali bertemu dengannya.
Benarkah?
Kamu bahkan menghitung hari.
Apa kamu masih bahagia saat bersamanya?
Apa pun alasanmu menikahinya,
ibu menghormati keputusanmu.
Tapi jangan mengabaikan kebahagiaanmu sendiri.
Jika tinggal di rumah ini berarti mengorbankan kebahagiaanmu,
ibu lebih baik kehilangan rumah ini.
Saat waktunya membuat keputusan,
kamu bisa mendahulukan dirimu.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Tentang perjanjian kita.
Begini,
aku ingin saran darimu.
Jika aku mengakhirinya...
"Lan"
Apa maksudmu?
Begini, aku...
Sayang, cepat kemari.
Sayang.
Sayang, ada apa?
Ini Lan.
Dia meresmikan perusahaannya sendiri.
Putraku terlihat sangat pintar.
Much adalah aplikasi tempat barang dari seluruh dunia
terkumpul di tanganmu.
Banyak platform dirancang untuk mencakup setiap benua.
Pasar waktu nyata adalah sorotan kami.
Pembeli dan penjual bisa berkomunikasi secara langsung.
Kami juga menawarkan layanan penerjemahan. Dengan satu ketukan,
kamu bisa berkomunikasi tanpa batasan.
Di mana pun kamu berada,
unduh Much dan kamu bisa belanja secara daring sepanjang waktu.
Kami menyediakan pengiriman ke seluruh dunia
menggunakan konsep
jarak, kecepatan, dan keamanan.
Jadi, jangan khawatir.
Di mana pun kamu berada,
kamu bisa memesan produk dari negara lain
ke negaramu dengan cepat dan aman.
Sayang, aplikasi ini punya segalanya.
Mook, kamu tahu soal ini?
Tidak.
Apa LS Design bermitra dengan L&R?
Perusahaan ini didirikan oleh aku dan Marut, CEO Mars Wiz.
Bagaimana dengan posisimu sebagai wakil presdir di LS Design?
Aku memutuskan untuk mundur dari posisi itu.
Namun, jika LS Design ingin memasuki pasar perdagangan elektronik,
perusahaanku siap membantu.
Sayang, tenanglah. Jangan marah padanya.
Tekanan darahmu harus tetap rendah.
Selamat.
Ini.
Kamu siap menerima konsekuensinya?
Aku siap.
Halo, Ayah.
Cepat pulang.
Lan,
sebaiknya aku ikut.
Aku ingin menangani masalah ini sendiri.
Jika aku tidak bisa menangani masalah ini,
bagaimana aku bisa menangani masalah yang lebih besar?
Apa kamu gila?
Kenapa kamu mengumumkan akan berhenti?
Kamu sudah memikirkan konsekuensi dari tindakanmu?
Aku menentukan pilihan terbaik untuk semua orang.
Pilihan terbaik untukmu.
Kamu hanya memedulikan dirimu sendiri.
Pernahkah kamu memikirkan perasaan orang-orang di sekitarmu?
Aku egois seperti Ayah.
Kita berbeda.
Ayah melakukan ini demi keluarga, perusahaan,
dan masa depanmu.
Pernahkah Ayah bertanya apa aku menginginkan masa depan itu?
Aku tidak menginginkannya.
Itu sebabnya kamu melakukan hal gila yang membuat ayah kesal.
Kamu merasa sangat pintar sekarang?
Kamu pasti merasa hebat. Kamu punya perusahaan sendiri.
Kamu arogan.
Ayah berpikir aku kekanak-kanakan.
Ayah terus mengendalikan hidupku dan mengatur semuanya untukku.
Ayah berpikir aku bodoh.
Ayah tahu, kita selalu bertengkar saat bersama.
Aku merasa tidak bahagia saat bersama Ayah.
Ayah mungkin sukses dalam hidup.
Tapi bagiku,
Ayah gagal sebagai orang tua.
Lan!
Sayang!
Keluar!
Keluar dari rumah ini!
Cepat!
Lan.
Sayang,
apa aku gagal sebagai ayah?
Aku sudah gagal, bukan?
Tindakanmu hari ini
memengaruhi kredibilitas perusahaan.
Benar.
Tapi aku memilih yang terbaik untuk kita.
Maksudmu, ini salahku?
Aku yang menyebabkan semua ini terjadi.
Tanpa aku, semuanya akan lebih mudah.
Kamu dangkal dan kekanak-kanakan.
Aku bisa mengatasi semua masalah.
Jika kamu ingin membuktikan dirimu, tepati janjimu.
Jika kamu tidak bisa mampu, itu hanya lelucon kekanak-kanakan.
Aku serius dengan hidupku,
tapi semua orang meremehkan hidupku.
Lak, bukankah ucapanmu terlalu kejam?
Ucapanku terlalu lembut.
Lan.
Kamu bilang tidak peduli. Cobalah untuk konsisten.
Jangan ikuti aku.
Aku tidak butuh simpatimu.
Kurasa jika dia bertindak sampai sejauh ini,
Ayah harus biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Aku dan Danai akan menangani pers.
Untuk posisinya, Ayah harus mencari pengganti yang lebih baik.
Aku setuju dengan Lak.
Lan belum menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Dia akan tetap di posisi itu untuk saat ini.
Ayah akan berusaha
untuk membuatnya kembali.
Kenapa Ayah masih bersikeras memberinya posisi itu,
padahal ada aku dan Danai?
Lakukan saja perintah ayahmu.
Ayah mungkin sukses dalam hidup.
Tapi bagiku,
Ayah gagal sebagai orang tua.
Lan!
Sayang!
Jika kamu ingin membuktikan dirimu, tepati janjimu.
Jika kamu tidak mampu,
itu hanya lelucon kekanak-kanakan.
Kenapa kamu mengikutiku?
Aku tidak mengikutimu. Aku hanya lewat.
Aku ingin menyendiri.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Bagus, Chalantorn.
Kamu menyebalkan.
Kamu bilang tidak akan memedulikanku lagi.
Bagaimanapun, terima kasih
karena kamu ada di sini.
Lihat.
Apa bukti yang kamu punya bahwa kakakku mendalangi semua ini?
Apa bukti yang kamu punya bahwa kakakmu tidak mendalanginya?
Tidak ada.
Kalau begitu, kakakmu dan Rawin adalah tersangkanya.
Lak, hentikan.
Aku sangat tenang.
Jika menginginkan semuanya, dia bisa memilikinya.
- Dia bisa memilikinya. - Hei, Lak.
Jika kamu ingin mendapatkan semuanya kembali,
aku akan membantumu.
Seseorang mengancammu.
Aku tidak percaya itu sesuai dugaanku.