"Praomook"
Chalantorn,
elemen apimu lemah, membuatmu rentan sakit.
Kamu harus menikahi
wanita yang lahir pada hari ke-15 bulan sabit keempat.
Kalian akan saling melengkapi,
memperkuat elemen kalian.
Chalantorn!
Aku mencintaimu!
Aku tahu kamu juga mencintaiku.
Jadilah pacarku.
Kamu sudah gila?
Ada apa denganmu?
Siapa yang mau mencintaimu?
Meski hanya kamu gadis di dunia ini,
aku tidak akan memilihmu.
Hei, semuanya.
Hai.
Dia orang Thailand.
- Semuanya, katakan "hei". - Hei.
Kalian sudah siap?
Satu, dua, tiga, ayo!
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Hai.
Semoga berhasil.
Bagus.
Hei.
Kalian sudah siap?
Terima kasih.
Apa kita pernah bertemu?
Kalimat klise.
Aku menyukaimu.
Bukankah terlalu cepat mengatakan itu
pada pertemuan pertama kita?
Kurasa tidak masalah.
Kita bisa saling mengenal semalaman.
Tapi aku tidak menyukaimu.
Tolong!
Dia orang mesum.
Dia melecehkanku dan menyentuh dadaku.
Tolong aku!
- Tolong! - Lan, apa yang kamu lakukan? Lari.
Ayo.
Penjaga!
Cepat.
Mereka menyakitimu?
Kamu pikir mereka bisa mengusikku?
Jadi, mereka tidak menyakitimu?
Kamu jahat.
Jika bertemu disjoki itu lagi, aku akan membalasnya.
Kamu masih ingin menemuinya lagi? Kamu tidak jera?
Kenapa aku harus jera? Aku tidak mau menemuinya lagi.
Jadi, kamu tidak mau berurusan dengannya lagi?
Tidak.
Kenapa kamu bertanya?
Rute pertama, belok kiri dan jalan lurus sejauh 25 meter.
Jaraknya sekitar 230 meter. Akan ada sekelompok orang.
Rute kedua, lurus terus sejauh 70 meter.
Jaraknya sekitar 490 meter.
Tingkat kelangsungan hidup 91,9 persen. Berhasil.
Kita harus berpencar.
Aku akan mengalihkan mereka. Temui aku di hotel.
Baiklah.
Di sana!
Tempat ini bagus, bukan?
Tentu.
Ada pertunjukan di sana. Mau menontonnya?
Lan?
Lupakan dia.
Ini titik buta.
Hei.
Mulai sekarang, aku akan menjagamu.
Lan, aku akan menolongmu.
Tidak, Itik. Turunkan aku. Aku sedang bermain sepak bola.
Tidak, kamu cedera. Harus istirahat. Kamu tidak boleh sakit.
Aku sehat bugar.
Cederamu. Di mana cederamu?
Tidak ada cedera. Kamu tidak mau mendengarkan.
Dasar Itik.
Aduh, sakit!
Bisakah kamu berhenti memanggilku Itik?
Tidak bisa. Kamu itik buruk rupa.
Sangat jelek dan menyebalkan.
Beraninya kamu berkata begitu tentang istrimu!
Istri berdasarkan takhayul tidak masuk hitungan.
Jangan kembali kepadaku jika kamu bernasib sial.
Dia sudah pergi?
Dia sudah pergi.
Biar kulihat lukamu.
Hati-hati.
Lukanya tidak dalam. Kamu akan baik-baik saja.
Kalau begitu, aku permisi.
Tunggu.
Ini perbuatanmu, bukan?
Apa maksudmu?
Kamu memerintahkan serangan terhadapku.
Jangan asal menuduhku.
Aku tidak memerintahkan apa pun.
Kamu bohong. Kamu menyuruh mereka menembakku.
Kamu mendalangi serangan ini.
Kamu sangat kejam.
Kamu akan membayar untuk ini. Ikut aku.
Lepaskan aku.
Dengarkan aku. Sudah kubilang aku tidak terlibat.
Lepaskan.
Sakit!
Jika kamu tidak mendengarkan, itulah yang terjadi.
- Hei. - Diam.
Dengarkan aku.
Aku tidak menyuruh siapa pun untuk menyerangmu.
Baiklah. Aku yakin bukan kamu yang memerintahkan serangan itu.
- Bagus. - Tapi kamu menciptakan situasi
dan menyelamatkanku seperti pahlawan
agar aku terkesan kepadamu, karena kamu menyukaiku.
Katakan apa maumu.
- Aku menyukaimu? - Ya.
Memangnya kamu siapa? Kamu angkuh sekali.
Aku tidak cukup menyukaimu hingga mempertaruhkan nyawaku.
Jika dia tidak bekerja untukmu, lantas untuk siapa?
Mana aku tahu?
Mungkin mereka ingin menyakitimu karena sikapmu mesum.
Daripada menyalahkanku,
berterima kasihlah kepadaku karena aku bertaruh nyawa untukmu.
Kamu berutang kepadaku.
Apa yang kamu inginkan sebagai imbalan?
Uang
atau aku?
Aku tidak ingin apa pun darimu, kecuali ucapan terima kasih.
Itu saja?
Ya.
Tapi aku ingin memberimu lebih dari itu.
Aku tahu kamu menyukainya.
Jika tidak, kamu tidak mungkin terdiam seperti ini.
Jangan menyangkalnya.
Aku tidak ingin tawaranmu.
Jika kamu terus melecehkanku, aku akan menghabisimu.
Kamu!
Coba saja. Aku serius.
Hei.
Apa yang terjadi padamu?
Aku ditembak.
Kamu ditembak?
Biar kulihat lukamu.
Pendarahannya sudah berhenti. Hanya goresan.
Lukanya tidak dalam.
Katakan apa yang terjadi.
Kuberi tahu nanti. Bawa aku bersih-bersih dahulu.
Baiklah, ayo.
Oak.
Mook, kamu dari mana?
Ada apa di mantelmu?
Warnanya merah.
- Jangan bilang... - Ini darah.
- Kamu terluka? - Hei.
Kamu mau ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja. Ini bukan darahku.
Aku mengalami sedikit masalah.
Kurasa ini tidak sedikit.
Katakan apa yang terjadi.
Mook, kamu tidak takut mati?
Aku takut.
Lantas, kenapa kamu membahayakan nyawamu?
Kamu bisa menelepon polisi.
Entahlah. Tiba-tiba, aku sudah membantunya.
Kenapa kamu membantunya?
Mook, kamu tidak suka pria itu, tapi tetap membantunya.
Kurasa ada alasan lain.
Chalantorn, aku mencintaimu!
Siapa yang mau mencintaimu?
Meski hanya kamu gadis di dunia ini,
aku tidak akan memilihmu.
Astaga, dunia memang sempit.
Kamu tidak salah orang, bukan?
Meski otak kecilnya tidak mengenaliku,
aku tahu dan yakin itu dia.
Kurasa kamu dendam kepadanya.
Ya, memang.
Karena itu sikapmu kejam kepadanya.
Mungkin takdir mempertemukan kalian lagi.
Omong kosong. Ini bukan takdir,
tapi nasib sial.
Mook, jujurlah kepadaku.
Kamu masih mencintainya?
Aku ingin kamu sadar,
aku tidak mencintaimu.
Aku tidak pernah mencintaimu
dan tidak akan pernah.
Itu tidak benar. Kamu mencintaiku.
Aku melakukan segalanya untukmu.
Kamu harus mencintaiku. Jangan mencintai orang lain.
Berhenti melantur!
Kamu hanya itik buruk rupa.
Kita menikah karena orang tua kita percaya pada takhayul bodoh.
Ingat ini.
Kamu menyebalkan bagiku.
Jika harus sakit atau mati daripada bersamamu,
lebih baik aku mati
daripada hidupku hancur karenamu.
Aku melakukan segalanya untukmu.
Aku mengutamakanmu daripada diriku.
Aku lebih peduli padamu daripada nyawaku sendiri.
Tapi bagimu aku menyebalkan.
Baiklah. Jika menurutmu orang lain lebih baik dariku, pergilah.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku akan menjauh dari hidupmu selamanya.
Meski kamu tidak pergi dari hidupku,
aku akan menjauh darimu.
Aku tidak menginginkan
orang menjijikkan sepertimu.
Tidak. Meski hanya dia pria di dunia ini,
aku tidak akan menginginkannya.
Kamu beruntung lukamu tidak terlalu parah.
Kamu yakin tidak mau ke kantor polisi?
Ini bukan Thailand. Prosesnya akan merepotkan.
Omong-omong,
kamu melihat wajah penembaknya?
Tidak.
Tapi kurasa dia salah satu penjaga atau penggemar DJ Prao.
Kurasa mereka tidak mungkin melakukan itu.
Kemungkinan terburuk, mereka pasti memukulimu.
Siapa yang tahu?
Dia mungkin menciptakan situasi
agar bisa menjadi pahlawan dan membuatku terkesan.
Dia jual mahal
padahal jelas menginginkanku.
Kamu narsistik.
Itu terlalu merepotkan.
Jika rencana mereka gagal, kamu bisa saja mati.
Mungkin dia punya motif tersembunyi.
Atau mungkin perbuatan orang lain.
Pikirkanlah. Kamu mungkin pernah punya musuh.
Kurasa
tidak ada.
Mungkin ada seseorang yang tidak terduga.
Kamu benar. Musuh yang tidak terlihat.
Tapi aku tidak mau menjadi sasaran empuk.
Jika ingin kamu mati,
mereka tidak akan berhenti di sini.
Baiklah, kalau begitu.
Lain kali, aku akan menangkap mereka.
Bukannya aku memedulikanmu, Lan.
Aku hanya ingin tahu kabarmu.
Lukanya hanya goresan. Dia baik-baik saja.
"Ayah"
Halo, Ayah. Ayah merindukanku?
Ayah merindukanmu. Kapan kamu akan pulang?
Masih sedikit lebih lama.
Jika ayah memintamu pulang awal, kamu mau melakukannya?
Apa ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Ayah hanya ingin kamu segera membantu perusahaan kita.
Kita sudah membahas ini, Ayah.
Aku akan mempelajari disjoki di sini selama setahun setelah lulus.
Aku akan bekerja sebagai disjoki selama dua tahun.
Setelah itu, aku akan kembali dan bekerja untuk Ayah.
Aku sudah menghubungi sekolahnya.
Kenapa Ayah berubah pikiran?
Kamu tidak perlu berhenti menjadi disjoki demi ayah. Tidak masalah.
Tapi bisakah kamu menunda studimu setahun?
Ada urusan mendesak di perusahaan.
Ayah ingin kamu secepatnya membantu ayah.
Apa ada masalah?
Sepertinya kamu bisa membantu ayah menangani proyek penting.
Tapi aku ingin mencoba menjadi disjoki lebih dahulu.
Aku tidak mau melewatkan kesempatan ini.
Bisa beri aku lebih banyak waktu?
Sepertinya kita harus membicarakan ini nanti.
Baiklah, aku akan kembali dan bicara dengan Ayah.
Aku sayang Ayah.
Kamu sudah mendingan?
Jika kamu masih stres,
gaji disjokimu akan berubah menjadi pakaian dan kosmetik.
Aku sudah mendingan. Ayahku tiba-tiba berubah pikiran.
Kamu sudah tahu aku punya tujuan hidup.
Karena itu aku bekerja sebagai disjoki saat masih sekolah.
Aku menginginkan pengalaman itu.
Selama dua tahun ini, aku ingin menjadi disjoki dan menulis musik.
Aku tahu dan kamu pasti tahu
ayahmu tidak mungkin memintamu melakukan ini andai tidak serius.
Karena itu aku tidak tega menolaknya.
Tapi itu tidak penting. Aku akan tetap mengejar impianku.
Aku akan membuatnya mengerti.
Kamu sungguh keras kepala.
Semua harus berjalan sesuai keinginanmu, bukan?
Ya.
Jangan khawatir. Apa pun kegiatanmu, aku selalu mendukungmu.
Kamu yang terbaik.
Jangan tinggalkan aku, ya?
Baiklah.
Malam ini, aku akan mencari petunjuk di kelab,
seandainya aku tahu penembaknya.
- Tunggu aku di hotel. - Aku akan ikut.
Sebaiknya jangan. Terlalu berbahaya.
Jika masih berkeliaran, mereka akan mencoba menyakitimu.
Aku tidak takut.
Jika mereka muncul, aku bisa menangani mereka.
Aku juga ingin memastikan kecurigaanku.
Soal apa?
DJ Prao.
Jika mendalangi semua ini,
dia akan bersikap aneh saat melihatku.
Kamu yakin soal itu?
Atau kamu tertarik kepadanya?
Awalnya aku tertarik karena wajahnya,
tapi kini karena dia mungkin dalang penyerangan itu.
Aku ingin menyelidikinya sendiri.
Aku tidak bisa menghentikanmu, bukan?
Benar.
Berhati-hatilah.
Aku punya kamu. Aku tidak takut apa pun.
Terserah.
- Ayo lihat anting-anting itu. - Ayo.
Halo, Ibu.
Apa?
Baiklah.
Ada apa, Mook?
Aku harus segera kembali ke Thailand.
Tunggu.
- Tunggu aku. - Cepatlah.
Lan, mau ke mana?
Apa yang terjadi?
Aku melihat disjoki berandal itu,
tapi aku kehilangan dia.
Ibu, Petch, bagaimana keadaan Ayah?
Entahlah. Dia masih dioperasi.
Mook, kenapa lama sekali?
Kamu tahu apa yang kami lalui?
Aku membeli tiket paling awal.
Apa yang terjadi, Petch?
Ayah jatuh dan kepalanya terbentur lantai.
Dokter bilang dia terkena strok.
Mook, apa Ayah akan baik-baik saja?
Mook.
Ayah akan baik-baik saja, Petch. Dia akan baik saja.
Pasien mengalami banyak pendarahan di otak.
Aku mencoba mengangkat gumpalan darah dari arteri besar,
tapi otaknya sudah lama kekurangan oksigen
hingga menyebabkan kerusakan otak.
Apa maksudnya?
Artinya meski pendarahan dihentikan, dia mungkin tidak akan pulih.
Kemungkinan terburuk, bisa menyebabkan mati otak.
Mati otak?
Maksudmu,
- dia tidak akan bangun lagi? - Benar.
Dia tidak bisa bernapas sendiri dan harus memakai alat bantu.
Jika alat bantunya dilepas, dia bisa meninggal kapan saja.
Dokter, kamu harus membantu ayahku. Dia harus selamat.
- Kamu harus membantunya. - Petch, jangan.
Dokter sudah berusaha maksimal.
Permisi.
Dokter.
- Dokter. - Jangan, Petch.
Ibu.
Kenapa ini terjadi?
Tidak.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Ayah harus tetap kuat.
Aku tidak akan menyerah.
Aku akan berusaha semampuku untuk membuat Ayah bangun.
Bertahanlah, Ayah.
Jangan tinggalkan kami.
Ayah, tetaplah bersamaku.
Aku sayang Ayah.
Sayang,
kami akan berada tepat di sisimu.
Penjaga di sini tidak bersenjata.
Penembakmu bukan salah satu penjaga ini.
Jadi, kita tidak tahu siapa pelakunya.
Apa rencanamu selanjutnya?
Mari kita bicarakan saat kembali ke Bangkok.
Baiklah.
Suatu saat kami akan bertemu lagi.
Ibu,
Ibu baru makan sedikit. Jangan sampai Ibu pingsan.
Ibu tidak berselera makan. Ibu kewalahan.
Ibu tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Ibu,
jangan khawatir.
Saat Ayah pulih, aku akan mengelola perusahaan dan toko.
Kita akan melalui ini bersama.
Bu!
Ada kabar buruk.
Ini.
Perintah dari pengadilan.
Penyitaan properti.
Apa ini?
Apa kita diusir dari rumah ini?
Ini pasti lelucon.
Kita mau ke mana?
Kita benar-benar harus pergi?
- Ini tidak mungkin terjadi. - Tenang. Aku akan menangani ini.
Pengacara, aku perlu bicara denganmu.
Menurut dokumen utang Pethai
dan kesepakatan dengan rumah ini sebagai jaminan pinjaman,
total utangnya sekitar 100 juta baht.
- Seratus juta? - Seratus juta?
Kenapa dia terbelit utang?
Likuiditas perusahaan tidak bagus selama tiga tahun terakhir.
Dia harus meminjam dari bank
dan menjadikan rumah ini sebagai jaminan,
tapi dia tidak bisa menyelesaikan masalah.
Dia sudah lama terlambat membayar.
Bagaimana kondisi perusahaan?
Dia menjual perusahaan dan toko sebelum dirawat di rumah sakit,
tapi belum cukup untuk melunasi utangnya.
Astaga. Dia merahasiakannya.
Ada urusan mendesak di perusahaan.
Ayah ingin kamu secepatnya membantu ayah.
Dia meneleponku karena butuh bantuanku.
Jika aku kembali lebih cepat, kondisinya tidak akan seperti ini.
Mook, jangan salahkan dirimu.
Kini kami tidak punya apa-apa, bukan?
Sepertinya begitu.
Tapi kita masih bisa mencoba berdamai sebelum penjualan aset.
Jika kamu bisa membayar bunganya, waktumu bertambah tiga bulan.
Harga rumah ini sekitar 50 juta.
Lima puluh juta?
Ini tidak mungkin terjadi.
Ibu, apa kita akan bangkrut?
Ini tidak mungkin terjadi. Bagaimana mungkin?
Kita bahkan tidak tahu apa dokumen itu asli.
Petch, tenanglah. Menangis tidak akan membantu.
Apa pun yang terjadi, kita harus menerimanya.
Aku tidak mau mendengarnya. Aku tidak mau mendengar kebenaran.
Ini tidak benar, tidak akan terjadi. Dokumen itu tidak asli.
Petch!
- Petch. - Mook.
Beri dia waktu.
Ibu, jangan khawatir.
Aku akan berusaha melunasi utang. Kita akan mempertahankan rumah ini.
Kita akan melalui ini bersama.
Ini yang namanya kembali dari perjalanan bisnis?
Kamu seperti baru berkelahi.
Jika ingin berlibur, beri tahu ayah. Kamu tidak perlu berbohong.
Aku tidak berbohong. Aku ke sana untuk bekerja.
Aku tidak peduli jika Ayah tidak percaya.
Ayah tidak percaya padamu
sejak melihat luka di wajahmu.
Ayah menghabiskan jutaan baht untuk pendidikanmu di luar negeri,
berharap kamu akan membantu ayah mengelola perusahaan.
Tapi lihat dirimu, bermain-main dan tidak melakukan hal berguna.
Kamu tidak malu dengan dirimu sendiri?
Aku tahu yang kulakukan.
Rupanya kamu tahu bahwa dirimu tidak berguna.
Untung kamu masih punya otak.
Otak ini pemberian Ayah.
Hei,
apa itu hinaan?
Sayang,
kenapa kamu memarahi putramu?
kamu tidak mendengar ucapannya tadi kepadaku?
Dia bilang otak pemberianku kepadanya tidak berguna.
Aku tidak mendengarnya.
Aku hanya mendengarmu memarahinya.
Apa yang terjadi? Jelaskan kepadaku.
Aku tidak memarahinya.
Aku memujinya karena pintar.
Bahwa dia memikirkan hal yang tidak seharusnya dipikirkan.
Bahwa dia tidak memikirkan hal yang seharusnya dia pikirkan.
Sayang, berhenti mencari kesalahannya.
Dia baru lulus, butuh waktu untuk beradaptasi.
Dia tidak berguna karena kamu terus memanjakannya.
Maksudmu aku bukan ibu yang baik?
Ini sudah di luar kendali.
Bukan itu maksudku. Aku mengkritiknya.
Aku mengkritiknya, bukan kamu.
Kamu bukan main.
Apa gunanya mengeluh?
Beri dia waktu. Saat sudah siap, dia akan bekerja di perusahaan.
Itu tidak akan terjadi dalam hidupku.
Kurasa begitu. Bisakah Ayah menungguku?
Lan!
Kamu menyebabkan kekacauan begitu kembali.
Aku tidak memulainya.
Jika kamu bersikap baik, akankah dia mengeluh tentangmu?
Baiklah. Selalu aku yang salah.
Aku selalu tidak berguna di mata Ibu dan Ayah.
Ayah hanya memercayai apa yang ingin Ayah percayai.
Saat aku mencoba menjelaskan, Ayah berpikir aku membantah.
Andai menjadi aku, kamu tidak akan menerima kritiknya.
Jangan bandingkan aku denganmu.
Jika kamu tidak mau Ayah dan aku percaya kamu tidak berguna,
buktikan dirimu. Tunjukkan kamu bisa diandalkan.
Kata-kata saja tidak cukup.
Kamu tidak suka dibandingkan. Begitu pun aku.
Untuk mencoba membuktikan diri, aku sudah melakukannya.
Jika tidak buta, Ayah pasti bisa melihatnya.
Jika kamu ingin ayah melihatnya, bekerjalah di perusahaan.
Ayah punya posisi untukmu.
Jangan menjadi tidak berguna seperti ini.
Aku tidak mau.
Kamu harus melakukannya karena ini perintah.
Tenanglah.
Lan baru saja kembali. Biarkan dia istirahat. Benar, Ibu?
Danai benar.
Lan, bersihkan dirimu, lalu makanlah.
Ibu akan meminta Ja menyiapkan makanan favoritmu.
Mengenai hal lainnya,
lupakan saja untuk saat ini.
Aku belum selesai bicara.
Kamu sudah selesai.
Ayo, Lan. Bersihkan dirimu.
Tunggu, kenapa kamu demam? Ada apa?
Aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
- Aduh! - Ada apa?
Tunggu.
Ada luka di lenganmu juga?
Dia bahkan tidak boleh menyentuhnya. Coba ayah lihat.
- Ada apa? Coba ibu lihat. - Kemari.
Tunggu.
Lan!
Lan.
- Lan - Hei, Lan!
Lan!
- Lan! - Lan!
Ada apa?
Bangun.
Mook.
Aku punya sesuatu untukmu.
Kurasa menjual semua ini hanya menghasilkan ratusan ribu.
Halo, Oak.
Jadwalkan setiap hari untukku pekan ini.
Pukul tujuh pagi sampai dua malam. Di mana saja.
Aku juga menerima pengulasan produk.
Nanti kuberi tahu.
Terima kasih.
Mook,
bisakah kamu menahan semua itu?
Tentu saja.
Harus, meski situasinya akan lebih sulit.
Bos, semuanya sudah siap.
- Poom. - Ya, Bos?
Cari tahu semua tentang DJ Prao. Aku mengirimimu fotonya.
Kamu ingin tahu soal pekerjaannya atau informasi pribadinya?
Semuanya.
Kamu pasti sangat tertarik padanya.
Sudah menyelesaikan urusan dengan gadis-gadismu?
Jangan sampai terlibat masalah.
Jika masih melihatmu dalam satu menit,
- aku akan menembak... - Sampai jumpa di acara, Bos.
Ayah,
bertahanlah.
Kamu tidak akan menghadiri acara peluncuran Mars?
Aku sibuk. Ibu melarangku pergi.
Aku tidak bisa hadir. Sesuatu terjadi pada keluargaku.
Petch.
Aku menyuruhmu mengemasi barang untuk dijual. Kenapa belum selesai?
Aku bertanya kepadamu.
Baiklah.
Ting, kemas semuanya dan jual.
Jangan mengambil ini.
Itu juga tidak boleh.
Jangan sentuh barang-barangku.
Aku harus melakukan ini.
Kamu tahu kita harus mendapatkan rumah ini kembali.
Kita harus menjual semua yang tidak kita butuhkan.
Tapi semua itu penting bagiku.
Aku membayar mahal untuk membelinya.
Kamu membayar banyak?
Berapa?
Ting, kemas semuanya.
Mook, itu berharga bagiku. Jangan menjualnya.
Kamu tidak paham situasi kita? Semuanya tidak lagi sama.
Kita harus melunasi utang.
Nanti kamu bisa mendapatkannya kembali.
Kamu tidak mengerti.
Jumlah barangnya terbatas. Tidak bisa dibeli lagi.
Bagimu, itu tidak penting.
Bagiku, mereka adalah temanku dan hidupku.
Apa mereka lebih penting daripada nyawa kita?
Jika besok kita tidak punya rumah atau makanan, mereka bisa membantu?
Tapi hari ini kita masih punya rumah.
Kita tidak kelaparan. Ada makanan di kulkas.
Aku tidak akan menjualnya, apa pun yang terjadi.
Kenapa kamu egois sekali?
Aku tidak egois.
Kamu yang egois. Kamu sama sekali tidak memedulikanku.
Semua ini sama seperti peralatan disjoki bodohmu.
Semua itu membuatmu bahagia.
Kalau aku, semua ini sama dengan peralatan disjokimu.
Mereka tidak sama, Petch.
Peralatan disjoki bodoh itu membantuku menghasilkan uang.
Barang koleksimu bisa apa?
Kamu tidak akan mengerti jika kuberi tahu.
Benar, aku tidak akan mengerti.
Yang kupahami, aku harus menyelamatkan rumah ini
untuk saat Ayah kembali.
Karena ini hal paling berharga yang keluarga kita miliki.
Tapi jika rumah ini tidak berarti bagimu, baiklah.
Aku mengerti.
Tapi pernahkah kamu memahami Ibu atau aku? Tanya dirimu sendiri.
Aku dan kedua putri kita sudah tahu semuanya.
Aku tahu kamu sudah berusaha keras.
Jangan salahkan dirimu.
Kita menghadapi ini bersama.
Aku akan mempertahankan rumah kita.
Kita akan kembali ke sana bersama.
- Ayah membelikan ini untukku? - Benar.
- Ayah merancang ruang ini untukku? - Benar.
Ini hadiah karena masuk universitas. Ayah sudah berjanji padamu.
Aku senang sekali, Ayah. Peluk aku.
- Terima kasih, Ayah. - Sama-sama.
Aku tidak egois.
Kamu yang egois. Kamu sama sekali tidak memedulikanku.
Semua ini sama seperti peralatan disjoki bodohmu.
Semua itu membuatmu bahagia.
Kalau aku, semua ini sama dengan peralatan disjokimu.
Mook.
Ting.
Bisa bantu aku mengemas ini untuk dijual?
Jangan, Mook.
Aku harus melakukan ini. Aku tidak mau menjadi orang egois.
Kamu tidak egois.
Ini membantumu menghasilkan uang.
Kelak kamu mungkin akan memakai ini untuk bekerja.
Kamu juga bisa menyewakannya.
Kamu benar.
Sikapku impulsif.
Mook, dengar.
Beri adikmu waktu.
Setelah tenang,
dia pasti akan membantu keluarganya.
Kuharap begitu.
Dia ditembak?
Berikan kepadaku.
- Siapa yang menembaknya? - Entahlah.
Tapi kurasa mereka salah orang.
Mereka salah orang? Lan demam tinggi di sini.
Teman macam apa kamu? Kenapa kamu tidak menjaganya?
Dia baik-baik saja?
Dokter bilang dia terkena infeksi dan demam tinggi.
Dia kurang tidur.
Kelihatannya, dia butuh waktu untuk pulih.
Baiklah.
Lan.
Lihat perbuatanmu pada dirimu.
Kamu beruntung masih hidup.
Jangan mengutuknya.
Mungkin Marut benar. Mereka salah orang.
Meski tidak bertanggung jawab, dia bukan orang yang kasar.
Kamu selalu membuat alasan untuknya.
Sayang sekali ini terjadi di negara lain.
Jika terjadi di sini,
aku akan menangkap penembaknya dan menyerahkannya ke polisi.
Lan.
Kenapa kamu sangat sial?
Sayang, apa dia akan baik-baik saja? Aku takut.
Bertahanlah. Kamu harus selamat.
Kondisimu akan membaik.
Tetaplah kuat, Lan.
Ayah akan melakukan segalanya
untuk membantumu bangkit.
Percayalah.
Cepatlah sembuh, adikku yang bodoh.
Kamu selalu membuatku khawatir.
Tenanglah, Sayang.
Pria keras kepala sepertinya akan baik-baik saja.
Benar, Ibu.
Dokter bilang dia akan membaik dalam beberapa hari.
Kali ini memang karena ulahnya sendiri.
Ayolah, Lak. Ibu sedih melihat anak ibu terluka.
Kacau sekali.
Kamu baru kembali dari rapat di Hong Kong.
dan selama ini bekerja tanpa henti. Bukannya beristirahat,
kamu harus mengurusi Lan dan rumah sakit.
Aku senang melakukannya.
Lan sudah seperti adikku.
Untung ada kamu. Jika tidak, situasinya lebih kacau.
Dia keterlaluan. Kapan dia akan dewasa?
Pria memang begitu. Mereka suka kebebasan.
Mereka tidak memikirkan masa depan.
Kamu tidak seperti itu.
Kamu bertanggung jawab dan rajin.
Tidak sepertimu, dia hanya beban.
Karena aku mencintai wanita cerdas sepertimu.
Jika aku bersikap seperti pecundang,
wanita sempurna sepertimu tidak akan memilihku.
Dasar perayu.
Kamu pria yang baik.
Aku beruntung bisa menikahimu.
Kamulah alasan hidupku sempurna.
Ayo.
Sayang, aku takut.
Aku takut kondisinya memburuk seperti sebelumnya.
Tenanglah, Sayang.
Biarkan aku berpikir.
Chalantorn, elemen apimu lemah,
membuatmu rentan sakit.
Kamu harus menikahi
wanita yang lahir pada hari ke-15 bulan sabit keempat.
Kalian akan saling melengkapi, memperkuat elemen kalian.
Aku tahu.
Aku punya ide.
Kita harus meminta bantuan seseorang.
Siapa?
Menurutmu siapa yang memiliki elemen yang melengkapi elemennya?
Benar juga.
Tapi kejadiannya sudah lama sekali. Apa itu akan membantu?
Kurasa kita harus berkonsultasi dengan ahli,
siapa tahu mereka bisa memberi kita solusi.
Tapi untuk berkonsultasi dengan ahli,
kita harus membuat janji temu dan entah kapan waktunya.
Benar.
Baiklah, aku punya ide. Mari lakukan dengan caraku.
Ini.
Ada apa?
Meski dia tidak ada di sini, kita bisa memakai fotonya.
Jika peruntungannya kuat, dia seharusnya bisa membantunya.
Hebat.
Kamu terus membawa fotonya?
Ya.
Dia membalikkan keadaannya, membuatnya pulih.
Jadi, aku menyimpan ini agar lebih tenang.
Kumohon, tolonglah putraku.
Sayang.
Bimsalabim!
Lekas sembuh, Nak.
Maksudmu dia tidak akan bangun lagi?
Dia tidak bisa bernapas sendiri dan harus memakai alat bantu.
Jika alat bantunya dilepas, dia bisa meninggal kapan saja.
Kini kami tidak punya apa-apa, bukan?
Tapi kita masih bisa mencoba berdamai sebelum penjualan aset.
Jika kamu bisa membayar bunganya, waktumu bertambah tiga bulan.
Aku harus menyelamatkan rumah ini untuk saat Ayah kembali.
Karena ini hal paling berharga yang keluarga kita miliki.
Tapi jika rumah ini tidak berarti bagimu, baiklah.
Hei!
Kamu...
Apa yang mendorongku menjadi sukses di usia muda?
Aku ingin membangun diriku.
Aku ingin bisa mandiri dan melakukan hal yang kusukai.
Aku suka gim video.
Jadi, aku mencoba menghasilkan uang dari gim video.
Aku mulai dengan menjual barang dalam gim.
Setelah melakukan itu sebentar, aku bisa mengumpulkan uang.
Tujuanku adalah menciptakan gimku sendiri.
Aku sangat menyukai pekerjaanku.
Tujuanku jelas.
Aku suka gim video. Aku berdedikasi pada gim video.
Aku suka menang. Aku tidak peduli berapa kali aku jatuh.
Aku terus berjuang sampai meraih keinginanku.
Sampai aku punya perusahaan sendiri, Mars Wiz.
Hei.
Ya?
Kamu terluka?
Baiklah.
Lebih berhati-hatilah.
Apa yang akan terjadi jika aku terlambat menangkapmu?
Aku bisa saja terluka. Bukan apa-apa.
Benar. Kamu akan terluka parah.
Pintu itu bisa menghancurkanmu, mematahkan tulangmu,
mencekikmu, menyebabkan paru-paru tertusuk,
mematahkan lehermu.
Kamu masih berpikir itu bukan apa-apa?
Kamu tidak hanya bisa melukai dirimu sendiri,
tapi kamu juga bisa melukai orang lain.
Kecerobohanmu bisa membuat orang lain terlibat masalah.
Kamu tidak perlu bersikap kejam soal itu.
Aku tidak kejam. Aku menyatakan fakta.
Berhentilah menangis.
Kubilang berhenti menangis.
Hei.
Bos.
Poom.
Permisi.
Kalian datang untuk acara peluncuran?
Ada hadiah gratis dalam gim. Segeralah mendapatkannya.
Bos, apa yang terjadi?
Kamu membuat seorang gadis menangis.
Kamu melukainya?
Poom, kamu salah paham.
Aku terpaksa menyimpulkan begitu. Kalian berdiri berdekatan.
Lihat kemejamu yang terbuka.
Melecehkan seorang gadis
bukan perbuatan baik, Bos.
Aku tidak melecehkannya.
Jika kamu terus menuduhku...
Poom, lakukan apa pun agar dia berhenti menangis.
Bos, pegang ini.
Tanda tangani model edisi terbatas ini.
Aku akan mengurusnya.
Itu model edisi terbatas?
Apa?
Kamu berhenti menangis.
Kurasa aku tidak perlu melakukan apa pun.
Bagus. Dia bisa menangis kapan pun dia mau.
Anak macam apa ini?
Aku harus mengajak bosku pergi.
Kamu bisa menyelesaikan masalah dengannya setelah acara.
Bos, sudah hampir waktunya.
Kamu harus bersiap di belakang panggung dan ganti bajumu.
Tapi menurutku, kamu tampak seksi memakai ini.
Poom.
Mari masuk ke lokasi. Peluncuran hampir dimulai.
Tunggu.
Apa maumu?
Aku suka gimmu.
Aku penggemarmu sejak perilisan pertamamu.
Aku juga akan memainkan gim yang rilis hari ini.
Aku tidak pernah melewatkan acaramu.
Lantas?
Boleh aku minta ini?
Kumohon, Marut.
Aku ikut semua kompetisi hadiahmu, tapi tidak pernah menang.
Kumohon, biarkan aku memilikinya.
Kumohon, Marut.
- Kumohon. - Tidak akan berhasil.
Jika menginginkannya, kamu harus menang.
Kamu pikir memohon seperti ini akan berhasil?
Hati bosku sekeras batu.
Kumohon.
Ayolah, Marut. Kumohon.
Poom.
Berikan kepadaku.
Bos.
Boleh minta tanda tanganmu juga?
Poom.
Ini luar biasa.
Manisnya.
Kamu licik.
Terima kasih.
Ayo pulang.
Aku akan menjagamu.
Apa?
Kancing.
Ini...
Siapa kamu?
Lan, ini aku.
Sayang, dia bangun.
Lan, kamu baik-baik saja?
Kamu terlihat aneh.
Bukan apa-apa. Kurasa aku bermimpi.
Sayang, cepatlah.
Aku berjalan secepat mungkin.
Bagaimana jika dia bangun dan tidak menemukan siapa pun?
Ayolah. Dia sudah dewasa. Dia bisa sendirian.
Sayang, demamnya hilang.
Trikku berhasil. Lihat?
Hebat. Luar biasa.
Baguslah.
Trik apa?
Menggunakan foto untuk menghilangkan demammu.
Apa?
Ini tidak berkaitan dengan foto itu.
Ini berkaitan dan ibu akan memercayainya.
Hei, terima kasih sudah membantu putraku.
Tanpamu, kondisinya pasti memburuk.
Terima kasih.
Ya, terima kasih.
Ibu, perhatikan infus yang ada di depan Ibu.
Demamku reda berkat dokter.
Ibu ingin memercayai ini.
Aku bisa sembuh sendiri, tidak perlu mengandalkan orang lain.
Kuulangi, aku tidak perlu mengandalkan orang lain.
Lan, kamu tidak sakit sendiri.
Kamu demam
karena lukamu terinfeksi.
Sekarang, kamu bisa memberi tahu
bagaimana kamu bisa ditembak?
Kubilang kali ini kamu tidak boleh gagal.
Tidak, aku tidak mau alasanmu.
Cari cara untuk mengatasi ini.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Jika kamu gagal, selesai sudah.
Danai.
Mengejutkanku saja.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Aku baru saja tiba.
Ada apa? Kamu tampak stres.
Aku baik-baik saja.
Hanya saja pegawaiku gagal melakukan tugasnya.
Lupakan saja.
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Kamu jelas stres. Aku harus mencemaskanmu.
Wajar jika aku stres.
Kita butuh bertahun-tahun untuk membuktikan diri kepada ayahku.
Namun, jika menyangkut Lan, Ayah membiarkannya mengelola perusahaan.
Dia tidak punya kredibilitas.
Jika dia gagal, siapa yang akan bertanggung jawab?
Tapi ayahmu pemilik perusahaan.
Kelak perusahaan ini akan menjadi milikmu dan Lan.
Kamu bilang Lan akan merebut milikmu.
Dia tetap akan merebutnya dariku.
Ini tidak adil.
Kita bersusah payah membangun perusahaan ini.
Dia tidak bisa merebutnya dariku.
Lak, tunggu.
Jangan katakan itu di depan ayahmu.
Kalian bersaudara.
Kalian tidak boleh memperebutkan warisan.
Danai.
Aku melakukan ini untuk kita berdua.
Aku tahu kamu melakukannya untukku,
tapi aku tidak mau menjadi penyebab pertengkaran kalian.
Selain itu,
Lan bilang tidak mau bekerja di perusahaan.
Jangan khawatir. Tenanglah.
Aku akan melakukannya untukmu.
Jika kita kehilangan ini, aku tidak akan tinggal diam.
Mari membicarakannya nanti.
Sekarang tersenyumlah.
Aku lelah menangani klienku. Aku butuh sesuatu untuk menghiburku.
Aku sedang tidak ingin.
Mereka salah orang?
Ayah tidak percaya. Katakan saja kamu berkelahi dengan seseorang.
Aku tidak berkelahi dengan siapa pun.
Kamu terbaring karena tidak bertanggung jawab.
Biar ayah beri tahu.
Haruskah kamu nyaris mati sebelum akhirnya jera?
Begitu sembuh, kamu harus bekerja.
Bertanggung jawablah agar bisa hidup lama seperti orang lain.
Ini perintah.
Aku tidak mau bekerja untuk Ayah.
Aku akan membangun perusahaanku sendiri.
Apa? Kamu pasti bercanda.
Kamu belum pernah bekerja.
Bagaimana kamu bangun perusahaan? Kamu tidak akan pernah berhasil.
Ayah meremehkanku?
Ayah mengenalmu.
Kamu sombong jika tidak ada yang bisa kamu banggakan.
Lantas, kenapa Ayah ingin aku bekerja di perusahaan Ayah?
Ayah tidak takut aku akan menghancurkannya?
Ayah takut,
tapi tidak punya pilihan.
Kamu ahli waris keluarga ini.
Kamu juga satu-satunya orang yang akan meneruskan pekerjaan ayah.
Aku tidak mau.
Kenapa kamu egois sekali?
Apa kamu bahkan mencemaskan keluargamu
atau perusahaan?
Ayah bisa menyerahkannya kepada Lak dan Danai.
Dia juga putri Ayah, tidak harus aku.
Ayolah, Lan. Kakakmu seorang wanita.
Dia menjadi orang asing begitu memakai marga pria lain.
Kakak iparmu orang asing.
Kamu harus meneruskan nama keluarga.
Kamu juga satu-satunya orang yang akan meneruskan pekerjaan ayah.
Berhentilah melempar tanggung jawab!
Ayah menganggap aku dan Danai sebagai orang asing?
Aku baru sadar, aku bukan putri Ayah.
Ayah tidak pernah berniat menyerahkan perusahaan kepadaku?
Lak, kamu salah paham.
Ayahmu hanya...
Mereka bertengkar, jadi, situasinya agak panas.
Dia tidak bermaksud begitu.
Bukan apa-apa. Jangan dianggap serius.
Sayang, ayo keluar.
- Ikut aku. - Baiklah.
Kemarilah.
Ada apa?
Bisakah kamu berpikir sebelum bicara sekali saja?
Sekarang apa pendapat Lak dan Danai tentangmu?
Ayolah, Lan membuatku kesal.
Menurutmu tidak masalah mendesaknya sekarang?
Inilah yang terjadi saat kamu membiarkan emosimu menguasaimu.
Begini...
Entahlah.
Aku harus bertindak.
Jika aku tidak bertindak dan membiarkan ini berlanjut,
suatu saat dia akan dibunuh.
Kamu tetap bisa bersikap baik.
Bisakah kamu bersikap baik?
Pernahkah dia mendengarkanku saat aku bersikap baik kepadanya?
Dengar.
Aku akan menyuruhnya bekerja, apa pun yang terjadi.
Jika dia menolak, aku harus memaksanya.
Dia bersikeras memberimu perusahaan padahal kamu tidak menginginkannya.
Sedangkan aku dan Danai bekerja keras,
tapi hanya orang asing baginya.
Kamu menginginkan perusahaan, bukan?
Ambil saja.
Ayah tidak akan mengizinkannya.
Kamu lihat betapa dia ingin kamu mengelolanya.
Andai punya pilihan,
aku tidak ingin dia memedulikanku.
Ini tidak adil.
Dia menyayangi kalian berdua.
Dia hanya punya cara berbeda untuk menunjukkannya.
Kamu pengacaranya?
Aku berusaha bersikap objektif.
- Jangan khawatir. - Aku tidak mau khawatir,
tapi dia selalu membuatku khawatir.
Aku hanya mementingkan tujuanku.
Apa rencanamu soal penembaknya?
Kamu melihatnya?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Apa yang akan kamu lakukan jika mereka tidak salah orang?
Kurasa mereka salah orang.
Jangan cemaskan aku.
Mulai sekarang, berhati-hatilah. Beri tahu aku jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Aturan menjadi penggemar yang baik adalah mengagumi idola dari jauh.
Jangan bertindak lebih jauh. Kamu hanya akan terluka.
Carilah cara agar aku bisa menghubungi DJ Prao.
Kamu akan mengejarnya?
Aku menyelidiki latar belakang DJ Prao.
Jika ingin menghubunginya, harus melalui manajernya.
Kemungkinan tersangkanya adalah DJ Prao.
Kamu muncul dan mencoba mendapatkan perhatianku.
Kamu mengatur penembakan itu
karena butuh uang untuk melunasi utangmu.
Kamu bertaruh nyawa demi uang.
Kamu menjijikkan.
Jika kamu begitu jijik kepadaku, aku akan menikahimu.