(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย)
(เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียน จาง เวย (ถังเจียซานเส้า))
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
จริงที่เราเข้ามาในเกาะเทพสมุทรสำเร็จ
แต่นี่เป็นเพียงการเริ่มต้น
เยี่ยมไปเลย
นี่ก็คือความต่างระหว่างการทดสอบ
ของระดับสูงสุดกับระดับดำสินะ
ถึงจะบอกว่าขึ้นบันได
แต่น่าจะต้องข้ามผ่านเขตหวงห้าม
ของเกาะเทพสมุทร
แรงกดดันนี้
น่าจะกระตุ้นศักยภาพของเราได้เช่นกัน
ไป๋เฉินเซียง เชิญลงสู่มหาสมุทร
รับการทดสอบของสัตว์นิมิตสมุทร
ข้าเตรียมพร้อมแล้ว
49 50
การฟื้นคืนของพลังวิญญาณ
ตามไม่ทันที่ถูกผลาญไปแล้ว
พี่ซาน ระวัง
=ตอนที่ 171=
ที่แท้นี่ก็คือก้าวสั้นยากจะเดิน
เสี่ยวอู่ อย่าเข้าใกล้แสงแห่งเทพสมุทร
จะทำให้เจ้าบาดเจ็บได้
เกรงว่าพลังวิญญาณ
ของเสี่ยวซานใกล้แห้งขอดแล้ว
ภายในขอบเขตของแสงแห่งเทพสมุทร
ทักษะเคลื่อนที่พริบตาไร้ผลโดยสมบูรณ์
กายสุวรรณไร้พ่าย
ก็ต้านทานการโจมตีได้เท่านั้น
ก้าวต่อไปภายใต้แรงกดดันแบบนี้ไม่ได้แล้ว
ข้าไม่เป็นไร
อยากสำเร็จการทดสอบนี้
ยังไงก็ต้องลองดูอย่าหยุดถึงจะได้
ทุกคนก็ลองด้วยเถอะ
เสี่ยวซาน
แรงกดดันของแสงแห่งเทพสมุทร
มาจากด้านหน้าโดยตรง
พวกเรายังพอใช้พลังวิญญาณต้านไว้ได้
แต่เสี่ยวอู่จะทำยังไง
ขอแค่เสี่ยวอู่อยู่ใกล้ข้าให้มากที่สุด
ข้าก็สามารถใช้พลังวิญญาณปกป้องนางได้
อย่างนั้นพลังวิญญาณของเจ้า
จะยิ่งผลาญเร็วขึ้นนะ
และร่างกายของเสี่ยวอู่
ก็ต้องแบกรับแรงกดดันด้วย
ดังนั้นข้าจึงจำเป็นต้อง
แข็งแกร่งขึ้นให้เร็วที่สุด
เจ้ามีวิธีแล้วเหรอ
อาจารย์เคยพูดไว้
แรงกดดันยิ่งมาก
ก็ยิ่งง่ายต่อการกระตุ้นศักยภาพของตัวเอง
ตอนที่วิญญาจารย์ประสบกับวิกฤตถึงชีวิต
คือโอกาสดีที่สุดในการเพิ่มระดับ
แสงแห่งเทพสมุทร
ก็คือตัวเร่งปฏิกิริยาที่ดีที่สุดในการฝึก
ลมหายใจของข้าอยู่ในน้ำได้ไม่นาน
ต้องรีบหาสัตว์นิมิตสมุทรให้เจอ
เพื่อผ่านการทดสอบให้เร็วที่สุด
สัตว์วิญญาณระดับพันปี
มันจะใช่สัตว์นิมิตสมุทรหรือเปล่า
ดูท่าการโจมตีจะแกร่งมาก
ถ้ารับการโจมตีซึ่ง ๆ หน้า
ยากที่ข้าจะได้เปรียบ
จำเป็นต้องลอบโจมตีในที่ลับ
แย่แล้ว ถูกพบเข้าแล้ว
สำเร็จแล้ว
ทุกคนต่างกำลังพยายามผ่านการทดสอบ
ข้าเองก็รั้งอยู่ข้างหลังต่อไปไม่ได้
ไม่ไหว ข้าไม่ไหวแล้ว
บันไดขั้นที่ 30
ถึงขีดจำกัดของข้าแล้ว
หรงหรง เจ้ายังไหวไหม
ร่างกายข้าอ่อนแอเกินไป
ถึงจะใช้หอแก้วเก้าสมบัติเข้าช่วย
ก็เพิ่มระดับพลังขึ้นไม่ได้
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือ
ข้ามผ่านแสงแห่งเทพสมุทรนี้
เสียเปรียบเกินไป
รวมทั้งบันไดที่เจ้าต้องขึ้นไป
มากกว่าพวกเราส่วนใหญ่เสียอีก
136 ขั้น
ทุกคนอย่าฝืนเกินไป
ปกป้องตัวเองให้ดีก่อนนะ
การทดสอบแบบนี้
พวกเราสามารถทำสำเร็จได้จริงเหรอ
เห็นได้ชัดว่าความเร็ว
ในการฝึกฝนพลังวิญญาณเพิ่มขึ้น
ความรู้สึกอ่อนแอของร่างกาย
ก็หายเป็นปลิดทิ้ง
เหมือนสภาวะหลังฝึกร่างกาย
ที่น้ำตกในตอนแรกเลย
ยืนหยัดภายใต้แรงกดดัน
ของแสงแห่งเทพสมุทรได้นานเท่าไร
ความเร็วในการฝึกฝน
พลังวิญญาณก็จะเร็วขึ้นตาม
เพียงแต่
ถ้าไม่คุยกับเสี่ยวอู่
เรื่องสภาพร่างกายของนางได้ทันเวลา
ตอนข้ามผ่านแสงแห่งเทพสมุทร
จะทำให้นางได้รับบาดเจ็บง่ายมาก
ครั้งนี้
ทำได้แค่ปลุกจิตวิญญาณของนางอย่างเดียว
เสี่ยวอู่
พี่
เสี่ยวอู่ พวกเรามาถึงเกาะเทพสมุทรแล้ว
ทุกอย่างที่ได้พบเจอมาก่อนหน้านี้
เจ้ารับรู้ได้หรือไม่
เจ้าโกรธเหรอ
เป็นอะไรไป
เสี่ยวอู่
ความเร็วในการขึ้นบันไดของนาง
กลับเร็วกว่าข้าตอนเข้าสู่
แสงแห่งเทพสมุทรครั้งแรกเสียอีก
หรือว่า
ความสามารถของเสี่ยวอู่
มากกว่าข้าแล้วงั้นเหรอ
ระวัง
ลูกพี่ไต้ล้มไปขั้นที่ 38
นี่เสี่ยวอู่ขึ้นบันไดครั้งแรก
แล้วก็ไม่ได้ใช้ทักษะอะไรด้วย
แรงกดดันที่ร่างกายนางสามารถรับได้
กลับมากกว่าลูกพี่ไต้เสียอีก
ดอกฤดีอาวรณ์
อย่างนี้นี่เอง
ดอกฤดีอาวรณ์ในตำนาน
สามารถช่วยในการบำเพ็ญ
รักษาร่างกายไม่ให้เสียหาย
ดูท่าเสี่ยวอู่ดูดซับฤทธิ์ยาของมัน
ความสามารถในการทนแบกรับ
ของพลังวิญญาณและร่างกาย
เพิ่มขึ้นอย่างมาก
48 49
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
เสี่ยวอู่ เป็นยังไงบ้าง
ร่างกายยังไม่ถึงขีดจำกัด
แต่จิตวิญญาณกลับรับไม่ค่อยไหวแล้ว
ถ้าท่านนำแค่ร่างกายของข้าไปด้วย
บันได 60 ขั้นแรก
ไม่จำเป็นต้องคำนึงถึง
ความสามารถในการแบกรับของข้า
เป็นไปได้ว่าข้าจะแบกรับได้มากกว่า
รีบกลับเข้าไปในร่างกายข้าเถอะ
จิตวิญญาณได้รับ
ความเสียหายไม่ได้เด็ดขาด
ถึงจะได้รับความเสียหายแล้วอย่างไร
ท่านรู้จักแต่ห่วงใยข้า แล้วตัวท่านเล่า
ถังซาน ท่านจำไว้เลยนะ
ครั้งหน้าถ้าเจออันตรายอีก
ท่านยังห่วงแค่จิตวิญญาณข้า
แต่ไม่ห่วงตัวท่านเอง
ข้าก็จะไม่สนใจท่านอีก
ที่แท้เจ้าโกรธเพราะเรื่องนี้นี่เอง
พี่ ต่อไปให้ข้าออกมาฝึกฝน
เป็นเพื่อนท่านทุกวันนะ
แรงกดดันเมื่อครู่
ได้ฝึกฝนร่างกาย
และจิตวิญญาณของข้า
ต่อไปน่าจะอยู่ในร่างได้นานขึ้น
ข้ากลับเข้าไปก่อน อย่าลืมคำพูดของข้านะ
ไม่เช่นนั้นข้าจะ
เสี่ยวอู่ทำเพื่อพี่ซานได้ถึงขั้นนี้
ข้าเองก็ย่อท้อไม่ได้
ไม่อย่างนั้น ต่อไปจะเอา
ฝีมืออะไรไปปกป้องเซียงเซียง
ไม่คิดว่ามันจะฟื้นคืนได้เร็วขนาดนี้
ไม่ดีเลย กระแสน้ำ
เป็นอุปสรรคต่อความเร็วของข้า
ร่างกายรักษาสมดุลไว้ไม่ได้
จะเคลื่อนตัวขวางแรงต้านของกระแสน้ำ
ก็ต้องผลาญพลังวิญญาณ
และลมหายใจไม่หยุด
แต่ถ้าเป็นแบบนี้ ไม่นานก็จะหมดแรง
หยุดหายใจเสียชีวิต
ถ้าอาศัยทิศทางกระแสน้ำในการลงมือ
โจมตีสักครั้ง
ยังมีโอกาสเอาชนะได้
ตอนนี้แหละ
ทักษะวิญญาณที่สาม บินถลา
ทักษะวิญญาณที่หนึ่ง ภาพนิมิต
อะไรน่ะ
ความเร็วของมันกลับห่างชั้นกับข้ามาก
แย่แล้ว แทบหายใจไม่ออกแล้ว
ข้ายังคงอ่อนด้อยอยู่มาก
แม้แต่สัตว์วิญญาณพันปีก็
ทั้ง ๆ ที่อยู่ชั้นปีเดียวกับทุกคน
ข้ากลับไม่มีวันทำได้อย่างพวกเขา
หรือว่าข้าเป็นแค่ภาระงั้นเหรอ
เซียงเซียง รีบหนีเร็ว
เจ้าอ้วน
ไม่
วางใจได้ ข้าปกป้องเจ้าอย่างดีแน่นอน
ทั้ง ๆ ที่ข้ากลัวที่สุดคือการทำให้คนอื่นลำบาก
กลับมักจะทำให้เจ้าลำบากเสมอ
ข้าไร้ประโยชน์จริง ๆ
เซียงเซียง
อย่าร้อง
ข้าไม่เป็นไร
ข้าเคยพูดไว้ว่าข้าจะปกป้องเจ้าให้ดีเสมอ
ไม่นะ เจ้าห้ามตาย ๆ
วิญญาณยุทธ์ของข้า
คือวิญญาณยุทธ์ไร้ประโยชน์
ถังซาน
จำไว้
ไม่มีวิญญาณยุทธ์ที่ไร้ประโยชน์
มีแค่วิญญาจารย์ที่ไร้ประโยชน์
เกมมือถือตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
การชิงชัยสุดท้ายของวิญญาจารย์
ที่เฉินหลงกับหยางจื่อเป็นพรีเซนเตอร์
เปิดให้ทดสอบอย่างเป็นทางการแล้ว
สแกนคิวอาร์โค้ดเพื่อติดตั้ง
ข้าคือใคร
เสวี่ยชิงเหอ
หรือว่า
เชียนเริ่นเสวี่ย
อยากรู้ความจริงที่ข้าพยายามปกปิดหรือไม่
สแกนคิวอาร์โค้ดนี่สิ
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
นอกจากภาพพื้นหลังที่งดงาม
และตัวอย่างแล้ว
ข้าเชื่อว่า ที่นี่จะมีคำตอบที่พวกเจ้าต้องการ
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 171 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,578 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,585 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 62,797 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 28,590 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,714 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 580 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,055 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,419 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
ระดับเหลืองหนึ่งทดสอบเดิมทีไม่ยาก
เพียงแค่ทะลวงพันธนาการในใจได้
แสดงความได้เปรียบออกมา
ความเจ็บปวดของการดูดซับ
วงแหวนวิญญาณข้ามระดับ
ไม่ใช่สิ่งที่คนทั่วไปจะทนได้
หลังจากได้เจอเซียงเซียง
เจ้าอ้วนเปลี่ยนไปเยอะมากจริง ๆ
เจ้าอ้วน เซียงเซียงก็ให้เป็นหน้าที่ของเจ้าแล้ว
ใกล้จะหนึ่งเดือนแล้ว
รับรู้อย่างรอบคอบ
ใช้ความแน่วแน่ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเจ้า
ทนต่อการทำพิธี
หาความเร้นลับที่แท้จริงของ
แสงแห่งเทพสมุทรเจอเร็วขนาดนี้เลย
ยิ่งกว่านั้นคือเจ้าอ้วน
ที่ไม่เอาจริงเอาจังมาตลอด
เขาต้องทำได้แน่
สมกับเป็นคนที่ท่านเทพสมุทรเลือก
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เฮ่าเทียนหวนกลับ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)