[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រធ្វើតាម]
[ចយតា - ជុន]
[ចយសូ - ក្មេង]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជីអាណា]
[គីមមីនហ្គីង]
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ភាគទី ១១]
មានពេលដែលអ្នកត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកខាង]
-Someone កំពុងហៅអ្នក។ - ទេខ្ញុំមិនលើកយកទេ។
សូមអញ្ជើញមកយកវា។
តើអ្នកណាកំពុងហៅនៅម៉ោងនេះ?
[ជន​ចម្លែក]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? រើសវា។
យល់ព្រម។
មួយ​វិនាទី។
តើអ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់អូអូអ៊ីង?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
បាទមិនអីទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ៊ិនហុងបានដួលសន្លប់ក្នុងឡានតែម្នាក់ឯងហើយនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ពិតឬ?
នោះមិនល្អទេ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
មានមនុស្សជាច្រើននៅមន្ទីរពេទ្យ។ តើអ្នកនឹងពាក់មួកសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ?
ចុះបើមនុស្សចាប់ផ្តើម or ពាក្យចចាមអារាមចំលែក?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្តបន្ទាន់នៃមន្ទីរពេទ្យដាសស]
មួយ​វិនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកចូលដូចនេះអ្នកនឹងបង្កឱ្យមានឈុតឆាកដ៏ធំមួយនៅទីនោះ។
-ប៉ុន្តែ​នៅតែ។ - បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅវួដ។
អ្នកគួរតែហៅជីហាំង។
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្តបន្ទាន់នៃមន្ទីរពេទ្យដាសស]
ជាធម្មតាយើងហៅល្បឿនលឿននៅពេលអ្នកជំងឺចូលតែម្នាក់ឯង។
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។ ពេលខ្លះពួកគេមិនមែនជាអាណាព្យាបាលទេ។
នាងជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំមិនអាចការពារបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសដើម្បីការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តែខ្ញុំមិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេហើយបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឈឺចាប់។
[អ៊ិនយ៉ុងតើអ្នកនៅតែចង់អោយនរណាជុនធ្វើជាអ្នកមើលថែអ្នកទេ?]
[អូ I. ហ៊ី។
(តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្វើខុសសម្រាប់យើង?)
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗដូច្នេះកុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
អ្នកឡើង។
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកដួលសន្លប់នៅក្នុងឡានដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ត្រូវ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្វីៗបានកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវហៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំអ៊ិនហ៊ី។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនទាំងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះផង។
ខ្ញុំមិនគិតថាមន្ទីរពេទ្យនឹងហៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកជាមួយហ្គ្រុនវ័យក្មេងដែរ។
តើជេជុនកំពុងរំខានអ្នកមែនទេ?
ចុះបើគាត់ជា?
បើគាត់ហើយដូច្នេះបើខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកព្រមទទួលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអត់ធ្មត់
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។ ប៉ុន្តែ ...
កុំខឹង។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់ព្រោះធ្វើបែបនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានរឿងដែលពួកគេចង់ពិភាក្សាតែម្នាក់ឯង។
-Geun-វ័យក្មេង។ -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- ចូននៅឯណា? - គាត់នៅខាងក្នុង។
ជុនចូរយើងទៅ។
-Ji-hyang ។ - ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Jae-joon ។
ទេ Ji-hyang ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ចាប់តាំងពីអ្នកឡើងយើងនឹងទៅ។ តោះ​ទៅ។
នាងមិនល្អទេ។ តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកនឹងនៅមើលថែនាងពេញមួយយប់ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅ។
មិនអីទេហ្គេន - ក្មេង។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ យើងមិនអាចទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ - ទេ, ហ្គេន - វ័យក្មេង។ ខ្ញុំនឹង ...
សូមអភ័យទោស Geun-វ័យក្មេងប៉ុន្តែសូមនៅទីនេះសម្រាប់យប់នេះ។
- គាត់ត្រូវតែបាញ់។ - ធានា។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
- សូមអរគុណ។ -Ji-hyang ។
តោះ​ទៅ។
សុំទោស។
តើយើងអាចទុកវាចោលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានគំនិតមួយទៀតទេ? នាងគឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់យើង។
ហើយប្រសិនបើលេខដែលមន្ទីរពេទ្យហៅថាអ្នកជា
លេខសម្ងាត់រវាងអ្នកទាំងពីរផ្តាច់វាចេញ។
អ៊ិនហ៊ីកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចខាត។
ខ្ញុំនឹងឃើញមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែកហើយហៅជេជុន
ឬទុកឱ្យនាងចេញពីផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះឈប់គិតពីនាង។
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
-យល់ព្រម។ - ល្អ។
យើងហាក់ដូចជាជួបគ្នាញឹកញាប់ជាង។
យើង​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ក្នុងចំណោមអ្នកស្គាល់គ្នារបស់នរណា - ជុនខ្ញុំជាមនុស្សដែលស្គាល់អ្នក។
នោះផងដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថាការលេចធ្លាយបទចម្រៀង។
សុំទោស?
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើឱ្យមនុស្សគិតថាវាជាអ្នកទេ។
រង់ចាំតើអ្នកឬ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីវាដែរ។
អ្នកនឹងមិនយល់តើអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំយល់ទេ?
តើអ្នកបានគិតពីរបៀបដែលវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់?
អ្នក​ផ្សេង?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកណា?
ជុន? ឬជេជុន?
អ្នករាល់គ្នា។ ចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំជីហាំងជេជុននិងអ្នកណា - ជុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានគេដាក់នៅកន្លែងចង្អៀតដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ។
មុនពេលអ្នករកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកគួរតែរៀនគិតនិងយល់
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកដទៃ។
[មនុស្សដែលអ្នកទៅដល់ ... ]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
[គ្រាន់តែលីហ្គុន - ក្មេង]
ចូនឈុតផ្សេងទៀតបានបញ្ចប់។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែបន្តនិយាយសុំទោសខ្ញុំ?]
[អ្នកទាំងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ]
[មន្ទីរពេទ្យដាម៉ាស)
អាហាររបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
សូមរីករាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចង់ញ៉ាំទេប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ? ឬអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល?
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវណ្ណកម្ម។ ធ្វើឱ្យមនុស្សខឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានកម្លាំងសម្រាប់ធ្វើឱ្យមនុស្សងាកនិងសម្លឹងមើល។
តើមកពីអ្នកស្អាតមែនទេ?
តើអ្នកអាចញញឹមឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកក៏មានវណ្ណៈសម្រាប់រឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវសុំទោសយ៉ាងម៉េចផង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងរបស់អ្នកជាអ្វីទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សុចរិតបែបនេះដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
នៅពេលអ្នកចង់ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានដំបូងអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបរិភោគជាមុនសិន។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកមានជំនាញសម្រាប់ធ្វើឱ្យមនុស្សនិយាយ។
ខ្ញុំបានគិតវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំមានការអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្វី?
នោះក៏សម្រាប់អ្នកដើម្បីរកឱ្យឃើញដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកណា?
នាងពិតជាដេលមិនវាងវៃផងដែរ។ ហេតុអ្វីបានជានាងយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
[ផាំង]
[ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។]
[តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ៊ីនជុង?]
[ផាំង]
[ជម្រើសលុបចោល]
[លុបសារ]
សួស្តី?
អ្នកណាបើកឡាន?
["ការលេចធ្លាយបទចំរៀងរបស់អ្នកណាជុនចាប់យកការចាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើអ៊ីនធឺណិត"]
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះការលេចធ្លាយនេះ?
ខ្ញុំបានចេញសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានរួចហើយដោយនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញទស្សនាវដ្តីប៉ុណ្ណោះ។
យើងនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីពិចារណាការចេញបទចម្រៀងនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនជា Lee Geun?
-ពិតជា​មិនមែន។ - "ច្បាស់"?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវានាងគឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែលបានដើរជុំវិញ
ជួបជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាននិយាយថានាងនឹងលាតត្រដាងនូវទំនាក់ទំនងនារីរបស់ជុន។
នោះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាពួកគេបានបង្កើតការជឿទុកចិត្តនៅពេលពួកគេធ្វើការលើកម្មវិធីចម្រុះ។
ប៉ុន្តែនៅតែរក្សាភ្នែកឱ្យបានល្អចំពោះនាង។ -បាទ​លោក។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់ជុនពីការរត់អាម៉ុករហូតដល់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ចូលរួមជាមួយស្ត្រីបានទេ។
- កុំអោយគាត់ធ្វើអ្វីចំលែក។ យល់ព្រម? -បាទ​លោក។
ហៅអ្នកយកព័ត៌មានខ្លះហើយបិទភ្ជាប់រញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ដូច្នេះចូននៅឯណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើ​គាត់​នៅឯណា?
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។ សួស្តី។
តើអ្នកបានទៅណា ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភពីជំងឺ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
ធ្វើអ្វី?
ដើរទៅធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង?
ឬបែកធ្លាយបទចម្រៀងរបស់អ្នក?
អ្នក​បាន​ដឹង
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបែកធ្លាយវាមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាលេសមួយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលបទចំរៀងបានបែកធ្លាយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រជាជននឹងចាប់អារម្មណ៍តិចតួចចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់គ្មាននរណាម្នាក់បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
កុំយកវាតាមវិធីនោះ។ អ្នកច្រៀងចម្រៀងបានល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាក្រក់ទេចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្នកនិងហ្គេន - វ័យក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមនុស្សនឹងយកវាចេញពីនាងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំសុំទោសបន្ទាប់មកនាងខឹង។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែហាក់ដូចជាត្រជាក់។
នាងមានសេចក្ដីក្លាហាននិយាយអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកក៏ធ្លាប់ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាមានតែអ្នកទេដែលចងចាំពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មានកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅ Jae-joon ទេ។
ឆាប់​ជា​ណា។
ខ្ញុំមានការច្រណែននឹងហ្គុន - វ័យក្មេង។
នាងបានរក្សាទុកឈ្មោះរបស់អ្នកជា "ផាំង។ "
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំជា "ជនចម្លែក" ។
នោះហើយជាការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារនោះមកអ្នកពីមុន។
នាងបានយកទូរស័ព្ទខុស។
ពិតឬ? តើវាពិតជានរណា?
ច្បាស់ហើយ។ ហើយថាប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជានាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជា Who-joon ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការប្រាប់មនុស្សធម្មតាអោយនៅដាច់ពីគ្នា
ប៉ុន្តែតារាល្បី ៗ មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ប្រធាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យយើងមានទំហំធំ។
[ចា - ជុន]
ហ្គេន - វ័យក្មេងហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
មានអ្វីមួយកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកបាននៅជាមួយអ៊ី - ហុង?
មន្ទីរពេទ្យហៅខ្ញុំតាមពិតទៅ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបាននិយាយជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាចេញពីវាដែរ។
អ្នកគួរតែលឺខ្ញុំចេញជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ៊ិនហ៊ីបាននិយាយអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះសូមព្យាយាមស្វែងយល់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំគួរតែយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់មានទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរដែរ។
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះហើយរង់ចាំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ចាំសិនហេ។ សូមឱ្យខ្ញុំចូលទៅបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយជាមួយនាងជាមុនហើយ ...
នាងប្រហែលជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មន្ទីរពេទ្យហៅខ្ញុំមុនគេ
ខ្ញុំគិតថាមកពីខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលនាងបាននិយាយចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនោះទេដូច្នេះខ្ញុំបានហៅអ្នកណា។
Geun-young អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flustered ផងដែរ។
ហើយអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ត្រូវទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងពេកទេ។
អ្វីដែលដូចម្ដេចបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានោះជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
"ដូចម្ដេច"?
[ជន​ចម្លែក]
អ្នកអាចចុចល្បឿនរបស់អ្នកបាន។
នេះមិនសំខាន់ទេឬ?
អ្នកទើបតែដឹងថាមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលសំខាន់ទេឬ?
តើអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីនាងមុនទេឬ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបារម្ភពីនាងទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
អ្នកណាខ្វល់ខ្វាយនឹងនាងហើយរត់បាត់ភ្លាមៗ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មនុស្សត្រូវតែនិយាយពីអ្នក។ អ្នកយកព័ត៌មានកំពុងស្ថិតក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ តោះលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយឱកាសនេះ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានវាទេ?
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
អ៊ិនហុងគ្រាន់តែស្ងាត់។
ជីហាំងសម្រាប់ពេលនេះ
-please ទុកអោយ Geun-young ទុកមុន។ -បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
បន្ទាប់មកចុះអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងបានចាកចេញពីខាងស្តាំ។
ឈប់បារម្ភពីអ្នកដទៃ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីនាងមុន។
វាមើលទៅដូចជានាងបានចាកចេញដោយគ្មានបញ្ហា។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំអាចគេងនៅលើគ្រែញ៉ាំពេលឃ្លាន
ហើយដេកពេលខ្ញុំងងុយគេង។
ការងារងាយស្រួលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ការព្រួយបារម្ភមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ហេអ្នកយកព័ត៌មានរបស់ឆយ។
សូមអរគុណច្រើន។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
អរគុណ Geun-young ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
តោះ​ទៅ។ ដល់ពេលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
- មាននរណា - ជុន។ - ហេ។
នរណា -Joon, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកណាត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
លោកស្រី Lee Geun-young ទើបតែចូលមន្ទីរពេទ្យ។
នាងត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់យ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែការយល់ច្រឡំនៃការលេចធ្លាយបទចម្រៀង។
នាងស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងជាច្រើនដូច្នេះនាងត្រូវការសម្រាកពេញលេញនៅពេលនេះ។
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
លោកស្រីលីគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់សម្រាប់ការលេចធ្លាយបទចម្រៀងនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាមិនមែនជារបស់នាងទេ?
អត់ទេខ្ញុំមិនដែលយកបទចំរៀងមកសិតទេ
ហើយខ្ញុំមិនដែលអោយនាងស្តាប់វាទេ។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់នាងឱ្យលេចធ្លាយវាទេហើយនាងក៏គ្មានមធ្យោបាយអ្វីដែរ។
យើងបានមកសុំទោសនាង
ចំពោះការទទួលបានការរិះគន់និងការរៀបចំផែនការដោយសារតែបញ្ហារបស់យើង។
យើងដកការយល់ច្រឡំ
ដូច្នេះសូមកុំវាយលុកលោកស្រីលី
ចំពោះរឿងអាស្រូវបែកធ្លាយបទចម្រៀងនេះព្រោះនាងមិនទទួលខុសត្រូវ។
សូមអភ័យទោស។
- តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើវាទេ? តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ?
- ចែករំលែកយោបល់របស់អ្នកលើរឿងនេះ! - មានលទ្ធភាព
- នឹងត្រូវកាត់ចេញពីកម្មវិធី? - តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាត់ខ្លួន។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួន
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួន។
មិនថាអ្នកព្យាយាមបាត់ខ្លួនប៉ុណ្ណាទេ។
នរណាម្នាក់ he អំពីអ្នក។
មិនថាខ្ញុំខំធ្វើឱ្យអ្នកបែកគ្នាយ៉ាងណាទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនរណាម្នាក់។
អ្នកបានទាក់ទងជាមួយគាត់ដូចនេះ?
"ជន​ចម្លែក។"
លេខដែលខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក?
យើងមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាលេខរបស់គាត់?
ត្រឹមត្រូវប្រសិនបើអ្នកទុកគាត់ឱ្យចុចល្បឿនមួយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់មុនពេលអ្នកស្លាប់?
តើអ្នកមិនឈឺទេដែលមានការសន្ទនានេះ?
វាមិនដូចគាត់យកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែបេះដូងរបស់គាត់ហាក់ដូចជារបស់អ្នកដទៃ?
ដោយសារអ្នកផ្សេងហាក់ដូចជាសំខាន់ចំពោះគាត់?
តើអ្នកអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
តើមានអ្វីគ្រប់គ្រាន់? ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ត្រូវហើយយើងមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
ហើយសូមបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងផងដែរ។
ដាក់បញ្ចប់វាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះជុនមែនទេ?
អ្នកតែងតែដូចនោះ។
អ្នកយកតែអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅដោយងាយនោះទេ។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងដូចនោះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមិនថាអ្នកជ្រើសរើសធ្វើអ្វីក៏ដោយ
វានឹងជាការសម្រេចចិត្តខុស។
អ្នក!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកបោះវាទៅខ្ញុំសូម្បីតែពេលខ្ញុំចូលក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ? ខ្ញុំបានលើកវាឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យនោះ?
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់អ៊ី - ហុងដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាហ្គេន។ អ្នកមិនបានអានវាទេ។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមករកខ្លួនអ្នកហើយធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលអ៊ីនជុងបានបាត់។
តើអ្នកនឹងក្តាប់បានទេបន្ទាប់ពីនាងបាត់ពីឧស្សាហកម្មនេះ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ហើយមើលអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
វាមិនដូចជាអ្នកបានធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។
ឈប់និយាយបែបនេះ។
ឈប់ចាត់ទុកយើងដូចជាវត្ថុដែលនឹងរលាយបាត់ពេលអ្នកបោះបង់យើងចោល។
ត្រូវ។ តើអ្នកមិនខ្លាចការភ្លេចដែររឺទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកកម្សាន្ត។ ទទួល​បាន?
អ្នកដែលស្រែកនិងនិយាយ
ជីវិតរបស់អ្នកតឹងតែងណាស់ហើយអ្នកគ្មានសេរីភាពទេ
នឹងខកខានថ្ងៃទាំងនោះនៅពេលដែលគេគ្រប់គ្នាបានភ្លេច។
ដូច្នេះទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងដឹងថាវាជាអ្វី
ដើម្បីរក្សាខ្លួនឯងអោយនៅជាមួយគ្នា
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
តើខ្ញុំពិតជានឹកអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទាំងស្រុង?
[អ្នកហៅមិនស្គាល់]
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នកដូច្នេះនិយាយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកហៅខ្ញុំតាមលេខនេះទេ។
[ខ្ញុំក៏គួរសន្សំលេខរបស់អ្នកដែរ]
អ្នកទាំងពីររក្សាទំនាក់ទំនងដោយប្រើលេខផ្សេង?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកសង្ឃឹមថាអ៊ិនហ៊ីនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនប្រាកដប្រជាអំពីមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានយកអ្វីដែលអ្នកបោះបង់ចោល
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយកអ្វីដែលខ្ញុំបោះបង់។
[ប្រសិនបើពិភពលោកបានរកឃើញពួកគេនឹងមានសំណើចល្អ។ ]
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ម្តងទៀត។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងដូចនោះបន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអូសខ្ញុំនៅជុំវិញទៀតទេ។
ខ្ញុំបានទាញអ្នកនៅជុំវិញ? អ្នកទាំងពីរបានធ្វើបាបខ្ញុំរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកក៏ត្រូវបញ្ឈប់បញ្ហានេះដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយល់ពីអ្នកប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងដូចនេះ
បន្ទាប់មកគ្មានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាលេខនេះឬមួយផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្នកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកជាមុនសិន។
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[- ខ្ញុំគិតថាអ្នកលឿនបន្តិចហើយ។ - វ៉ាយ។ បញ្ឈប់ឡាន។ ]
[-បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់ឡាន! - អូខ្ញុំនឹងឈប់។ ]
[- ឈប់! ជំហានលើហ្វ្រាំង! - ខ្ញុំកំពុងជាន់ហ្វ្រាំង។ ]
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
ស្អីហ្នឹង?
អ្នកនៅទីនេះ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
វាពិតជាយឺតហើយ។ តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? បង្ហាញខ្ញុំនូវការកែចុងក្រោយ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ? តោះ​ទៅ។
- តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ? -តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាពល្អ។
[មន្ទីរពេទ្យប្រឆាំងអ្នកគាំទ្រ]
យល់ព្រម។ តោះពិចារណានេះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែហ្គ្រេន - វ័យក្មេងនៅពេលក្រោយអ្នកត្រូវរៀនឱ្យនៅស្ងៀម។
អ្វីៗអាចដំណើរការទៅដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ងងុយគេងហើយខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។ ហ្គូស។
បាទ / ចាស?
- ការរៀបចំការដឹកជញ្ជូន។ - ហ្សាវី?
ត្រូវខ្ញុំមិនដែលកុម្ម៉ង់ភីហ្សាទេ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកបញ្ជាខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា? តើអ្នកយកព័ត៌មានបាត់ហើយឬនៅ?
ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ មានភីហ្សាខ្លះ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ តើអ្នកមានគំនិតគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វានៅទីនោះបានទេ។ អ្នកត្រូវតែចិញ្ចឹមក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងតែលោភលន់។
-I ... -I បានជ្រើសរើសមុខម្ហូបខុសមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើយើងគួររត់សម្រាប់វាឬ?
ធ្វើឱ្យរត់? ពិតឬ?
យល់ព្រម។ សូមឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅ។
អ្វី? ចេញទៅ។ ចេញពីបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្គាល់កន្លែងនេះច្រើនជាងអ្នក។
លើកលែងតែជាន់ទី ២ ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
-Really? -វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
មក។
ពិតឬ?
តើអ្នករំភើបទេ?
- តើអ្វីទៅ? នេះផ្លាស់ប្តូររាល់ថ្ងៃ។
រង់ចាំ​អ្វី?
អ្នកបានទុកបន្ទប់នេះយ៉ាងលាក់លៀមដើម្បីលេងហ្គេមមែនទេ?
ហេតើអ្នកដឹងទេថាវាកម្រមានប៉ុណ្ណា?
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
នេះគឺជាការវាយប្រហារដ៏ធំមួយក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
ការវាយប្រហារដ៏ធំមួយ? សូមមើល។ តើអ្នកអាចមើលឃើញរបស់ទាំងនោះទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ពួកគេមានប្រវត្តិសាស្ត្រជាច្រើនឆ្នាំ។
ក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មាននេះគឺជាការខកចិត្តដ៏ធំមួយ។
- យានយន្ត? - ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
-Really? -ទន្សាយ​មួយ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេឬ?
ក្មេងប្រុសនេះធំឡើងជាអ្នកណា។ រ៉ាកែតតូច។
នោះគឺជាម្តាយរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំមិនដឹងថាជេជុននឹងធ្វើនៅជុំវិញអ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានគេ flustered ផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកទាំងបីនាក់ពិតជាជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់។
យើងធ្លាប់ដូចនោះ។
ហើយយើងគិតថាវានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
យើងគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចបង្កើតវាបាន
និងក្លាយជាតារាល្បី។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង?
ខ្ញុំទើបតែបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្ញុំនៅពេលដំបូងឡើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជីវិតក្លែងក្លាយដែលយ៉ុងស៊ុកស្គ្រីបនោះទេ
នឹងត្រូវបានស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំងដោយអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកទាំងបីពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយុវជនស៊ូគិចង់ធ្វើបានក្លាយជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ
ដូច្នេះទីភ្នាក់ងារបានចាប់ផ្តើមផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់មកលើខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក Jae-joon និង In-hyung បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
យឺតត្រូវបានពន្យារពេល។
ពួកគេបានធ្វើអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
បន្ទាប់មក Jae-joon បាននិយាយថាគាត់ចង់បង្កើតទីភ្នាក់ងារដោយខ្លួនឯង
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំមកជាមួយគាត់។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
មិនអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកមានការយល់ដឹង។
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យនៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
អ្វី? ពន្យាប្រតិបត្តិការ?
ខ្ញុំគិតថាប្រតិបត្ដិការត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងយកក្មេងដែលឈឺរបស់ខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
សួស្តី? ហេ។
គាត់ភ្នាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ទោះបីជាគាត់មិនអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់មន្ទីរពេទ្យក្មេងរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានចំពោះគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ជេជុន?
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងមិនចុះមកដល់ចំនុចនេះទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់។
ពួកគេបានតាំងចិត្តចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងដាក់សម្ពាធពួកគេមិនឱ្យទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច។
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
តើជេជុនស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់បន្ទាប់មកបញ្ចប់ជាមួយអ៊ីន - ជុង ...
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗក៏ពិបាកសម្រាប់ពួកគេដែរ។
បន្ទាប់មកពួកគេប្រហែលជាពឹងផ្អែកលើគ្នា។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅប្រទេសច្រើនណាស់
ដូច្នេះវាពិតជាលំបាកសម្រាប់អ៊ិនជុង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពេកក្នុងការទៅផ្ទះ។ ភ្លាមៗខ្ញុំងងុយគេង។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ៊ិនហ៊ីជុងចង់វិលត្រឡប់មកវិញ?]
[ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំមកសួរអ្នកទេ]
[ពេលអ្នកថប់បារម្ភ]
[អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំខ្លាច។ ]
[ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នរណាម្នាក់ទៀតទេ]
[តារាបាញ់ប្រហារ]
សួស្តី? លោកសៅ។
[ហ្គុន - ក្មេងតើអ្នកនៅឯណា?]
ត្រូវហើយខ្ញុំពិតជាបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
[ជាមួយជុនមែនទេ?]
ដោយឱកាសណាមួយតើគាត់នៅទីនោះទេ?
ទេគាត់បានចាកចេញបន្ទាប់ពីទម្លាក់ខ្ញុំ។
គាត់មិននៅផ្ទះហើយគាត់មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់មិនអាចទាក់ទងបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាជុនត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ចាប់ពង្រត់?
លោកសៅ។
តើអ្នកទាំងពីរបានផឹកទឹកកាលពីយប់មិញទេ?
តិចតួច។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានយកតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះនៅលើស៊ីស៊ីធីវីស៊ី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញផ្លាកលេខ។
ហើយនេះគឺជាសារចុងក្រោយរបស់គាត់។
[ផ្កាយសកលជុន!]
[ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយអ្នកគាំទ្រម្នាក់។ កា ... ]
ប៉ូលីសនឹងតាមរកគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យពួកគេរក្សាការស៊ើបអង្កេតជាលក្ខណៈឯកជន។
ប្រសិនបើពួកគេទាមទារប្រាក់លោះវាមានន័យថាគាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺថាថ្លៃលោះរបស់គាត់មិនត្រូវបានទាមទារទេ។
សូមទាក់ទងមកយើងនៅពេលអ្នក hear អ្វីទាំងអស់។
យើងនឹងសួរបន្ថែមទៀត។
- អរគុណអ្នក។ - សូមរកគាត់។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ ខ្ញុំត្រូវលុបចោលកាលវិភាគរបស់គាត់ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សស្ងាត់ស្ងៀម។
តើអ្នកនឹងរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងទេ?
ត្រូវហើយនេះធំពេកហើយ។
ប្រសិនបើយើងមិនបាន from ពីគាត់នៅថ្ងៃស្អែកការស្វែងរកអាចត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញផ្ទះរបស់គាត់បន្ថែមទៀត។
ទេខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។ តោះទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគាត់ឆាប់ៗ។
គាត់បាននិយាយថាវាជាអ្នកគាំទ្រដូច្នេះ ...
រង់ចាំ, មួកនេះ។
តើមួកទាំងនេះត្រូវបានឧបត្ថម្ភឬទេ?
ទេវាត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់គាត់។
អ្នកផ្ញើមិនត្រូវបានគេដឹងដូច្នេះគាត់មិនច្បាស់អំពីបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញមួកនេះពីមុន។
ខ្ញុំបានឃើញមួកនេះក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
អ្វី?
Ca. វាជា "ខា។ "
"កា"?
អក្សរធំ។ តើគាត់បានផ្ញើសារមកអ្នកអំពីមួកទាំងនេះទេ?
វាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់នៅ "កា" ។
[ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយអ្នកគាំទ្រម្នាក់។ កា ... ]
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីនេះចាប់ពង្រត់គាត់ទេ?
អ្នកដែលពាក់មួកនេះមិនមែនជាស្ត្រីទេ។ មួយ​វិនាទី។
- យូយូរី! [-Geun-young ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានឃើញមួកនេះមែនទេ?
[យូ - រី]
នោះហើយជាមួកដែលបុរសនេះតែងតែស្លៀក, បុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្ររបស់ជុន។
[គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអោយប្រាក់គាត់ហើយគាត់បានអោយគាត់]
តើអ្នកដឹងថាបុរសនេះជានរណាទេ?
[គាត់ពិតជាល្បីល្បាញក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រចូលចិត្តក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រ។ ]
[អ្នកគាំទ្របុរសសម្រាប់ផ្កាយបុរស។ ]
[ហើយមិនមានអ្នកគាំទ្រប្រុសៗច្រើនទេដែលតែងតែបង្ហាញវត្តមាននៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍និងការប្រជុំអ្នកគាំទ្រ។ ]
ហេតុអ្វី? តើស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍កំពុងស្វែងរកអ្នកគាំទ្របុរសទេ?
តើពួកគេនឹងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ? តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជាបុរសទេ?
ទេវាមិនដូចនោះទេ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះឬលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
ល្អ។
[ត្រូវហើយគាត់និយាយថាគាត់ធ្វើការក្រៅម៉ោងជាអ្នកនាំសំបុត្រ]
[យូ - រី]
មុនពេលគាត់ទទួលបានការងារពិត។
[ដូច្នេះគាត់បាននិយាយថាយើងគួរតែផ្តល់អំណោយរបស់គាត់ជុន]
[TG Courier]
[បន្ទាប់មកគាត់នឹងប្រគល់អ្នកដែលបានប្រគល់ទៅឱ្យគាត់ដោយសុវត្ថិភាព]
មិនអីទេយូរី។ សូមអរគុណច្រើន។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ប្រហែលជាកំពុងធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះទេ?
តោះ​ទៅ។
ចាប់មួក។
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ? - គាត់បានចេញទៅធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ូលីសបានបញ្ជាក់ថាផ្ទះរបស់គាត់នៅទទេ។
យើងគួរតែមើលជុំវិញតំបន់របស់គាត់។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ចាប់ពង្រត់គាត់ដោយមិនពាក់មួកទេ?
ទោះយ៉ាងនេះក្តីតើគាត់អាចចាប់ពង្រត់គាត់បានយ៉ាងម៉េចទៅ?
ពិភពលោកគឺដូចនោះឥឡូវនេះ។ តោះសង្ឃឹមថាមិនមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនគួរអោយគាត់ទៅទេកាលពីម្សិលមិញ។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើគាត់មិនចេញទៅក្រៅនៅម៉ោងនោះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពិបាក។ វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកកំពុងជួយយើងយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់អ្នកទេយើងនឹងមិនអាចរកឃើញអ្នកនាំសំបុត្រនោះទេ។
សូមអភ័យទោសតើនេះជាក្បាលដីដែលអ្នកត្រូវទទួល?
ខ្ញុំបានទទួលវារួចហើយនៅរសៀលនេះ។
សុំទោស។
តោះសាកល្បងវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មកដល់ទីនេះទេ។
[TG Courier]
តើមែនទេ?
នោះគឺមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាពួកគេទេ។
សូមឱ្យវាពេលខ្លះ។
នោះគឺជាក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
[TG Courier]
បុរសនោះ។
គឺគាត់។
សួស្តីតើលោកស្រីគីមដាហ៊ីនគឺជាអ្នកណា?
- មែន។ តើនេះជាអ្នកមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកពិនិត្យ។
-មួយ​វិនាទី។ -សូម​ត្រួតពិនិត្យ។
-យល់ព្រម។ - អរគុណអ្នក។
ហេ, ជុន!
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
មុនដំបូងក្បាលដីដែលអ្នកបានទទួលគឺសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលឈ្មោះរបស់អ្នក។
វាមិនអាចទៅរកអ្នកផ្សេងបានទេ។
អ្នកដែលបានផ្ញើដីនោះមកអ្នក
បានបញ្ជូនខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃការចែកចាយ។
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាកដថាប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំនូវអ្វីដែលរ៉ូមែនទិក
និយាយថាគាត់គ្រាន់តែចង់មើលស្ត្រីម្នាក់ហើយគាត់ចង់ការពារនាង។
តើមិនរ៉ូមែនទិកមែនទេ?
តើយើងគួររកអ្នកណាជាបុរសដែលមានមនោសញ្ចេតនានេះ?
- បាទ! - បាទ!
មិនអីទេអញ្ចឹង។ សូមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃដ៏ធំមួយ។
Da-hyeon តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវដាក់វាលើខ្ញុំដូមែន។
តើខ្ញុំត្រូវពាក់វាដោយខ្លួនឯងទេ?
ត្រូវ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអាចរកបុរសផ្សេងដូចគាត់ទេ។
Da-hyeon មើលទៅដូចជាអ្នកបានរកឃើញថាអ្នកជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់
តើអ្នកណានឹងឈរក្បែរអ្នកនៅពេលដែលជីវិតជួបការលំបាក។
វាជានរណា - ជុន!
♫ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្នេហាជាអ្វី?
♫ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលជាស្នេហា♫
sweet រសជាតិផ្អែមនោះ♫
♫ប៉ុន្តែតើរសជាតិខ្មៅនេះជាអ្វី? ♫
♫ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្នេហាជាអ្វី?
no មិនមានចម្លើយចំពោះសំណួរដ៏ផ្អែមល្ហែមនេះទេ♫
♫តែនៅតែខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♫
♫អូ - អូ♫
♫ស្នេហាលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ♫
from ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក♫
love ស្នេហាខ្ញុំកាន់តែធំទៅ ៗ ♫
♫ដូច្នេះគ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចលាក់វាបានទេ
♫ពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♫
begin ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើនេះជាស្នេហារឺអត់?
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♫
♫ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ♫
♫ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្នេហាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្លាក់ចុះប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះដោយមិនគិត។
នាងគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
យើងបានទៅការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ក្លាយជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលមិនមានច្រើន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំណើរមួយដើម្បីចងចាំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានជួយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសហើយសូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរនឹងសប្បាយចិត្តជាយូរមកហើយ។
តោះ​ទៅ។
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណអ្នក។
លាហើយ។
គាត់បានចាប់ពង្រត់ខ្ញុំបន្ទាប់មកនិយាយថាសុំទោស។
និងបានអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយគាត់
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
សុំទោសខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងលឿន។
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សម្រាកឱ្យបានស្រួល។
អ្នកផងដែរ។
លោក Seo ពិតជាពិបាកណាស់។
លាហើយ។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វី? -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
វាជារបៀបដែលអ្នកមើលទៅ។
មិន​អី​ទេ។ សម្រាកឱ្យបានស្រួល។ តោះទៅជីជី។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ចុះចំពោះមុខខ្ញុំវិញ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះដែលខ្ញុំប្រហែលជាចាស់ជាងបីឆ្នាំ។
[របៀបដែលអ្នកមើលទៅធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ]
[តើអ្នកនឹងនៅផ្ទះទេ?]
[ទុកអោយខ្ញុំបង្កើតជាមួយជីហាំងជាមុនសិន]
[ចា - ជុន]
សួស្តី?
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែខឹង?
តើអ្នកពិតជាគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
- អ្វីដែលអ្នក? - អំពីអ្នកនិងហ្គេន - វ័យក្មេង។
ចូនអ្នកមិនចាំបាច់ចែករំលែកជីវិតស្នេហារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអន្តរាគមន៍ប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើខុសទេ។
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានប្រយ័ត្នពីមុនទេ។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយទៅហ្គេន - វ័យក្មេង។
អ្វីៗប្រែជាមិនស្រួលរវាងយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនគួរសុំជួបអ្នកទេ។
វាពិតជាមិនស្រួលទេដែលបាននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាមានការយល់ច្រឡំបន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះសំរាប់អ៊ិនជុងទេ?
អ្នកគឺជាបុរសល្អម្នាក់។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ៊ិនជុងតែងតែមើលទៅអាប់អួរ។
ជេជុនដែលខ្ញុំបានឃើញនៅមន្ទីរពេទ្យ
មិនមែនជាជេជុនដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
ខ្ញុំច្រឡំមែនទេ?
អ្នកមិនច្រឡំទាំងស្រុងទេ។
តើអ្នកចង់បាន soju ខ្លះទេ?
នេះស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ចូនប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំបានរំលោភបំពានអ៊ីនជុង។
ចុះគាត់វិញ? មិនត្រឹមតែគាត់នៅក្នុងការចងចាំរបស់មិត្តស្រីខ្ញុំទេ
គាត់ថែមទាំងនៅរក្សាទំនាក់ទំនងផង។
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលឬ?
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់កំពុងកើតឡើងរវាងពួកគេ។
- អ្នកប្រហែលជាមានប្រតិកម្មហួសហេតុ ... តើអ្នកជឿពួកគេទេ?
ប្រហែលជានេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកទុកចិត្តលើអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏អាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ដូចអ្នកដទៃដែរ
អ្នកគ្រាន់តែបើកត្រចៀករបស់អ្នកអោយជុនតែប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មក
តើយើងអាចបន្តធ្វើជាមិត្តបានទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានគំនិតសាមញ្ញណាស់។
អ្នកទាំងបីហាក់ដូចជាមានប្រវត្តិសាស្ត្ររាប់ឆ្នាំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ចូលក្នុងរឿងនោះទេដោយមិនដឹងរឿងរ៉ាវទាំងមូល។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើខុសដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកចូលរួមរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ទោះយ៉ាងណាតោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដឹងថាអ្នករស់នៅទីណាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរតែដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវការអ្នកជិះរទេះ។
សូមឱ្យកែវចុងក្រោយរបស់យើងបន្ទាប់មកត្រលប់ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
-យល់ព្រម។ ត្រូវ។ -Cheers ។
ជុន។
អ្នកគឺជាតារាសកល។ ព្យាយាមប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នជាមួយអ្វី? ខ្ញុំនឹងសម្រាកខ្លះនៅផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសជប៉ុននៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងទៅជួបបុរសទាំងនោះនៅក្នុងក្រុមនោះ។
ត្រូវហើយ។ សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
-យល់ព្រម។ ទៅផ្ទះបន្ទាប់មក។ -យល់ព្រម។ លាហើយ។
ហ្គូសស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
មិនអីទេ Ji -hyang ។ លាហើយ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ជីហាំងនឹងមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅផ្ទះ។ តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញទេ?
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។ នៅលើរាល់ចលនាតែមួយ។
ភ្លេចថា។ ចូលក្នុងឡាន។
តើយើងទៅណា?
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំហើយមក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើដំណើរឆ្ងាយបានទេ?
អ្នកគួរតែបានសម្រាកខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? ខ្ញុំចង់មកទីនេះមួយរយៈ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមួយរយៈ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែបង្កើតជាមួយជីហាំង។
អ្នកដាក់គាត់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ពេញមួយថ្ងៃ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភម្តងទៀត។
ខ្ញុំចេញមកដោយសារអ្នក។
អ្នកដឹងទេវាល្អណាស់ដែលមានខ្យល់ចេញចូលទីនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ ជីហាំងនឹងមានការព្រួយបារម្ភម្តងទៀត។
តើអ្នកជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំដាក់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង?
សូម្បីតែម្ដាយខ្ញុំក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ខ្ញុំទើបតែមានការព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ? ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានយំនៅពេលដែលអ្នកបាន heard ខ្ញុំបាត់ខ្លួនទេ?
យំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំយំ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះវិញ។ តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅ។
អ្វី? អ្នកកំពុងជៀសវាងសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាឪពុកខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើបែបនេះច្រើនដែរ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកពិតជាអាចចាប់ត្រីបាននៅទីនេះ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកពេញដោយបណ្តឹង។
អ្នកត្រូវរង់ចាំមួយភ្លែតពេលអ្នកចេញមករកត្រី។
វាជាសម្រស់នៃការរង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
មានរឿងរាប់លានដែលយើងត្រូវរង់ចាំ។
តើអ្នករង់ចាំអ្វីទៀត?
យើងមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវរង់ចាំ។
ជីវិតគឺពោរពេញទៅដោយអ្វីៗដែលត្រូវរង់ចាំ។ តារាកំពូលដូចអ្នកមិនដឹង។
ឧទាហរណ៍អ្នករង់ចាំការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នករង់ចាំទិញផ្ទះបន្ទាប់ពីសន្សំលុយច្រើនឆ្នាំ។
ហើយអ្នករង់ចាំនរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នកដោយអស់ពីចិត្ត ...
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំពីសិល្បៈនៃការរង់ចាំ?
អញ្ចឹង? តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីទេ?
ទេ
តើអ្នកមិនដឹងថាថ្ងៃនេះជាអ្វីទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងប្រសិនបើអ្នកមើលទៅមានសង្ឃឹម។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។ ភាគទី ៣ នៃកម្មវិធីរបស់យើងបានចាក់ផ្សាយ។
អ្វី?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាថ្ងៃនេះបានកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។ វាប្រសើរជាងមើលវាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកនឹងតានតឹងក្នុងការមើលវាតែម្នាក់ឯង។ តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
យល់ព្រម។
[បី, ពីរ, មួយ។ ]
[ឥឡូវនេះតើយើងនឹងទៅហ្គ្រេន - ក្មេងទេ?]
នេះមានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញ។ - ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបរដែលសុភាពរាបសា។
[យល់ព្រម។]
រង់ចាំនេះគឺជាថ្ងៃនោះហើយ។
[ហ្គេន - ក្មេងរង់ចាំ។ អ្នកនឹងលឿនពេកហើយ។ ]
[បន្ទាន់]
[រង់ចាំ។ បញ្ឈប់ឡាន។ ]
[- វ៉ាយ។ បន្ថយល្បឿន! - ហ្វ្រាំងលើហ្វ្រាំង។ ]
[ស៊ែរនៅលើហ្វ្រាំង! - ហ្វ្រាំង!]
[ខ្ញុំកំពុងជាន់ហ្វ្រាំង។ ]
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកើតឡើងលើកាមេរ៉ាទេ។
[បបូរមាត់របស់ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។ ]
នោះគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ! តើពួកគេអាចដាក់វានៅលើអាកាសយ៉ាងដូចម្តេច?
[ថើប]
[តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?]
នេះនឹងប្រែទៅជាបញ្ហាធំ។
ម៉េចក៏អ្នកសើចពេលនេះ? ខ្ញុំនឹងត្រូវគេរិះគន់ម្តងទៀត។
មែនហើយអ្នកនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំលោកហានអ្នកគឺជាមនុស្សកុហក។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
បញ្ឈប់វា។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
នេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។