[aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 11]
[Akan Tiba Saatnya Kau Harus Memihak]
- Ada yang meneleponmu.
- Tidak, tidak akan kuangkat.
Ayo, angkat.
Siapa yang menelepon selarut ini?
[Orang Asing]
Apa yang kau lakukan? Angkat saja.
Baiklah.
Sebentar.
- Ada apa...
[- Apa kau wali Oh In-hyung?]
[Ini rumah sakit.]
Ya, baiklah.
Ada apa? Apa yang terjadi?
In-hyung pingsan di mobil sendirian
dan ada di rumah sakit.
Benarkah?
Itu gawat. Ayo.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kau akan ke sana sendirian?
Ada banyak orang di rumah sakit.
Kau akan memakai helm di sana?
Bagaimana jika orang memulai rumor aneh?
Ayo.
Aku akan ikut denganmu.
[Unit Gawat Darurat RS Dasom]
Sebentar.
Jika masuk seperti ini,
kau akan membuat kehebohan di sana.
- Tapi tetap saja.
- Setelah dia dipindahkan ke bangsal.
Kau harus menelepon Ji-hyang.
[Pusat Medis Darurat RS Dasom]
Kami biasanya menelepon panggilan cepat
saat pasien datang sendirian.
Syukurlah. Terkadang mereka bukan walinya.
Dia gadis yang tak bisa kulindungi.
Aku memilih untuk melindungi semua orang.
Namun, aku tak bisa melindungi siapa pun
[In-hyung,
kau masih ingin Who-joon menjadi walimu?]
[Oh In-hyung]
[Apa yang salah dengan kita?]
Dia akan segera siuman,
jadi, jangan khawatir.
Terima kasih.
Kau sudah bangun.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Kau pingsan di mobil sendirian.
Kau tidak ingat?
Benar juga.
Bagaimana kalian bisa ada di sini?
Begitulah.
Apa yang terjadi kepadamu?
Aku harus menelepon.
Katakan kepadaku, In-hyung.
Apa yang terjadi?
Aku bahkan tidak ingat
bagaimana bisa sampai di sana.
Aku tidak mengira
rumah sakit akan meneleponmu.
Aku juga tidak menyangka
kau datang bersama Geun-young.
Apa Jae-joon memberimu masalah?
Bagaimana jika benar?
Jika itu benar,
dan jika aku ingin kembali bersamamu,
maukah kau menerimaku?
Aku bersabar
karena kupikir kau akan bahagia. Tapi...
Jangan marah.
Aku sangat membenci diriku
karena melakukan ini.
Ya, aku yakin ada hal-hal
yang ingin mereka bicarakan berdua.
- Geun-young.
- Kau sudah datang.
- Di mana Joon?
- Dia di dalam.
Joon, ayo.
- Ji-hyang.
- Aku akan menelepon Jae-joon.
Tidak, Ji-hyang.
Aku akan meneleponnya nanti.
Baiklah. Karena kau sudah siuman,
kami akan pergi. Ayo.
Dia tidak sehat. Bagaimana bisa aku pergi?
Lantas? Akankah kau tinggal
dan menjaganya semalaman?
Kalau begitu, aku akan tinggal.
Tidak usah, Geun-young.
Jangan bilang begitu.
Kami tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
- Aku akan tetap di sini.
- Tidak, Geun-young. Aku...
Maaf, Geun-young.
Tolong tinggallah di sini malam ini.
- Dia harus syuting.
- Tentu. Pergilah.
- Terima kasih.
- Ji-hyang.
Ayo.
Maaf.
Bagaimana bisa kita tinggalkan mereka?
Kau punya ide lain?
Dia satu-satunya pilihan kita.
Jika nomor yang dihubungi rumah sakit
nomor rahasia antara kalian berdua,
putuskan itu.
In-hyung berusaha keras
agar tidak melukaiku.
Aku akan melihat yang terjadi besok
dan menelepon Jae-joon,
atau membiarkannya pulang sendiri,
jadi, jangan pikirkan dia.
Beri tahu aku jika kau butuh sesuatu.
- Baiklah.
- Bagus.
Sepertinya kita sering bertemu.
Benar.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Di antara kenalan Who-joon,
aku orang yang tahu tentangmu.
Itu juga.
Maksudku membocorkan lagunya.
Apa?
Aku tidak berusaha
membuat orang-orang berpikir itu kau.
Tunggu, itu kau?
Kenapa? Kenapa kau melakukan itu?
Aku bahkan tidak yakin
yang kuinginkan dari itu.
Kau tidak akan mengerti, 'kan?
Lantas, kau berharap aku mengerti?
Pernahkah kau memikirkan bagaimana
itu akan menyakiti orang lain?
Orang lain?
Siapa yang kau khawatirkan?
Joon? Atau Jae-joon?
Semuanya. Dimulai denganku,
Ji-hyang, Jae-joon, dan Who-joon.
Semua orang kesulitan karena kau.
Kau bilang tidak tahu yang kau inginkan.
Sebelum menemukan keinginanmu,
kau harus belajar berpikir dan mengerti
dari sudut pandang orang lain.
[Nomor yang Anda tuju...]
[Maafkan aku.]
[Hanya Lee Geun-young]
Joon, adegan lain sudah selesai.
- Ayo.
- Baiklah.
[Maafkan aku.]
[Kenapa kau terus meminta maaf kepadaku?]
[Kau bahkan tidak tahu perasaanku.]
[Rumah Sakit Dasom]
Makananmu datang.
Selamat menikmati.
Aku tahu kau tidak mau makan,
tapi kau harus makan.
Kau masih marah kepadaku?
Atau sudah merasa lebih baik?
Jadi, kau sadar sudah membuatku marah.
Kurasa aku berbakat membuat orang marah.
Kurasa kau berbakat
membuat orang berbalik dan menatap.
Apa karena kau cantik?
Bagaimana bisa kau tersenyum sekarang?
Kau juga berbakat dalam hal itu.
Aku ingin meminta maaf atas perbuatanku.
Aku bahkan tidak tahu
cara meminta maaf dengan benar.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu kisahmu,
dan hidupku juga belum tentu benar,
tapi aku tahu ini.
Saat kau ingin mendapatkan keinginanmu,
kau harus menjadi kuat dahulu.
Jadi, kau harus makan dahulu.
Aku di sini sebagai walimu,
kau harus menurutiku
selagi kau di rumah sakit.
Kau berbakat membuat orang
kehabisan kata-kata.
Aku memikirkannya setelah mendengar
ucapanmu kemarin,
dan aku sangat frustrasi
dengan diriku sendiri.
Apa yang sebenarnya kuinginkan?
Itu juga tugasmu
untuk mencari tahu sendiri.
Memangnya aku siapa bisa menasihatinya?
Dia juga sangat ceroboh.
Kenapa dia mengambil ponselku?
[Berandal]
[Aku mengkhawatirkanmu.]
[Kau yakin
tidak mengkhawatirkan In-hyung?]
[Berandal]
[Pilihan, Hapus]
[Hapus pesan]
Halo?
Siapa yang mengemudi?
["Bocornya Lagu Who-joon
Mencuri Perhatian Warganet"]
Bagaimana dengan kebocorannya?
Aku sudah mengirim siaran pers
yang mengatakan itu hanya versi demo.
Kita masih punya waktu
untuk mempertimbangkan merilis lagu itu.
Kau yakin itu bukan Lee Geun-young?
- Pasti bukan.
- "Pasti"?
Bagaimana bisa kau memercayai pembenci?
Jika dipikir-pikir,
dia wanita yang menemui
para reporter dan bilang akan mengekspos
hubungan Joon dengan wanita.
Itu kesalahpahaman.
Aku yakin mereka membangun kepercayaan
saat bekerja di acara ragam.
- Tapi tetap saja, awasi dia.
- Baik, Pak.
Aku berusaha keras mencegah Joon
mengamuk sampai hari ini,
jadi, jangan sampai
dia terlibat dengan seorang wanita.
- Jangan sampai dia berulah. Mengerti?
- Baik, Pak.
Hubungi beberapa reporter
dan urus kekacauan ini.
Jadi, di mana Joon?
Kenapa kau di sini? Di mana dia?
Halo?
Ya. Halo.
Dari mana saja kau?
Kau baik-baik saja?
Kau pasti sangat khawatir.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Kau terlihat seolah-olah khawatir.
Kau baik-baik saja?
Jangan lakukan ini lagi.
Melakukan apa?
Berkeliaran melakukan ini sendirian?
Atau membocorkan lagumu?
Kau tahu
aku yang membocorkannya, 'kan?
Ini mungkin tampak seperti alasan,
tapi begitu lagunya bocor,
kuharap orang-orang
akan sedikit tertarik kepadaku.
Tapi pada akhirnya,
tidak ada yang tertarik kepadaku.
Jangan menganggapnya begitu. Kau
menyanyikan lagu itu dengan sangat baik.
Kurasa tidak seburuk itu
karena aku mendapat perhatianmu.
Maafkan aku.
Aku merasa tidak enak kepadamu
dan Geun-young.
Aku sungguh tidak mengira
orang akan melampiaskannya kepadanya.
Aku tahu.
Aku meminta maaf kepadanya,
lalu dia marah.
Tapi dia tetap tampak keren.
Dia berani mengatakan yang dia inginkan.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Dahulu kau juga seperti itu.
Benarkah?
Aku tidak ingat
seperti apa aku dulu.
Kurasa hanya kau yang ingat
seperti apa aku saat itu.
Aku belum menelepon Jae-joon.
Lekaslah sembuh.
Aku iri kepada Geun-young.
Dia menyimpan namamu sebagai "Bedebah".
Tapi kau menyimpan namaku
sebagai "Orang Asing".
Itu menyedihkan.
Aku yang mengirim pesan itu tadi.
Dia salah mengambil ponsel.
Benarkah? Apa itu sungguh Who-joon?
Tentu saja. Dan pembenci itu.
Kukira aku melihat seseorang
yang mirip dengannya,
tapi kupikir hanya mirip.
Lalu aku melihat seseorang
yang mirip Who-joon.
Sulit untuk membedakan orang biasa,
tapi selebritas
terlihat sangat karismatik.
Pak Pimpinan.
Kurasa kita dapat berita besar.
[Jae-joon]
Geun-young, kenapa kau di sini?
Ada urusan mendadak,
jadi, aku harus datang.
Kenapa kau kemari?
Kau bersama In-hyung?
Pihak rumah sakit meneleponku.
Aku orang terakhir yang bicara dengannya.
Kenapa kau tidak meneleponku?
Pikiranku juga kacau.
Dengarkan aku dahulu.
Entah apa yang In-hyung katakan,
tapi aku harus menemuinya sekarang.
Jadi, tolong mengertilah.
Aku tidak mengerti kenapa semua orang
menyuruhku harus mengerti.
Aku juga tidak mau berada
di antara kalian berdua.
Jadi, bisakah kau pulang
dan menunggu saja?
Maaf. Aku tidak bisa melakukan itu.
Tunggu, hei. Kalau begitu,
biarkan aku masuk lebih dahulu.
Aku harus bicara dengannya dahulu.
Dia mungkin terlalu terkejut.
Aku bisa bertemu semua orang di sini.
Bagaimana kau tahu soal ini?
Rumah sakit meneleponku lebih dahulu,
kurasa itu karena aku
yang terakhir bicara dengannya.
Aku sudah bilang, 'kan?
Aku bingung, jadi, aku menelepon Who-joon.
Geun-young,
seharusnya kau meneleponku lebih dahulu.
Aku juga sangat bingung.
Kebetulan kau meneleponku
tepat pada saat itu.
Benar, 'kan?
Tidak perlu menutupinya, Geun-young.
Entah bagaimana semua
berakhir seperti ini.
Tapi kurasa bukan itu
yang penting sekarang.
"Entah bagaimana"?
[Orang Asing]
Dia panggilan cepat nomor satu-mu.
Ini tidak penting?
Kau baru tahu pacarmu di rumah sakit.
Kau tidak mengerti apa yang penting?
Bukankah seharusnya
kau mengkhawatirkannya dahulu?
Kedengarannya kau berpikir
aku tidak khawatir.
Kau pikir hanya kau
yang khawatir dan langsung datang?
Cukup, kalian berdua.
Apa yang terjadi?
Orang-orang pasti membicarakanmu.
Reporter ada di lobi.
Ide bagus. Mari kita ungkap semuanya
dalam kesempatan ini.
Kau sungguh menginginkan itu?
Kalian semua pergilah.
Aku yakin tidak ada yang peduli
aku di sini.
In-hyung, diamlah.
Ji-hyang, untuk sekarang,
- bawa Geun-young pergi lebih dahulu.
- Lalu?
Bagaimana kalau begini?
Apa dia pulang dengan aman?
Berhentilah mengkhawatirkan orang lain.
Kau yang membuatku mengkhawatirkannya.
Sepertinya dia pergi dengan aman.
Kau akan baik-baik saja?
Aku bisa berbaring di ranjang,
makan saat lapar,
dan tidur saat mengantuk.
Tugas termudah di dunia.
Kau tidak cocok khawatir.
Kau membuatku khawatir.
Hei, Reporter Choi.
Terima kasih banyak.
Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Terima kasih, Geun-young.
Aku akan menjemputmu besok.
Ayo. Saatnya bicara dengan reporter.
Baiklah.
Dah.
- Ada Who-joon.
- Hei.
Who-joon? Kenapa kau di sini?
Siapa yang dirawat di rumah sakit?
Nona Lee Geun-young
dirawat di rumah sakit.
Dia sangat stres
karena kesalahpahaman kebocoran lagu.
Dia sangat stres,
sehingga butuh istirahat total saat ini.
Tolong kembali saja.
Nona Lee adalah tersangka utama
kebocoran lagu itu.
Maksudmu bukan dia?
Aku tidak pernah membawa lagu itu
ke lokasi syuting,
dan dia tidak pernah mendengarkannya.
Dia tidak punya alasan dan tujuan
untuk melakukannya.
Kami datang untuk meminta maaf kepadanya
karena dikritik dan dijebak
atas masalah kami.
Kami sudah meluruskan kesalahpahaman,
jadi, tolong jangan menyerang Nona Lee
atas skandal kebocoran lagu ini,
karena dia tidak bertanggung jawab.
Permisi.
- Anda tahu pelakunya?
- Siapa yang bertanggung jawab?
- Apa pendapat Anda soal ini?
- Ada kemungkinan
- dia akan dikeluarkan dari acara?
- Ada yang ingin disampaikan?
Kukira kau menghilang.
Tapi kau tidak melakukannya.
Kau berharap aku menghilang,
jadi, kau terkejut melihatku di sini?
Jika aku tahu kau akan melepaskanku,
maka aku akan menghilang.
Sekeras apa pun kau berusaha menghilang,
seseorang mendengar tentangmu.
Sekeras apa pun aku berusaha
memisahkan kalian,
entah bagaimana kalian akhirnya terhubung
dengan seseorang.
Beginikah caramu tetap berhubungan
dengannya?
"Orang asing."
Nomor yang asing bagiku?
Kami tidak berhubungan.
Aku hanya menyimpan nomornya di ponsel.
Kenapa? Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau menyimpan nomornya?
Benar, jika kau menjadikannya
panggilan cepat nomor satu,
kau pikir bisa menghubungi orang itu
sebelum mati?
Kau tidak bosan membicarakan ini?
Dia tidak peduli.
Kenapa? Karena hatinya milik orang lain?
Karena orang lain
tampak lebih penting baginya?
Kau tersinggung?
Cukup!
Apa yang cukup? Aku sudah muak denganmu!
Ya, kita sudah muak.
Akhiri saja kontraknya,
dan mari akhiri hubungan kita juga.
Mengakhirinya?
Hei, kau hanya mengasihani Joon, 'kan?
Kau selalu seperti itu.
Kau hanya mengambil
yang kau inginkan dariku.
Benar, dan aku memikirkan ini lagi.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi semudah itu.
Jadi, jangan bertindak gegabah
seperti itu.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
apa pun pilihanmu,
itu akan menjadi keputusan yang salah.
Kau!
Astaga, kau melemparkan ini
saat aku masuk.
Apa yang kau lakukan?
Sudah melihat berita? Sudah kuurus.
Kenapa kau di rumah sakit itu?
Apa kau wali In-hyung?
Bukan, kubilang itu Geun-young.
Kau belum membacanya.
Beraninya kau mencoba menipuku!
Kukira kau akan sadar dan bekerja keras
begitu In-hyung pergi.
Apa kau akan sadar
setelah dia menghilang dari industri ini?
Coba saja.
Dan lihat apa yang akan kulakukan.
Kau tidak melakukan apa pun dengan benar.
Berhenti bicara seperti itu.
Berhenti memperlakukan kami seperti benda
yang akan hilang begitu kau tinggalkan.
Benar. Kau juga tidak takut dilupakan?
Itulah yang terjadi kepada artis. Paham?
Mereka yang merengek dan bilang
hidupnya terlalu sulit
dan tidak punya kebebasan
akan merindukan hari-hari itu
setelah mereka dilupakan semua orang.
Jadi, kendalikan dirimu.
Suatu hari, kita akan menyadari
seperti apa rasanya bersabar.
Si bodoh itu.
Akankah aku merindukan semuanya
setelah benar-benar dilupakan?
[Nomor Tak Dikenal]
Aku tahu ini kau, bicaralah.
Aku tidak percaya
kau meneleponku di nomor ini.
[Aku juga harus menyimpan nomormu.]
Kalian berdua tetap berhubungan
dengan menggunakan nomor yang berbeda?
Kenapa?
Kau berharap In-hyung kembali kepadamu?
Kau merasa tidak percaya diri
dengan pacarmu?
Aku mengambil yang kau tinggalkan,
lalu kau mengambil yang kutinggalkan.
[Jika dunia tahu, mereka akan tertawa.]
Biar kuperjelas sekali lagi. Jika kau
memperlakukannya lagi seperti itu.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak akan membiarkanmu
menyeretku lagi.
Aku menyeretmu? Kalian berdua
melakukan itu kepadaku sampai hari ini.
Kau juga harus menghentikan ini.
Aku berusaha keras memahamimu,
tapi jika kau akan seperti ini,
maka tidak ada alasan bagiku
untuk melakukan itu lagi.
Aku tidak peduli nomor ini
atau nomor satunya,
tapi jika membutuhkanmu,
aku akan meneleponmu dahulu.
[Jadi, Aku Menikahi si Pembenci]
[- Kurasa kau terlalu cepat.]
[- Tunggu. Hentikan mobilnya.]
[- Hentikan. Hentikan mobilnya!]
[- Baiklah, aku akan berhenti.]
[- Berhenti! Injak remnya!]
[- Aku menginjak remnya.]
Bersenang-senang?
Aku sudah selesai.
Apa itu tadi?
Kau masih di sini.
Tentu saja tidak.
Ini sudah larut. Ayo.
Biar kuantar kau keluar.
Apa ini? Tunjukkan hasil akhirnya.
Kau tidak memercayaiku? Ayo.
- Bagaimana bisa aku percaya?
- Ayo.
Bagaimana bisa aku memercayaimu?
Astaga.
[Pembenci dirawat di rumah sakit]
Baiklah. Anggap saja ini keputusan terbaik
untuk semua orang.
Geun-young, lain kali,
kau harus belajar diam.
Semua bisa berjalan lancar tanpamu.
Aku bosan, mengantuk,
dan ingin pulang. Astaga.
Ya?
- Pengantar piza.
- Piza?
Benar juga, aku tidak pernah memesan piza.
Kalau begitu,
kau memesanku?
Bagaimana kau bisa masuk?
Apa para reporter sudah pergi?
Mereka semua pergi saat aku pergi.
Kau pasti lapar. Makanlah piza ini.
Aku sangat lapar. Bagaimana kau
punya ide semanis ini?
Tidak bisa begitu saja.
Kau harus membelai kepalaku.
Tapi aku ingin makan tteokbokki.
- Aku...
- Aku memilih menu yang salah, 'kan?
Kalau begitu, bagaimana kalau kita kabur?
Kabur? Benarkah?
Baiklah. Ayo ganti baju.
Apa kau gila?
Ganti bajumu. Aku takkan lihat.
Apa? Keluar. Keluar dari kamar.
Aku tidak akan melihat.
Astaga.
Rumahku istanaku.
Kau terlihat seperti pemilik tempat ini.
Aku mungkin lebih tahu tempat ini
daripada kau.
Kecuali lantai dua.
Kau mau ikut denganku?
- Benarkah?
- Itu bukan masalah besar.
Ayo.
Benarkah?
Kau sesenang itu?
- Apa?
- Ini berubah tiap hari.
Tunggu, apa?
Kau menyembunyikan ruangan ini
hanya untuk bermain gim?
Hei, kau tahu betapa langkanya ini?
Ini luar biasa.
Ini berita besar sebagai reporter.
Berita besar? Lihatlah.
Kau bisa lihat itu?
- Maksudku.
- Ini memiliki sejarah bertahun-tahun.
Sebagai reporter, ini kekecewaan besar.
- Kerajinan kayu?
- Aku membuatnya sendiri.
- Benarkah?
- Kelinci.
Kau sangat mahir.
Kau manis sekali.
Bukankah aku terlihat sama?
Anak ini tumbuh menjadi Who-joon.
Bajingan Kecil.
Apa itu ibumu?
Ya.
Dia sangat cantik.
Apa yang kau lihat?
Bukan apa-apa.
Kau bekerja dengan baik hari ini.
Kau pasti terkejut. Aku tidak tahu
Jae-joon akan melakukan itu di dekatmu.
Aku yakin dia juga bingung.
Omong-omong,
kalian bertiga pernah sangat dekat.
Dahulu kami seperti itu.
Dan kami pikir
itu akan bertahan selamanya.
Kami pikir kami semua akan berhasil
dan menjadi selebritas besar.
Tapi kau debut lebih dahulu?
Aku baru debut,
tapi awalnya tidak ada yang mengenalku.
Aku tidak tahu kehidupan palsu
yang diciptakan Young-suk
akan sangat dicintai oleh semua orang.
Kalian bertiga sangat dekat.
Apa yang terjadi?
Semua yang Young-suk ingin lakukan
sukses besar,
jadi, agensi mulai fokus kepadaku.
Lalu debut Jae-joon dan In-hyung
perlahan ditunda.
Mereka bertahan cukup lama,
lalu, Jae-joon bilang ingin mendirikan
agensi sendiri
dan memintaku ikut dengannya.
Tapi aku
tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?
Aku tahu. Itu sebabnya
aku meminta pengertian darimu.
Beberapa hari saja. Akan kubayar sisa
biaya rumah sakitnya beberapa hari lagi.
Apa? Menunda operasi?
Kupikir operasinya
harus dilakukan sekarang.
Lantas, kau ingin aku mengeluarkan
anakku yang sakit dari rumah sakit?
Halo? Hei.
Dia mempertaruhkan segalanya
untuk semua orang
meski tidak bisa membayar
biaya rumah sakit anaknya.
Aku tidak bisa melakukan itu kepadanya.
Kenapa kau tidak memberi tahu Jae-joon?
Mungkin semuanya tidak akan seperti ini.
Seharusnya kau memberitahunya.
Mereka sudah bertekad untuk pergi.
Kupikir mereka akan merasa
aku menahan mereka untuk tidak pergi.
Itu sebabnya aku tidak bisa.
Menurutmu dia sengaja melakukannya?
Jae-joon sangat membencimu,
lalu, berpacaran dengan In-hyung...
Aku meragukannya.
Aku yakin keadaan mereka juga sulit.
Lalu, mereka mungkin saling bergantung.
Aku tiba-tiba harus sering ke luar negeri,
jadi, pasti sulit bagi In-hyung.
Ada apa?
Kurasa aku merasa sangat santai di rumah.
Aku tiba-tiba mengantuk.
Aku akan tidur lebih dahulu.
[Bagaimana jika In-hyung ingin kembali?]
[Aku tidak sanggup menanyakan itu
kepadamu.]
[Saat kau menjadi gelisah,]
[kau membuatku takut.]
[Aku tidak mau kehilangan siapa pun lagi.]
[Shooting Star]
Halo? Pak Seo.
[Geun-young, di mana kau?]
Benar juga, sebenarnya aku pulang.
[Dengan Joon, 'kan?]
Omong-omong, dia di sana?
Tidak, dia pergi setelah mengantarku.
Dia tidak ada di rumah
dan tidak bisa dihubungi.
Apa maksudmu tidak bisa dihubungi?
Kurasa Joon diculik.
Diculik?
Pak Seo.
Kalian berdua minum semalam?
Sedikit. Aku yakin dia naik taksi.
Kurasa aku melihat itu di rekaman CCTV.
Tapi pelat nomornya tidak terlihat.
Dan ini pesan terakhirnya.
[Bintang Universal, Joon!]
[Aku diculik penggemar. To...]
Polisi akan menemukannya, 'kan?
Kuminta mereka
merahasiakan investigasinya.
Jika mereka meminta tebusan,
artinya dia diculik.
Tapi anehnya,
uang tebusannya belum diminta.
Tolong segera hubungi kami jika ada kabar.
Kami akan menanyai warga sekitar.
- Terima kasih.
- Tolong temukan dia.
Ini gawat. Aku harus membatalkan jadwalnya
dan membungkam semua orang.
Kau akan merahasiakannya?
Ya, ini terlalu besar.
Jika tidak ada kabar besok,
pencarian mungkin akan diketahui publik.
Pulanglah dan beristirahat.
Aku akan memeriksa rumahnya lagi.
Tidak, aku ikut denganmu.
Baiklah. Kalau begitu, ayo.
Semoga kita segera menemukannya.
Dia bilang itu penggemar, jadi...
Tunggu, topi ini.
Apa topi ini disponsori?
Tidak, itu dikirim ke rumahnya.
Pengirimnya tidak diketahui,
jadi, dia tidak yakin soal ini.
Kurasa aku pernah melihat topi ini.
Aku pernah melihat topi ini
di antara para penggemarnya.
Apa?
To. Itu "to".
"To"?
Topi. Apa dia mengirim pesan
tentang topi ini?
Pesannya terpotong sampai "to".
[Aku diculik penggemar. To...]
Menurutmu gadis ini menculiknya?
Orang yang memakai topi ini
bukan wanita. Sebentar.
- Yu-ri!
[- Geun-young.]
Kenapa kau mengabaikan pesanku?
Kau pernah melihat topi ini, 'kan?
[Yu-ri]
Itu topi yang selalu dipakai
seorang pria penggemar Joon.
[Dia bilang akan memberikannya,
dan dia melakukannya.]
Kau kenal siapa pria ini?
[Dia terkenal sebagai penggemar berat
di antara para penggemar.]
[Penggemar pria untuk bintang pria.]
[Jarang penggemar pria yang selalu datang
ke acara penggemar dan pertemuan.]
Kenapa? Apa stasiun TV
mencari penggemar pria?
Mereka akan tampil di TV?
Bisa bilang kepada mereka aku pria?
Tidak, bukan begitu. Jangan khawatir.
Kau tahu nama atau nomor teleponnya?
Itu...
[Aku ingat, katanya dia bekerja
paruh waktu sebagai kurir]
[Yu-ri]
sebelum mendapat pekerjaan tetap.
[Jadi, dia bilang kami harus memberinya
hadiah Joon,]
[Kurir TG]
[lalu dia akan mengirimkannya
dengan selamat.]
Baiklah, Yu-ri. Terima kasih banyak.
Tidakkah menurutmu dia mungkin
bekerja di perusahaan ini?
Ayo.
Bawa topinya.
- Apa kata mereka?
- Dia pergi bekerja hari ini.
Polisi memastikan rumahnya kosong.
Kita harus memeriksa area ini.
Ayo.
Menurutmu dia menculiknya
karena tidak memakai topi itu?
Meski begitu, bagaimana bisa
dia menculiknya karena hal seperti itu?
Seperti itulah dunia sekarang.
Semoga tidak terjadi hal buruk.
Seharusnya aku tidak
membiarkannya pergi kemarin.
Ini tidak akan terjadi
jika dia tidak keluar pada jam itu.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Ini bukan salahmu.
Kau sangat membantu kami.
Jika bukan karenamu,
kita tidak akan menemukan kurir itu.
Permisi, apa ini paket
yang seharusnya kau terima?
Aku sudah menerimanya sore ini.
Maaf.
Mari kita coba yang ini.
Kurasa dia belum datang.
[Kurir TG]
Bukankah itu perusahaannya?
Itu dia.
Apa itu?
Kurasa bukan mereka.
Mari tunggu sebentar.
Itu perusahaan yang sama.
[Kurir TG]
Pria itu.
Itu dia.
Halo, apa kau Nn. Kim Da-hyeon?
- Ya.
- Apa ini kau?
- Kurasa dia orangnya, tapi...
- Aku ingin kau memeriksanya.
- Sebentar.
- Tolong periksa.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Hei, Joon!
Baiklah.
Ayo.
Kau pasti terkejut.
Pertama, paket yang kau terima
memang untukmu, 'kan?
Kau harus memeriksa namamu.
Tidak boleh salah orang.
Orang yang mengirim paket itu
mengirimku sebagai bagian dari pengiriman.
Dan dia menyuruhku
mengatakan ini kepadamu.
Dia meninggalkan sesuatu yang romantis.
Katanya dia hanya ingin
menatap seorang wanita dan melindunginya.
Bukankah itu romantis?
Bagaimana kalau kita cari tahu
siapa pria romantis ini?
- Ya!
Baiklah. Mari beri tepuk tangan meriah.
Da-hyeon, maukah kau menikah denganku?
Kau harus pakaikan kepadaku, Do-yeong.
Apa aku harus memakainya sendiri?
Benar juga.
Astaga.
Tidak ada pria seperti dia.
Da-hyeon, tampaknya
kau menemukan pria hebat
yang akan menemanimu
saat hidup menjadi berat.
Itu Who-joon!
♫ Aku penasaran apa itu cinta ♫
♫ Aku ingin tahu apa itu cinta ♫
♫ Rasa manis itu ♫
♫ Rasa kelam apa ini? ♫
♫ Aku penasaran apa itu cinta ♫
♫ Tak ada jawaban
atas pertanyaan manis ini ♫
♫ Tapi tetap saja, aku jatuh cinta ♫
♫ Oh-oh ♫
♫ Cinta tersembunyi di suatu tempat ♫
♫ Tapi sejak bertemu denganmu ♫
♫ Cintaku makin besar ♫
♫ Tak mungkin bisa bisa kusembunyikan ♫
♫ Tiap kali aku memikirkanmu ♫
♫ Aku mulai bertanya-tanya
apakah ini cinta ♫
♫ Kurasa aku menyukaimu ♫
♫ Sungguh, aku menyukaimu ♫
♫ Aku penasaran apa itu cinta ♫
Kukira kau akan menolak jika aku meminta,
jadi, aku melakukan ini tanpa berpikir.
Dia penggemar beratmu.
Kami pergi bersama ke konsermu,
lalu aku juga menjadi penggemarmu.
Aku bukan pria kaya,
tapi aku ingin memberinya lamaran
yang berkesan.
Aku tidak percaya kau membantuku.
Maafkan aku dan terima kasih.
Terima kasih.
Tidak masalah. Semoga kalian berdua
akan bahagia selamanya.
Ayo.
- Selamat.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Dia menculikku, lalu meminta maaf,
dan memohon agar aku membantunya,
aku bisa apa? Aku tidak mungkin menolak.
Maaf aku tidak menelepon.
Aku berniat melakukannya,
lalu segera pulang.
Diamlah.
Maafkan aku.
Selamat beristirahat.
Kau juga.
Ini pasti hari yang berat, Pak Seo.
Sampai jumpa.
Kau pasti cemas.
- Kenapa?
- Maksudku,
terlihat di wajahmu.
Lupakan saja. Istirahatlah. Ayo, Ji-hyang.
- Dah.
Ada apa dengan wajahku?
Kau sangat mengejutkanku sampai membuatku
menua tiga tahun.
[Tatapanmu membuatku khawatir,
jadi, aku tidak mau pergi.]
[Kau akan pulang?]
[Aku akan berbaikan dahulu
dengan Ji-hyang.]
[Jae-joon]
Halo?
Apa?
Kau masih marah?
Benarkah tidak ada lagi
yang ingin kau katakan kepadaku?
- Katakan apa?
- Tentang kau dan Geun-young.
Joon, kau tidak wajib
membagi kehidupan cintamu denganku.
Tapi kau harus memberitahuku
bagaimana perasaanmu kepadanya.
Aku tidak tahu seberapa banyak
boleh ikut campur.
Aku tidak boleh membuat kesalahan.
Kau tidak berhati-hati sebelumnya.
Bukan untukmu. Maksudku Geun-young.
Suasana di antara kita
menjadi canggung lagi.
Kurasa begitu.
Seharusnya aku tidak mengajakmu bertemu.
Pasti tidak nyaman
berada di sini bersamaku.
Maaf. Bukan begitu.
Tapi itu agak membingungkan.
Kuharap aku tidak mengganggumu.
Kau melakukan ini demi In-hyung?
Kau pria yang baik. Aku penasaran
kenapa In-hyung selalu tampak murung.
Jae-joon yang kulihat di rumah sakit
bukan Jae-joon yang kukenal.
Aku salah, 'kan?
Kau tidak sepenuhnya salah.
Kau mau soju?
Ini mungkin terdengar lucu,
tapi aku juga berpikir begitu.
Joon mungkin berpikir
aku menyiksa In-hyung.
Lalu bagaimana dengannya? Dia tidak hanya
ada dalam ingatan pacarku,
dia bahkan tetap berhubungan dengannya.
Apa itu sesuatu yang harus kubiarkan?
Tapi mereka bilang tidak ada
apa-apa di antara mereka sekarang.
- Mungkin reaksimu berlebihan.
- Kau percaya mereka?
Mungkin ini sebabnya aku menyukaimu.
Kau memercayai ucapan orang.
Kukira kau juga akan memercayaiku.
Tapi
kau sudah banyak berubah.
Seperti orang lain,
kau hanya mendengarkan Joon.
Bukan begitu.
Kalau begitu,
bisakah kita terus berteman?
Aku orang yang sangat
berpikiran sederhana.
Kalian bertiga sepertinya
punya sejarah bertahun-tahun,
jadi, aku tidak mau membicarakannya
tanpa tahu keseluruhan ceritanya.
Aku juga tidak ingin membuat kesalahan.
Aku hanya ingin kau tahu itu.
Baiklah.
Maaf kau terlibat dalam kekacauan ini.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Aku teman, tapi bahkan
tidak tahu di mana rumahmu.
Kenapa kau harus tahu di mana rumahku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Lagi pula, kau butuh sopir.
Mari minum gelas terakhir kita,
lalu pulang sendiri-sendiri.
- Baiklah. Benar juga.
- Bersulang.
Joon.
Kau bintang dunia. Berhati-hatilah.
Hati-hati dengan apa?
Aku mau beristirahat di rumah.
Dan aku akan ke Jepang besok pagi.
Begitu aku kembali,
mari temui orang-orang di grup itu.
Benar, ya. Hati-hati di jalan.
- Baiklah. Pulanglah.
- Baiklah. Sampai jumpa.
Astaga, tali sepatuku lepas.
Baiklah, Ji-hyang. Sampai jumpa!
Kenapa kau di sini?
Ji-hyang akan khawatir.
Aku menyuruhmu tetap di rumah.
Kau dari mana saja? Aku khawatir.
Haruskah aku melaporkan semuanya?
Ya, benar. Tiap gerakan.
Lupakan itu. Masuk ke mobil.
Kita mau ke mana?
Percaya saja kepadaku dan ikutlah.
Baiklah.
Kau yakin bisa pergi sejauh ini?
Kau seharusnya beristirahat hari ini.
Kenapa tidak boleh? Aku sudah lama
berniat datang ke sini,
tapi tidak sempat.
Kau bilang harus berbaikan
dengan Ji-hyang.
Kau membuatnya kesulitan seharian.
Kau akan membuatnya cemas lagi.
Aku keluar karenamu.
Menyenangkan bisa menghirup
udara segar di sini.
Bukan itu maksudku.
Ji-hyang akan cemas lagi.
Apa kau ibuku?
Kenapa kau terus mengomeliku?
Bahkan ibuku tidak seburuk ini.
Aku hanya cemas.
Kau cemas? Bagaimana?
Kau menangis
saat mendengar aku menghilang?
Menangis? Untuk apa aku menangis?
Aku sudah menyuruhmu pulang.
Kau dari mana saja?
Hanya keluar.
Apa? Kau menghindari pertanyaanku.
Apa kau ayahku?
Kenapa kau ingin tahu semuanya?
Bahkan ayahku tidak secerewet ini.
Kau tidak akan mau kalah.
Omong-omong,
bisakah kita menangkap ikan di sini?
Astaga, kau banyak mengeluh.
Kau harus menunggu sebentar
saat memancing.
Inilah keindahan menunggu.
Aku sungguh tidak mengerti.
Ada jutaan hal yang harus kita tunggu.
Apa lagi yang kau tunggu?
Banyak hal yang harus kita tunggu.
Hidup penuh dengan hal-hal untuk ditunggu.
Bintang top sepertimu tidak akan paham.
Contohnya, kau menunggu promosi di kantor.
Kau menunggu untuk membeli rumah
setelah menabung bertahun-tahun.
Dan kau menunggu seseorang
yang mencintaimu sepenuh hati.
Jadi, kau membawaku ke sini
untuk mengajariku seni menunggu?
Lalu? Kau menunggu sesuatu?
Tidak.
Kau tidak tahu ini hari apa?
Ada apa?
Kau membuatku merasa canggung
saat melihatmu berharap.
Bukan hal besar.
Episode tiga acara kita ditayangkan.
Apa?
Itu bukan sesuatu yang kutunggu.
Aku tidak percaya hari ini datang lagi.
Tapi tetap saja. Lebih baik
daripada menontonnya sendirian.
Kau akan stres menontonnya sendirian.
Mari kita saksikan bersama.
Tidak perlu.
Baiklah.
[Tiga, dua, satu.]
[Kita pergi sekarang, Geun-young?]
- Rasanya seperti baru kemarin.
[- Aku menyetir perlahan.]
[Baiklah.]
Tunggu, ini harinya.
[Geun-young, tunggu. Kau terlalu cepat.]
[Gawat]
[Tunggu. Hentikan mobilnya.]
[- Tunggu. Pelan-pelan!]
[- Injak remnya.]
[- Injak remnya!]
[- Remnya!]
[Aku menginjak remnya.]
Aku tidak percaya ini terekam kamera.
[Bibir mereka kecelakaan.]
Itu hanya kebetulan!
Bagaimana mereka bisa menayangkan ini?
[Ciuman]
[Kalian terluka?]
Ini akan menjadi masalah besar.
Bagaimana bisa kau tertawa sekarang?
Aku akan dikritik lagi.
Kau tidak akan mengerti perasaanku.
Astaga, Pak Han, kau gila!
Aku akan meneleponnya.
Hentikan itu.
Geun-young.
Yang ini bukan kecelakaan.