(ការចាប់ផ្តើមនៃចុងបញ្ចប់នៃ The Penthouse 3 ដោយ keymen)
(វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំហើយ។ )
(ពិភពដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាននៃ The Penthouse)
(វាឆ្កួត។ )
(លេខាធិការទាំងបីកំពុងតែលេចចេញមក។ )
(គ្រាន់តែអ្នកបង្ខូចគ្រប់គ្រាន់)
(គ្រាន់តែមានការសង្ស័យគ្រប់គ្រាន់)
(គ្រាន់តែរុញនិងទាញបានគ្រប់គ្រាន់)
(បង្ហាញភាពទាក់ទាញទាំងអស់)
(កម្មវិធីជជែកថ្មីប្រភេទ ... )
(ដោយកូនរបស់មន្ទីរបញ្ចកោណបន្ត។ )
(បង្ហាញជំនាញច្រៀងពិតរបស់ពួកគេ)
(និង)
(រឿងទាំងមូលរបស់មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣ បង្ហាញបន្តិចម្តង ៗ ។ )
(រូបភាពរបស់មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣ ត្រូវបានបង្ហាញជាលើកដំបូង) ។
(សូមផ្ញើក្តីស្រលាញ់អោយបានច្រើន) ។
(បន្ទប់ Penthouse ៣ ដែលលាក់បាំងការចាប់ផ្តើមនៃការបញ្ចប់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ )
មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣ បន្ទប់លាក់ខ្លួនការចាប់ផ្តើមនៃការបញ្ចប់។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកគឺលោកចាងដូយ៉ុន។
(Jang Do Yeon)
- ខ្ញុំគឺចូជុងស៊ីក។ - ជំរាបសួរ។
នៅក្នុងបន្ទប់ Pentagon ៣ ដែលលាក់ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងនិយាយអំពី ...
ការចាប់ផ្តើមនិងចុងបញ្ចប់ ...
នៃមន្ទីរបញ្ចកោណ។
មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣ បន្ទប់លាក់ខ្លួនការចាប់ផ្តើមនៃការបញ្ចប់។
ដំបូងវាជា "ត្រឡប់ទៅដើមវិញ" ។
មានការត្រឡប់មកវិញនៅទូទាំងរឿងនេះ។
យើងបានប្រមូលវត្ថុបញ្ចាំទាំងអស់ ...
និងបង្កើតរូបភាពថ្មី។
វាជា The Penthouse យុវជនល្ខោន។
- ល្ខោនយុវជន។ - តោះមើល។
(សាលមហោស្រពយុវជនប៉ង់តាហ្គោន)
(រឿងរ៉ាវនៃយុវវ័យរបស់ពួកគេតាមរយៈការត្រឡប់មកវិញ)
- ត្រលប់មកវិទ្យាល័យវិញ។ - ចាស។
(សេអ៊ូលឆ្នាំ ១៩៩៦)
- វាត្រឡប់ទៅឆ្នាំ ១៩៩៦។ - ឈប់! ឈប់!
អ្នកត្រូវការគម្រោង!
(ឪពុកនិងកូនស្រីម្នាក់មានចំណង់ចំណូលចិត្តមិនធម្មតាចំពោះតន្ត្រី។ )
តើអ្នកមិនដឹងថាសវនកម្មនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ?
វាជាឱកាសដើម្បីច្រៀងជាមួយក្រុមហ៊ុនល្ខោនអូប៉េរ៉ាល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឃើញយ៉ុនហេដែលជាសិស្សកំពូលនៅក្នុងសាលា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន បង្ខំឲ្យ អ្នកចូល។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តបន្ថែមទៀតព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តើអ្នកកំពុងយំទេព្រោះខ្ញុំស្រឡាំងកាំងបន្តិច?
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនអាចឈរឃើញកូនមាន់យំទេ។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត!
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលឪពុកនាងបាននិយាយគឺជាច្បាប់ដាច់ខាតចំពោះឈុនសៅជីន។ )
របួសដែលក្លាយជាកំពូល។
(ក្រោយសវនកម្ម)
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
- អ្នកណាបង្កើតវា? - តន្ត្រីនេះកំពុងលេង។
អ្នក​ចាញ់។
អ្នកមិនអាចផ្តួលនាងសូម្បីតែម្តង?
បន្ទាប់មក ...
តើយូយូហ៊ីទៅប្រទេសអ៊ីតាលីមែនទេ?
- ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
(យ៉ូនហេហេមានជំនាញនិងសេអូជិនដោយថាមពល)
យើងបានរៀបចំវាដើម្បីនិយាយថាយ៉ុនហេបានបដិសេធពួកគេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលអ្នកស្ទើរតែបាត់បង់វា។
តើអ្វីទៅជាភាពអាម៉ាស់មួយ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តោះ​ទៅ។
(Seo Jin មិនអាចបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ឪពុកនាងបានទេ)
នាងចង់ឱ្យឪពុករបស់នាងយល់ព្រមឱ្យនាងបំផុត។
(ថ្ងៃធំ)
(ថ្ងៃនៃមហោស្រពសិល្បៈជុងដើម្បីចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល)
(យ៉ុនហេសិស្សកំពូលបង្ហាញពីអ្វីដែលនាងមានសមត្ថភាព។ )
- នាងមិនដែលធ្វើខុសទេ។ - ចាស។
នាងជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃអេសអេស
(នាងបញ្ចប់ការសម្តែងរបស់នាងដោយភាពរីករាយនិងការទះដៃអបអរសាទរ។ )
ចំណុចលេចធ្លោនៃមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៥ ។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំសម្រាប់អ្នកចំរៀងបុរាណល្អបំផុត។
ពានរង្វាន់ Bella Voce បានទៅ ...
- ឈីនសៅជីន! - ខ្ញុំ។
(លទ្ធផលមិនអាចយល់បានត្រូវប្រកាស។ )
អ្វី? រង្វាន់ធំ?
- តើអ្នកអាចឈ្នះយ៉ាងម៉េចពេលអ្នក ... - វាជាការចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។
មិនស្ថិតស្ថេរហើយសម្លេងរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ក្រាប?
តើអ្នកគិតថាអ្នកតែងតែឈ្នះមុនគេទេ?
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - តោះ​ទៅ!
(គ្មានអ្នកណាអាចផ្តល់ផលបានទេ)
នេះគឺជាកន្លែងដែលរឿងទាំងមូលចាប់ផ្តើម។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(មានការប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងលើពានរង្វាន់នេះ។ )
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមើលរឿងនេះដំបូងឈុតនេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
(យ៉ុនហេអាចកម្រនឹងបានទៅជិតពានរង្វាន់។ )
ទេ!
ពានរង្វាន់មើលទៅមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ត្រូវហើយ។ វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយករឿងនេះទេ។
(នោះហើយជាអ្វីដែលទំនាក់ទំនងវាសនាអាក្រក់បំផុតរបស់ពួកគេចាប់ផ្តើម។ )
អ្នកគួរឱ្យអាណិត។
- ស្អី? - អ្នកឈ្នះក្លែងក្លាយឈ្មោះឈុនសៅជីន។
អ្នកគ្រាន់តែជាចោរដែលហ៊ាន។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការមើលវាម្តងទៀត។
(Seo Jin ដែលមោទនភាពរបស់គាត់ឈឺចាប់ធ្វើឱ្យករបស់ Yoon Hee រងរបួស។ )
មើលមុខនាង។
- នោះរំmeកខ្ញុំពីអូនអ៊ាយ។ - ត្រូវ។
វានៅតែរំmeកខ្ញុំពីអូនប៊ុយណលនិងរុនណា។
(ប្រសិនបើពួកគេបានជួបគ្នានៅក្នុងបរិយាកាស ... )
(កន្លែងដែលការប្រកួតប្រជែងមិនកាចសាហាវ។ )
សៅជិន!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - Seo Jin!
ទំនុកច្រៀងខុសគ្នា។
(ពួកគេអាចជាមិត្តល្អ។ )
អ្នកអាចក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
(ការស៊ើបអង្កេតបង្ហាញថាលោក Seo Jin ប្រឌិតវា។ )
ឪពុកទាំងអស់ដឹងថាតើពួកគេកំពុងដេកលក់ឬគ្រាន់តែធ្វើពុត។
ឪពុកតែងតែនិយាយថាពួកគេមិនដេកលក់ទេ។
Yoon Hee បានហូរឈាមជាច្រើនពីករបស់នាង។
ខ្ញុំសូមទោសឪពុក។
- ខ្ញុំ។ - ក្មេងប្រុស។
ឪពុក។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទះកំផ្លៀងអ្នក?
មិនមែនដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យឈឺចាប់ដូចនាង។
គឺដោយសារតែអ្នកចាញ់នាង។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជានាយកមូលនិធិចាំងអេ។
ហើយនៅឡើយទេអ្នកបានចាញ់ក្មេងស្រីដែលគ្មានឪពុក ...
ហើយអោយខ្ញុំទៅអង្វរចៅក្រម
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ធំដល់អ្នក។
ឪពុករបស់នាងកំពុងបង្វែរនាងទៅជាបិសាច។
ខ្ញុំសូមទោសឪពុក។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែល្អបំផុត។
ឬអ្នកមិនសមនឹងទទួលយកមូលនិធិ Cheong A ទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត។
នាងបានបញ្ចប់ការឈឺករបស់នាង ...
ខ្ញុំមិនជឿថាតន្ត្រីនេះកំពុងលេងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
នាងនឹងមិនអាចច្រៀងទៀតទេ។
នាងគឺជាសិស្សកំពូលក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំជាប់គ្នា។
តែឥលូវនេះនាងបានបុកនឹងថ្មខាងក្រោម។
វាជាបទចម្រៀងរបស់ Chelsia Chan ។
នោះមានន័យថានាងនឹងមិនអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ?
(ពួកគេបញ្ចប់ការដើរតាមផ្លូវផ្សេងៗគ្នា។ )
(ទន្ទឹមនឹងនេះនៅប្រទេសជប៉ុន)
តើវាជាប្រទេសជប៉ុនទេ?
(Na Na Gyo, មិត្តស្រីរបស់ Joo Dan Tae)
(Joo Dan Tae មិត្តប្រុសរបស់ Na Ae Gyo)
Joo Dan Tae មិនទាន់មានអ្វីច្រើននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅដូច Shim Su Ryeon ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាទៀត?
វាមិនយូរទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើឈ្មោះ Shim Su Ryeon ត្រឹមត្រូវ
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមានដែលយើងអាចថប់ដង្ហើមនៅក្រោមគំនរលុយរបស់យើង។
គាត់និយាយអំពីផែនការគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ ...
- ជាមួយមុខឆោតល្ងង់បែបនេះ។ - ខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះមួយនៅ Gangnam
និងកសាងភូមិជូដានថេ ...
នៅលើទឹកដីដែលម្ដាយខ្ញុំបានចែកឋានទៅ
ហើយអោយពិភពលោកទាំងមូលលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ហើយយើងនឹងមានកូន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយណាស់។
(ពួកគេមានគម្រោងលួចជីវិតអ្នកដទៃដើម្បីសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។ )
(តើគេគួរអរគុណទេ?)
(តើនេះជាស្នេហាជាអ្វី?)
វាជាបទចំរៀងរបស់ Oh Yoon Hee ។
(ជាជំហានដំបូងនៃផែនការរបស់គាត់)
- នៅពេលនាងជាតារាចម្រៀង k-pop ។ - ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
(ជូដានថេមានគំរោងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Shim Su Ryeon)
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានរុំអំណោយនេះ។ - យល់ព្រម។
គាត់រៀបការជាមួយ Shim Su Ryeon មិនមែន Na Ae Gyo ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ស៊ូរ៉ាយតើវាជាអ្វី? ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកហៅខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយរីករាយ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិស្សមកាលរដូវក្តៅមែនទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងហើយ ...
តោះហៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ចេញ។
នោះជារឿងសាហាវ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- ទាំងនេះសុទ្ធតែជាបទចម្រៀងពិរោះ ៗ ។ - ខ្ញុំ ...
រៀបការឆាប់ៗនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
(ដាន់ថេត្រូវគេបោះចោល។ )
ខ្ញុំសុំទោស Dan Tae ។
សួស្តី?
(ទោះយ៉ាងណាផែនការមិនត្រឹមត្រូវ។ )
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តខុស ...
មែនហើយគាត់បានបង្កើតផែនការគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាច?
(គាត់គ្រោងរឿងគួរឱ្យខ្លាចមួយដើម្បីរៀបការជាមួយនាង។ )
នរណានិយាយថាអ្នកអាចហៅវាបាន?
តើមនុស្សអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បានទេ?
(ច្រើនខែក្រោយមកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក)
(ស៊ូរ៉ូយនចំណាយពេលរីករាយជាមួយបុរសដែលនាងស្រឡាញ់។ )
នាងមានផ្ទៃពោះ។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយព្រោះខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
(មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនគួរស្រឡាញ់)
(Dan Tae សំរេចដាក់ទណ្ឌកម្ម Su Ryeon ចំពោះការជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។ )
(អ្វីដែលធ្វើអោយគាត់ទើសចិត្តជាងគេគឺ ... )
សាហាវណាស់។
(អ្នកដែលមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ)
(អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ)
Flashbacks បង្ហាញពីមូលហេតុ ...
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេក្លាយជាសត្វចម្លែក។ - ចាស។
(និង)
វាពិតជាមានបញ្ហាជាមួយខួរក្បាលរបស់នាងដោយសារការកើតមិនគ្រប់ខែ។
(ស៊ូរ៉ូយនបានបញ្ចប់ការសម្រាលកូនមិនគ្រប់ខែដោយសារការបាញ់ប្រហារ។ )
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
(ពេលដែលដាន់ថេកំពុងរងចាំបានមកដល់)
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាកូនអ្នកឥឡូវនេះ។
(ខណៈពេលដែលស៊ូរ៉ាយបានចុះខ្សោយដោយសារការតក់ស្លុតនិងទុក្ខព្រួយ ... )
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងមើលតាមលំដាប់លំដោយ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញការផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់របស់ពួកគេ។
- រីករាយមើលការចងក្រង។ - ចាស។
(ទន្ទឹមនឹងនេះដែរបន្ទាប់ពីវិទ្យាល័យ)
(យ៉ុនហេបានទទួលការងារភ្លាមៗ)
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាប័ណ្ណសារ។
(Ha Yoon Chul, មិត្តប្រុសរបស់ Yoon Hee)
(នាងស្រលាញ់និស្សិតពេទ្យក្រីក្រ)
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
បង់ថ្លៃផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក។
- Oh Yoon Hee និង Ha Yoon Chul ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឈប់ឱ្យលុយខ្ញុំ។
- អ្វីដែលជាគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់។ - ខ្ញុំអោយវាដើម្បីអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។ វា​ជា​ការពិត។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនច្រើនទេ។ យកវា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាច ...
និងគាំទ្រអ្នក។
ពួកគេមិនទាន់បានជួប Cheon Seo Jin នៅឡើយទេមែនទេ?
(សូម្បីតែភាពក្រីក្រក៏មានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកចំពោះពួកគេដែរព្រោះពួកគេស្រលាញ់។ )
Cheon Seo Jin បានឃើញពួកគេឥឡូវនេះ។
នាងច្រណែន។
(ទំនាក់ទំនងមិនល្អរបស់ពួកគេជាមួយឈុនសៅជីនចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។ )
(Seo Jin នៅតែមានអារម្មណ៍អន់ជាង Yoon Hee ។ )
ប៉ាវាជាខ្ញុំ។
អំពីអាហារូបករណ៍មូលនិធិជួងអេបន្ទាប់។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកដែលកំពុងសិក្សាថ្នាំ។
(យន់ជុលបានក្លាយជានិស្សិតអាហារូបករណ៍ ... )
(ដោយមានអនុសាសន៍របស់សេអូជិន។ )
កាន់រហូតដល់យប់ជ្រៅវាលែងហើយ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកបានទទួលអាហារូបករណ៍មូលនិធិចាំងអេទេ?
(យ៉ុនហេមិនចូលចិត្តវាទេ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធក្នុងការចូលរួមបានទេនៅពេលពួកគេផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់ខ្ញុំ។
វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
តើអ្នកហៅលេសនោះទេ?
អ្នកកំពុងជាប់ទាក់ទងជាមួយលោកឆុនសៅជីន…
ខ្ញុំស្អប់វាច្រើនជាងការស្លាប់!
តើអ្នកនឹងឈប់និយាយអំពី Cheon Seo Jin ទេ?
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
ឥឡូវខ្ញុំឈឺហើយ!
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបែកបាក់គ្នាដូចសេអូជីនបានគ្រោងទុក។
ជម្លោះកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
- នោះហើយជាអ្វីដែល Seo Jin ចង់បាន។ - ចាស។
(ស្នេហា ... )
(និងការពិត)
(ទុក្ខវេទនារបស់និស្សិតពេទ្យវ័យក្មេងលូតលាស់ឡើង។ )
- ឈុតនេះ។ - អូឈុតនេះ។
- ពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់របស់ Cheon Seo Jin ។ - ចាស។
ឈប់ផឹក។
(យ៉ូនជុលមានភេសជ្ជៈជាមួយសេអូជិនដោយការមិនសប្បាយចិត្ត)
គាត់ផឹកច្រើន។
នោះហើយជាជឺរ៉ូនចាស់។
- ខ្ញុំរំភើបពេក។ - ដុសខាត់វា។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៀត?
ការសិក្សាត្រូវតែពិបាកគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រស់នៅជាមួយបន្ទុកបែបនេះ?
(យ៉ុនហេបានឃើញយូនចូលនិងសេអូជីនជាមួយគ្នា។ )
អូហេតុអ្វីនៅលើផែនដី?
- ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវឆ្លងកាត់វា? - ជាពិសេសនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក...
ស្លាបមួយគូ។
(Seo Jin សារភាពពីអារម្មណ៍របស់នាងភ្លាមៗចំពោះ Yoon Chul ។ )
ស្តាប់មើលទៅពិតជាពិរោះចំពោះសិស្សដែលគាំទ្រខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តាមពិតនាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង។
(ជាមួយទឹកភ្លៀងនិងភេសជ្ជៈនៅចន្លោះ)
សាហាវណាស់។
(Seo Jin បានលួចជីវិតរបស់ Yoon Hee ម្តងទៀត។ )
អូឥឡូវនេះជាពេលហើយ។
(អ្នកបានចាកចេញ)
(ហើយភ្លៀងកំពុងធ្លាក់ចុះ)
(ទៅនរណាម្នាក់វាជាការបញ្ចប់)
(ទៅនរណាម្នាក់វាគឺជាការចាប់ផ្តើម)
អូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុំដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញនាង?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(យុវវ័យនិងការចាប់ផ្តើមនៃចុងបញ្ចប់)
(ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ)
(ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ)
(មួយភ្លែតដើម្បីសំរេចអ្វីមួយបានមកដល់)
ថ្ងៃនេះ
(លោក Seo Jin រំពឹងថានឹងមានការសម្រេចចិត្តសំខាន់មួយ។ )
អ្នករង់ចាំយូរល្មម។ គ្រឹះ ...
គឺជារបស់អ្នកឈ្មោះ Seo Jin ។
(ទីបំផុតនាងក្លាយជានាយកដែលនាងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។ )
- ចុងក្រោយ។ - ទីបំផុតគាត់យល់ព្រមឱ្យនាង។
វាជាអ្វីដែលនាងកំពុងរង់ចាំ។
ឪពុក។
វាជាគោលដៅរបស់ Cheon Seo Jin ក្នុងជីវិត។
សួស្តី។
- និងកាំជ្រួចនៅខាងក្នុងអាគារ។ - ចាស។
- នៅពេលដែលអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្ត ... - ត្រូវ។
- អ្នកលើសលប់ - អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការពិពណ៌នាអំពីវា។
(ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់នាងបានមកដល់ហើយ)
- ពិបាកជឿណាស់។ - ចាស។
ឥឡូវនេះនាងមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំ។
(ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការគិតអំពីវា។ )
ថ្ងៃនេះ
អ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុតបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Seo Jin និងប្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
(មិនយូរប៉ុន្មានសម្ព័ន្ធភាពរបស់នាងជាមួយដាន់តាត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹង។ )
យើងត្រូវតែលែងលះគ្នា។
យើងមិនអាចទេ។
ឥឡូវនេះសមាជិកក្លឹបហេរ៉ាទាំងមូលដឹងហើយ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ប្រធានជូដានថេ។
(យ៉ូនហេក៏ព្យាយាមគំរាមសេអូជិនដែរ។ )
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
អ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីខ្ញុំនិងដាន់តារួចហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សម្នាក់ដែលមិនមាន។
(ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ)
- "ប៉ា" ។ - ប៉ា។
គាត់មានបំណងតែងតាំងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតជានាយក។
(ឪពុករបស់ Seo Jin បានបណ្តេញ Seo Jin ចេញពីតំណែងជាអ្នកដឹកនាំរឿង។ )
អត់ទេ។
(Seo Jin រត់ទៅបញ្ឈប់ឪពុកនាង។ )
អ្វីដែលជាជម្រើសដ៏ល្អនៃបទចម្រៀង។
តោះ​ទៅ។
(នាងបានចេញពីផ្លូវរបស់នាងដើម្បីយកតួនាទីល្អបំផុត។ )
(Seo Jin មិនអាចបាត់បង់វាបានទេ)
(នាងប្រឈមមុខនឹងឪពុករបស់នាងដែលក្លាយជាឧបសគ្គ។ )
(ឪពុករបស់នាងបានឈានដល់អាយុជីវិតបន្ទាប់ពីការវាយកម្ទេច។ )
- សៅជីន។ - ចាប់គាត់។ អ្នកត្រូវតែចាប់គាត់។
(Seo Jin បង្វែរនាងទៅរកឪពុករបស់នាងវិញ)
លោភលន់អាចគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(នាងបានប្តូរឪពុករបស់នាងសម្រាប់តំណែងជានាយក។ )
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ ...
ទីមួយព្រះវរបិតា។
(Seo Jin បញ្ចប់ការសម្លាប់ឪពុករបស់នាង។ )
(ទន្ទឹមនឹងនេះជូដាន់ថេ)
នាងជាម្នាក់ ...
គាត់បាននិយាយអំពីអនាគតជាមួយ។
(គាត់ទទួលបានទាំងអស់នេះសំរាប់ Na Ae Gyo ។ )
(គាត់បញ្ចប់ការសំលាប់ Na Ae Gyo ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។ )
តើអ្នកគិតថានាងជានរណា?
(នាងគឺជាគោលដៅនៃជីវិតរបស់ដាន់ថេ។ )
(ណា)
(អ៊ី)
(ជី)
(នាងបានបាត់ហើយ ... )
(ចេញពីជីវិតរបស់ដាន់ថេគឺល្អ។ )
វាជា "នាងបានទៅហើយ" ។
(ទីបំផុតដាន់តាដឹងថាមនុស្សដែលគាត់បានសម្លាប់គឺណាអាហ្គូ។ )
នេះគឺដូចជាវីដេអូចម្រៀង។
ដូច្នេះណាអាហ្គូ ...
ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំ ...
បានសម្លាប់ ...
Na Ae Gyo?
អ្នកកន្ត្រាក់។
(គាត់ស្រែករកអនាគតល្អឥតខ្ចោះដែលគាត់បានបែកបាក់ដោយខ្លួនឯង ... )
(និងអារម្មណ៍នៃការបាត់បង់)
(ដោយសារឧប្បត្តិហេតុរបស់អ្នកចំរៀងស្រមោល) ។
(Seo Jin ប្រឈមមុខនឹងការបោះឆ្នោតដែលនឹងត្រូវតែងតាំងជាថ្មី។ )
(ប៉ុន្តែនាងស្ទើរតែចៀសវាងបាត់បង់តំណែងរបស់នាង។ )
ទីបំផុតនាងការពារវា។
- ពិបាកជឿលទ្ធផលណាស់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
(អ្វីដែលការពារសេអូជីនគឺជាការពេញចិត្តរបស់ឪពុកនាង។ )
តើអ្វីទៅជាការពេញចិត្ត?
កូនស្រីដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅតែមានដំណើរវែងឆ្ងាយ។
នាងមានមហិច្ឆិតាប៉ុន្តែខ្វះមធ្យោបាយជាច្រើន។
គាំទ្រនាង។
ដូច្នេះនាងអាចរក្សាតួនាទីរបស់នាងជានាយក។
ប៉ុន្តែនាងបានសម្លាប់ឪពុករបស់នាង។
ហ្គូស។ វាធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្ត។
ឪពុក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
(ឪពុករបស់នាងបានទៅកន្លែងមួយដែលគាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបាន។ )
(Seo Jin ចង់អោយឪពុករបស់នាងយល់ព្រមនឹងនាង ... )
(ដោយឈ្នះតំណែងខ្ពស់បំផុតនិងល្អបំផុត)
(ចូដាន់តាបានសុបិនចង់មានអនាគតរីករាយជាមួយណាអាហ្គូ។ )
(ពួកគេទាំងពីរបានសម្លាប់មនុស្សដែលមានតម្លៃបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ ... )
(សម្រាប់ពួកគេនិងជីវិតរបស់ពួកគេ។ )
(ហើយ​ឥឡូវនេះ...)
(នាយក Cheon Seo Jin)
(ពួកគេបានលុបចោលការិយាល័យរបស់ពួកគេ។ )
- លាហើយ។ - លាហើយ។
លាហើយសមាជិកសភា។
លាហើយ។
លាហើយផ្ទះងូតទឹករបស់ខាន់ម៉ារី។
លាលោកស្រីចូន។
(មនុស្សដែលបានទៅពន្ធនាគារហាយ៉ុនជុល)
(លីគួយជីន)
(កូសាង)
វាគឺជាការសន្និដ្ឋានដែលមិនបានរំពឹងទុក។
(ជូដានថេ)
(Oh Yoon Hee)
(មនុស្សដែលបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញគឺស៊ីមស៊ូរ៉ាយន)
(មនុស្សដែលបានបាត់ខ្លួនជិនប៊ុនហុងនិងអ៊ាបយុល)
(ការលេចចេញថ្មីយូយូដុងពីឡ)
(បាកមិថុនាមិថុនា)
មិនមានពួកគេច្រើនទេដែលអាចរក្សាកន្លែងរបស់ពួកគេ។
(ឡូហ្គិនលីមានឧប្បត្តិហេតុផ្ទុះ) ។
(ស្វែងយល់ថាតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីនៅរដូវកាលទី ៣ ។ )
ជីវិតរបស់ពួកគេពិតជាហួសចិត្ត។
ទាំង Joo Dan Tae និង Cheon Seo Jin …
រស់នៅសម្រាប់នរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែពួកគេបញ្ចប់ការសម្លាប់មនុស្សដោយដៃរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ដូចអ្នកបាននិយាយពួកគេទាំងពីរបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយដៃរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀតដែលពួកគេមានដូចគ្នា។
ពួកគេទាំងពីរមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺបញ្ជាទិញ។
មន្ទីរបញ្ចកោណនឹងឈប់ទាំងស្រុងដោយគ្មានមនុស្សទាំងបីនាក់នេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ពួកវាស្ថិតនៅក្នុងផែនិងការហៅរបស់តួអង្គសំខាន់ៗ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនាំវាទាំងអស់មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ វាមានអារម្មណ៍ថាមិនពិត។
អ្នកកម្រឃើញពួកគេនៅកន្លែងតែមួយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
លេខាធិការទាំងបីរូបនៅទីនេះ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - សូមស្វាគមន៍។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលជួបពួកគេពីមុនទេ។
តើអ្នកមិនបានថតឈុតឆាកជាមួយគ្នានៅរដូវកាលទី ១ និងទី ២ ទេឬ?
- យើងមិនដែលឃើញពួកគេជាមួយគ្នាទេ។ - នេះជាលើកដំបូង ...
យើងបាននៅលើកាមេរ៉ាជាមួយគ្នា។
ទស្សនិកជនក៏នឹងគិតផងដែរ ...
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
សួស្តីខ្ញុំលេង ...
លេខាធិការហុងដែលធ្វើការឱ្យឡូហ្គែន។ ខ្ញុំឈ្មោះគីមជេហុង។
សួស្តីខ្ញុំលេងលេខាធិការដូ,
ដែលធ្វើការអោយលោក Cheon Seo Jin នាយក។
ខ្ញុំឈ្មោះគីមដូហ៊ីន។
សួស្តី, ខ្ញុំលេងលេខាធិការចូ, បុរសដៃស្តាំជូដាន់តា។
ខ្ញុំឈ្មោះគីមដុងគី។
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺខ្លាំងណាស់។
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាភ្លឺថ្លា។
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងប្រុសតូចដែលមានពុកចង្ការ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមិនសមរម្យទេ
- ប៉ុន្តែរឿងគឺ - ខ្ញុំដឹង។
គាត់មើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់នៅក្នុងជីវិតពិត។ ខ្ញុំ​រន្ធត់។
ក្នុង​ជិ​វិត​ពិត,
- អ្នកមើលទៅគ្មានទោសទេ។ - អ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏មានអាយុ ២០ ឆ្នាំដែរ។
- អ្នកគឺជាអ្នក? - ចាស។
(រន្ធត់)
- តើប្រតិកម្មនោះជាអ្វី? - ពុកចង្ការរបស់អ្នក ...
វាមកពីអ្នកវាយមនុស្សចាស់ច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាគួរសមក្នុងជីវិតពិត។
- អ្នកគឺជាអ្នក។ - ត្រូវហើយ។
តើអ្នកណាចាស់ជាងគេនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៣ ។
- លេខាចបានកើត ... - ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៤ ។
- ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំ ១៩៩២។ - ១៩៩២
ប៉ុន្តែអាយុរបស់ពួកគេពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នៅក្នុងមន្ទីរបញ្ចកោណគឺអ្នកដែលមានលុយនិងអំណាចច្រើន។
- ត្រូវហើយ។ - នោះហើយជាបញ្ហា។
តើអ្នកណាមានអំណាចជាងគេ?
នៅក្នុងការសម្តែងខ្ញុំធ្លាប់ស្ថិតក្នុងកងកំលាំងពិសេស។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើង។
- វា​ជា​អាថ៌កំបាំង? - វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់វា។
អ្នកទាំងពីរមានអំណាចច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងចាញ់ Oh Yoon Hee និង Bae Ro Na ទៀត។
ខ្ញុំបានទៅក្បែរពួកគេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលេខាដូមានកម្លាំងសាច់ដុំទេ។
"កម្លាំងសាច់ដុំ?"
រឿងដំបូង។
យើងបានរៀបចំវីដេអូដែលបង្ហាញពីស្ទីលការងារផ្សេងៗគ្នាដែលអ្នកមាន។
តោះមើលវា។
អត់ទោស! អ្នកគឺជាលេខាធិការរបស់ឡូហ្គែនលីមែនទេ?
ខ្ញុំជាលេខាធិការរបស់ឡូហ្គែនលី។
(លេខាហុងអ្នកប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាទំនើប)
ដូច្នេះអ្នកពិតជាភ្នាក់ងារពិសេស។
(ប្រើឧបករណ៍បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់)
(គាត់បានរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់ជាមុន។ )
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់លោក។
(អ្នកដែលបានសម្លាប់ Min Seol A គឺនៅទីនេះ)
(គាត់បានគំរាមដោយជោគជ័យនូវជនសង្ស័យឃាតកម្មរបស់មីនសេលអេ)
(គាត់ប្រើឧបករណ៍ទំនើបជាងនេះទៅទៀត។ )
- ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ - ស្នាមម្រាមដៃ។
- វាជាសមិទ្ធិផលធំបំផុតរបស់អ្នក។ - វាជាការសំរេចចិត្តដែលបានសំរេច។
(គាត់បានចម្លងស្នាមម្រាមដៃរបស់ជូដាន់ថេ។ )
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
នោះហើយជា ... វានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
វាជាស្នាដៃតែមួយគត់របស់អ្នក។
(គាត់តែងតែនៅស្ងៀម)
Oh Yoon Hee ក៏នៅទីនោះដែរនៅពេលយប់ ...
នៅពេលពិធីភ្លើងបំភ្លឺបានកើតឡើង។
(លេខាហុងពឹងផ្អែកលើឧបករណ៍បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។ )
បញ្ជូនស្ត្រីនេះចេញ។
- លេខាធ្វើ! - គាត់បានផ្ញើភួងឱ្យអ្នក។
- ស្អី? - ចេញពីពណ៌ខៀវ?
អារម្មណ៍បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
- ស្វែងរកអ្នកដែលគាត់បានជួប។ - ចាសម៉ា។
រកកន្លែងដែលមនុស្សនេះនៅ។
- មានព័ត៌មានផ្សេងទៀតទេ? - មិនមាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារកនាងមិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
- ស្វែងយល់តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។ - ខ្ញុំនឹងម៉ាអេម។
គាត់ដូចជាផ្កាឈូករ័ត្ន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេ។
ភ្លាមៗនោះវាក្លាយជាស្នេហា។
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ ...
ហើយបន្ទាប់ពីនោះអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់បង្រៀន។
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
(ដោយសារតែស្រ្តីម្នាក់ ... )
គាត់មើលទៅត្រជាក់ណាស់។
នេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
(គាត់រស់នៅថ្ងៃមួយទៀត)
វាពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(អ្នកផ្តល់សេវាថែទាំផ្លូវចិត្តនិងអារម្មណ៍)
(លេខាដូ, បុរសស្មោះត្រង់)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លេខាលោក Cho ចូលមក។ ចូលមក!
- លេខាធិការចូ។ - បាទ​លោក។
(លេខាលោក Cho, បុរសស្វិត)
គាត់ជាមនុស្សតឹងតែង។
ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក។
(ពីការផ្លាស់ប្តូររថយន្តរបស់ចៅហ្វាយគាត់ ... )
- នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានចាប់ផ្តើម។ - ទេ។
- តើអ្នកបានថែរក្សាវាទេ? - បាទ​លោក។
អ្នកស្ថិតនៅជាប់នឹងជូដាន់ថេ។
(ជំនាញពិសេសរបស់គាត់គឺអំពើហឹង្សា)
(គាត់បានវាយបុរសគ្រប់រូបនៅលើឆាកលើកលែងតែដាន់ថេ។ )
(គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំងបំផុតនៅ The Penthouse ។ )
(នៅពេលនិយាយអំពីអំពើហិង្សា)
(គាត់មិនដែលខកចិត្តទេ)
(តែក្រៅពីនោះ ... )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
នាងមិនបានត្រលប់មកខ្ទមទេ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាជាបទចម្រៀងដែលល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ភាគហ៊ុនរបស់យើងបានធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេប្រាកដជានិយាយថាវាត្រូវបានគេយក។
អ្នកម័រតុន។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលនិយាយបែបនេះសូមចេញហើយស្វែងរកនាង!
តើអ្នកបានតាមដាននរណា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- ចេញទៅ! - បាទ​លោក។
ម័រនោះ។
គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
(លេខាច, អ្នកប្រយុទ្ធដ៏សាហាវ)
(រឿងវីរបុរសលាក់ខ្លួនចាប់ផ្តើម។ )
ទោះបីអ្នកទាំងបីជាលេខាធិការ
- រចនាប័ទ្មការងាររបស់អ្នកខុសគ្នាទាំងស្រុង។ - ពិត។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលឃើញពួកគេនៅជាប់គ្នា។
ពាក្យដែលនៅតែលឺនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺ ...
- មួយ "ម៉ូរីន" ។ -“ ម៉ូរ៉ូន” ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលគាត់អាចវាយខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល?
- គ្រាន់តែនៅពេលដែលគាត់ហៀបនឹងត្រឡប់ ... - ខ្ញុំប្រាប់គាត់អំពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចេះប្រើល្បិចកលទេមែនទេ?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យចៅហ្វាយខ្ញុំទាន់សម័យ។
នោះគឺជាការបកស្រាយដ៏ល្អ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
- តើអ្នកមានអត្តពលិកទេ? - ខ្ញុំជាអត្តពលិកស្អាត។
អ្នកបានវាយដំ ...
ស្ទើរតែគ្រប់បុរសនៅលើឆាកសំដែង ...
លើកលែងតែជូដាន់តា។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
តើយើងនឹងទៅជួបរដ្ឋលេខាធិកា ...
វាយ Joo Dan Tae រដូវកាលទី ៣?
(ល្អ ... )
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងតូចចិត្ត។
នោះគឺជាការបាញ់ចុងក្រោយរបស់លេខាធិការរបស់ចូ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុង The Penthouse ទេ។
វីដេអូរបស់លេខាធិការដូគឺស្រស់ស្អាតណាស់ហើយស្ទាបអង្អែល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
- ខ្ញុំចង់ទទួលបានឯកសារ។ - ពិតជាមែនទេ?
បើខ្ញុំជាឈីនសៅជីន
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់។
នៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៏ផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះឈីនសៅជីនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបន្ទោសតន្រ្តី។
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
- វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវគំនិតខុស។ - ពិត។
- ខ្ញុំមានគំនិតខុសទាំងស្រុង។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តលោកស្រីជុនជាមនុស្សម្នាក់។
- អ្នកកោតសរសើរនាង។ - ចាស។
នៅក្នុងវីដេអូនៅពេលដែលលេខាធិការហុង ...
បានចម្លងស្នាមម្រាមដៃ
គាត់មើលទៅមានមោទនភាពណាស់។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានចម្លងវាដោយខ្លួនឯង។
ជាមួយនឹងស្នាមម្រាមដៃឡែក។
មានឈុតមួយដែលអ្នកមើលគិតថាជា ...
សមិទ្ធិផលធំបំផុតរបស់លេខាធិការហុង។
- យល់ព្រម។ - អ្នកអាចទាយបានថាវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមានសមិទ្ធិផលជាច្រើនសម្រាប់ប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកស្តាប់ទៅក្រអឺតក្រទមណាស់?
- គាត់ក៏មិនព្យាយាមបន្ទាបខ្លួនដែរ។ - គាត់មើលទៅក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំគិតថាវា ...
ការចូលរួមចំណែករបស់ខ្ញុំចំពោះមនោសញ្ចេតនារវាងឡូហ្គែននិងហ្សីមស៊ូរ៉ាយ។
(អូ ... )
- វាជាអ្វីផ្សេងទៀត។ - សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
វាជាពេលដែលអ្នករាយការណ៍ទៅឡូហ្គិនអំពីស៊ីមស៊ូរ៉ាយន។
- ដែលត្រូវបានក្លែងបន្លំជា Na Ae Gyo ។ - អូខ្ញុំបានឃើញ។
ឡូហ្គែនបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ការធ្វើចារកម្មលើនាង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកចាប់ផ្តើមបង្ហាញរូបភាពគាត់យឺត ៗ ម្តងមួយៗ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រូបភាពមួយក្នុងចំណោមរូបភាពទាំងនោះគឺកាបូបដៃដែលមើលទៅហាក់ដូចជាចៃដន្យ។
អ្នកខ្លះសង្ស័យថាលេខាហុងគឺជាអ្នកប្រមូលកាបូប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដើម្បីប្រាប់អ្នក។
នេះគួរតែស្ថិតនៅក្នុងការមើលជាមុន។
ចូរយើងសម្រេចចិត្តថា។
- អ្នកកំពុងប្រាប់យើងពីរបៀបកែសម្រួល? - ពេលយើងកំពុងបាញ់
រូបភាពដែលខ្ញុំបានបង្ហាញគាត់គឺ ...
(តើអ្នក ... )
(ត្រៀមរួចរាល់ ... )
(សម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?)
គ្រាន់តែសន្លឹកក្រដាសពណ៌បៃតង។
(ការផ្ទុកឆក់)
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្រដាសក្រដាសពណ៌បៃតងប៉ុណ្ណោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
(ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលភាពខុសគ្នាបង្ហាញពីដំណើរការ។ )
រូបភាពដែលខ្ញុំកំពុងបង្ហាញគាត់ម្តងមួយៗគឺសន្លឹកក្រដាស។
រូបភាពទាំងនោះត្រូវបានកែសម្រួលដោយក្រុមការងារ CG …
- ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - ក្រោយមក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរូបភាពកាបូបដៃទេ ...
រហូតដល់ខ្ញុំបានមើលការសម្តែង។
លេខាធិការហុងតើអ្នកពិតជាគិតថានេះនឹងស្ថិតក្នុងការមើលជាមុនទេ?
ស្ទើរតែគ្រប់តួអង្គទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងពន្ធនាគារនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តើវាមិនមានន័យថាលេខាធិការមានតួនាទីធំជាងនេះទេឬ?
ថៅកែរបស់យើងទាំងអស់គឺនៅក្នុងគុក។
ហើយយើងក៏មិនដឹងថាតើថៅកែរដ្ឋលេខាហុង ...
- នៅតែមានជីវិត។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងព្យាយាមរកវិធីដើម្បីចេញ។
លេខាហុងហាក់ដូចជាមិនស្រួល។
- គាត់មិនអាចឈប់រវើរវាយបានទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅក្នុងរដូវកាលទី ១ និងទី ២ លេខាហុងមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ ...
- ដូចគ្នានឹងពីរផ្សេងទៀត។ - ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើឡូហ្គែនលីពិតជាបាត់ខ្លួន ...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- គាត់នឹងយំ។ - នោះហើយជារបៀបដែលរដូវកាលពីរបានបញ្ចប់។
- កុំធ្វើឱ្យគាត់យំ។ - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ប្រសិនបើឡូហ្គែនលីចាកចេញពីកម្មវិធី ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជា ...
(ប្រតិកម្មរបស់គាត់ហាក់ដូចជាពិត។ )
ប្រតិកម្មរបស់គាត់មានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដណាស់។
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាយើងអាចជួបគាត់នៅរដូវកាលទី ៣ ផងដែរ។
មានសំណួរសំខាន់មួយ។
គឺលេខាធិការចូ ...
នៅផ្នែកខាងជូដាន់តាឬនៅខាងយូយូដុងផាត់?
មូលហេតុដែលគាត់នៅជាមួយជូដាន់តា ...
អាចទាក់ទងនឹងយូយូដុងផាត់។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សជាច្រើនកំពុងទាយ ...
បន្ទាប់ពីឈុតចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានសួរសុខទុក្ខយូយូដុងពីងនៅខាងក្រៅពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង...
ចេតនារបស់លេខាធិការនៅពីក្រោយធ្វើការឱ្យជូដាន់ថេ ...
ហើយប្រសិនបើគាត់បានធ្វើការឱ្យគាត់តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
មានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
នោះជាការទាយរបស់ខ្ញុំ។
អំពីរបួសស្នាមរបស់ជូដាន់ទាក់ទងនឹងឈាម,
មិនមានមនុស្សជាច្រើនហាក់ដូចជាដឹងទេ។
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
គាត់មិនអាចឈរស្បែកជើងកខ្វក់បានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើផ្នែកនោះនៅក្នុងរដូវកាលទី ៣
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវសួរសំណួរនេះហើយ។
មុននេះ ...
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - គាត់បានធ្វើឱ្យបេះដូង។
ឡូហ្គែន។
ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែធ្វើឱ្យបេះដូង,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ ...
- និយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ ... - អូខ្ញុំ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។ - ទៅឡូហ្គែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយទៅគាត់ ...
ឧទាហរណ៍ "សូមរស់" ។
គ្រាន់តែការគិតរបស់ឡូហ្គែនធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- គាត់កំពុងធ្វើសកម្មភាព។ - ទេ។
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។ គាត់ពិតជាហែក។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ - គាត់បន្តធ្វើរឿងនេះ។
សូមនិយាយអ្វីមួយទៅគាត់។
ឡូហ្គែន។ ឡូហ្គែន?
(ទៅឡូហ្គែន)
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ ...
មិនថាអ្នកនៅរស់ឬស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកមានជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅរស់ហើយខ្ញុំទៅធ្វើការឱ្យអ្នកម្តងទៀត
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើលេខាធិការមានសមត្ថភាពហុង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
- និយាយដោយសម្មតិកម្ម ... ​​- មិនអីទេ។
ប្រសិនបើឡូហ្គែនខកខានមិនបានត្រលប់មកវិញទេនោះ
វាហាក់ដូចជា Su Ryeon មិនមានលេខាទេ។
- អ្នកនឹងធ្វើការឱ្យនាងជំនួស? - អញ្ចឹង ...
លោកស្រី ស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំជាបុរសមានសមត្ថភាព។
- ខ្ញុំជាកម្មករឧស្សាហ៍។ - គាត់កំពុងរកការងារធ្វើ។
គាត់ថែមទាំងធ្វើការនៅម៉ារីរីសូណាផង។
(គាត់ថែមទាំងអាចធ្វើការនៅម៉ារីរីសូណាផងដែរ។ )
ត្រូវទេ? ទោះបីគាត់មិនទទួលបានការងារក៏ដោយ
- ជាមួយកន្សែងរុំជុំវិញក្បាលរបស់គាត់។ - យើងចង់ជួបអ្នក
វាជាអាងងូតទឹករបស់ស្ត្រីដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគួរតែលក់ទឹកដោះគោដែលមានរសជាតិចេកឬអ្វីមួយ។
- សូម​ឈប់។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឈប់នៅពេលណាទេ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំស្តាប់គាត់កាន់តែច្រើន
កាន់តែច្រើនវាហាក់ដូចជាគាត់និយាយជាមួយអ្នកនិពន្ធ
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - គីមឆាប់យល់ព្រម។
- មិនអីទេឆាប់ៗយើងស្រឡាញ់អ្នក។ - ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក។
នៅពេលនេះយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង…
នៅរដូវកាលទី ៣ ។
យើងមិនដឹងថាវគ្គប៉ុន្មានទេ ...
ទាំងបីនេះនឹងលេចចេញជា ...
ឬប្រសិនបើយើងនឹងឃើញពួកគេ។
- លេខាហុងស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានធានាទេ។
ដូច្នេះយើងចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីផ្សព្វផ្សាយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យភ្លាមៗ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ត្រូវ។ - អ្នកអាចធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍របាំ
ធ្វើ monologue មួយ ...
- monologue មួយ? - លេខាធិការហុងបានលើកឡើង ...
ថាគាត់មានរឿងជាច្រើនដើម្បីបង្ហាញយើង។
- ខ្ញុំមាន ៥៩ ឆ្នាំហើយ - ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមើលឃើញ ៥៩ នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើវាទាំង ៥៩ ទេ។
តើអ្វីដែលពេញនិយមបំផុត?
វាជាកម្មវិធីវិទ្យុដែលមានឈ្មោះថា "ការបង្ហាញវប្បធម៌" ។
ម្ចាស់ផ្ទះគឺគីមថេកឃុន។
នេះជារបៀបដែលគាត់ស្តាប់នៅពេលគាត់អានរឿង។
យល់ព្រម។
"ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំរស់នៅ Ilsan ... "
- "និងធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន។ " - គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
"ខ្ញុំជាបុរសអាយុ ៣៩ ឆ្នាំ ... "
អូវាគឺជាបុរស។
(ព័ត៌មានលម្អិតគឺល្អឥតខ្ចោះ។ )
នៅពេលវាជាស្ត្រីចំណាស់ "ហេឡូ" ។
តើអ្នកជាតារាសម្តែងរឺក៏តារាកំប្លែង?
- ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន។ - ពិតជាមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សបើកចំហ។
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំបើកចំហ។
គាត់បើកអាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដែលបានឃើញ ...
- មួយបន្ទាប់។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចម្លងទឹកមុខរបស់ជុងវូស៊ុង។
ទឹកមុខរបស់ជុងវូស៊ុង។
វាគ្រាន់តែជាចំណាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់ទេ។
ភ្នែកគឺសំខាន់។
(ផ្ទុកជុងវូស៊ុង)
(បញ្ចប់)
(អូ!)
វាជាស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
- ខ្ញុំបានឃើញវា។ - គាត់មើលទៅដូចគាត់។
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អ។
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។ - ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - អ្នកមើលទៅដូចគាត់។
មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកដាក់លើឃ្លានោះ
អ្នកមើលទៅដូចជា Jung Woo Sung ។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - នេះមានអារម្មណ៍ចំលែក។
ភ្នែកនិងច្រមុះរបស់គាត់មើលទៅដូច Jung Woo Sung ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា
ហើយមនុស្សជាច្រើនហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
អ្នកមើលទៅដូចគាត់។
អ្នកសប្បាយជាងអ្នកកំប្លែងភាគច្រើន។
គាត់ល្អណាស់។
ខ្ញុំគួរតែខិតខំបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកចង់រុំរបស់ល្អ ៗ នៅទីនេះទេ ...
ឬតើអ្នកចង់សាកល្បងបន្ថែមទៀតទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះវាដំណើរការបានល្អ។
Hwang Je Seong បានធ្វើបែបនេះរួចហើយ។
វាជាលីក្យុងយ៉ង់ច្រៀងបទចំរៀង "ណាក៏ដោយ" ដោយហ្សីស៊ីអូ។
មានកាយវិការនេះគាត់តែងតែធ្វើ។
(គាត់ចាប់ផ្តើមដោយកាយវិការធម្មតារបស់គាត់។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាអន់ចិត្ត?
(គួរឱ្យអស់សំណើច)
មាន​បញ្ហា​អ្វី? និយាយអ្វីមួយ
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - គាត់ពិតជាល្អណាស់។
- ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ខ្ញុំសូមសាកល្បងលីក្យុងយ៉ាំង ...
សម្តែងជាតួ Jung Woo Sung …
នៅក្នុង "ពេលដែលត្រូវចងចាំ" ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកនេះយើងចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនចង់ផឹកវាទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោណាស់។
(គួរឱ្យអស់សំណើច)
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំ។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
គាត់ព្យាយាមខ្លាំងណាស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- ខ្ញុំគិតថានោះហើយ។ - ស្តាប់ទៅល្អ។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
(ការផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯងរបស់លេខាហុងបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។ )
- វាជាវេនរបស់លេខាធិការដូឥឡូវនេះ។ - ប៉ុន្តែ ...
- លេខាធ្វើ ... - នេះមិនល្អទេ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធបន្តិច។
យើងពិតជាបានសម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញ។
តើអ្វីទៅជាការបញ្ជាទិញដំបូង?
- គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅចុងក្រោយ។ - គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅចុងក្រោយ។
វាជាកំហុសរបស់យើង។ យើងសូមទោស។
ធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
- ធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។ - គាត់កំពុងស្តីបន្ទោសយើង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
រវាងអ្នកទាំងពីរតើអ្នកណាចង់ទៅមុន?
ខ្ញុំពិតជា ...
នឹងធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ ...
- នៃការសម្ដែងរបស់ The Penthouse ។ - ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើខ្ញុំមិនហ៊ាន ...
- កុំធ្វើដូចនោះ។ - ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាអន់ចិត្ត?
បញ្ឈប់​វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាយវាជាមួយប្រអប់វាយ។
- យល់ព្រម។ - ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយជូដាន់តា
ហើយបន្តទៅ Cheon Seo Jin
និងម៉ាដូដូគី។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
(រហូតមកដល់ពេលនេះល្អណាស់)
(Beatboxing)
[VIU មើល] ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍ SBS 'ការ Penthouse S03 ពិសេស "បន្ទប់ដែលបានលាក់ - ការចាប់ផ្តើមនៃការបញ្ចប់នេះ" - លោក Xi ♥♥ Ruo - ធ្វើសមកាលជាមួយ Subcake ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
តើនាងបានឃើញអ្វីនៅលើផែនដី?
(ចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះជូដាន់តាគឺជាជោគជ័យមួយ។ )
អូយួនហេ?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
(តើខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្វី?)
(ត្រលប់ទៅប្រអប់វាយដំ)
បារ៉ូណា។
- អូខ្ញុំ។ - គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
អ្នកថ្ពាល់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាគ្រូ Homeroom របស់អ្នក។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅកណ្តាល?
"អូយយ៉ុនហេ?"
- "តើពិតជាអ្នកមែនទេ?" - "តើពិតជាអ្នកមែនទេ?"
ខ្ញុំអាចស្រម៉ៃថាគាត់អនុវត្តវានៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - គាត់អនុវត្តប្រអប់វាយ។
លេខាធិការច, អ្នកនឹងមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមានរបស់ជាច្រើនទេ ...។
- ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។ - យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំ "រ៉ូលីន '" ដែលសព្វថ្ងៃនេះមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
(តើគាត់អាចគួរឱ្យស្រលាញ់នេះទេ?)
"រ៉ូលីន '"? ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(តើគាត់អាចសិចស៊ីនេះបានទេ?)
(សម្ពាធកំពុងជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។ )
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារដ្ឋលេខាធិការចក់រាំ“ រ៉ូលីន” ទេ។
(តើក្មេងប្រុសនឹងរាំពុកចង្ការទៅ "រ៉ូលីន" យ៉ាងដូចម្តេច?)
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- សូមរីករាយ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវា។
(ទឹកមុខរបស់គាត់ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ)
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មើលមុខគាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អូខ្ញុំ។
(គាត់មិនខកខានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយឡើយ)
(តើអ្នកកំពុងមើលទេ?)
(នេះជារបាំកាំរស្មីរបស់បុរសស្វិត។ )
(គាត់បោះជំហ៊ានខ្លះៗ) ។
- មើល​នោះ​នែ។ - មើលជំហានរបស់គាត់។
(គាត់បានបញ្ចប់ដោយដួងចិត្ត។ )
គាត់បានរៀបចំច្រើន។
នៅពេលដែលបទចម្រៀងចាប់ផ្តើម ...
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
គាត់ជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
យើងមានពេលវេលាគួរឱ្យអស់សំណើចជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
កម្មវិធីចម្រុះជាច្រើននឹងចង់បានលេខាហុង ...
- ជាភ្ញៀវរបស់ពួកគេ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានពេលច្រើនជាងនេះ។ - អ្នកនឹងឃើញដូយយ៉ាងច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
កុំស្តាប់ទៅគួរអោយស្តាយណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាស់ហើយ។
(សើច)
គាត់បន្តនិយាយអំពីអាយុរបស់គាត់។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
- យល់ព្រម។ - ត្រូវទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនិយាយជាមួយពួកគេបន្តិចបន្ថែមទៀត។
- វាពិតជារីករាយណាស់។ - ពេលវេលាដំណើរការលឿនណាស់។
សូមនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកមើល។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលយើងមានឱកាស ...
ដើម្បីជួបទស្សនិកជននៅខាងក្រៅកម្មវិធី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្តរីករាយនឹងកម្មវិធីរបស់យើង។
- យើងនឹងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។ - អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រ។
បង្ហាញស្នាមញញឹមរបស់ជុងវូស៊ុងម្តងទៀត។
(ស្នាមញញឹមរបស់ជុងវូស៊ុងមួយពេលចុងក្រោយ)
វាញៀន។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
យើងនឹងរង់ចាំ ...
ទៅមើលពួកគេទាំងបីនៅរដូវកាលទី ៣ ។
សួស្តី។
(កូនក្មេងរបស់មន្ទីរបញ្ចកោណដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងប្រជាប្រិយភាពកម្មវិធី។ )
(ពួកគេមកទីនេះ)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាអ្នកជំនួសអ្នក។ )
(ទេពកោសល្យធម្មជាតិ)
(នាងអត់ធ្មត់នឹងការសម្លុត) ។
(ប៉ុន្តែ Bae Ro Na ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាកូនស្រីរបស់ឃាតក។ )
(ក្រៅពីបុគ្គលិកលក្ខណៈមធ្យមរបស់គាត់គាត់ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។ )
(គាត់ផ្លាស់ប្តូរនៅពេលគាត់បានជួបស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ឈ្មោះរ៉ូណា។ )
(ឧទ្ទាមចូសេកហូនប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់គាត់។ )
(នាងបានទទួលមរតកពីការគិតមមៃរបស់ម្ដាយនាងជាមួយនឹងកន្លែងដំបូង។ )
(ភាពមិនគ្រប់គ្រាន់របស់នាងនាំឱ្យមានការបែកបាក់ខាងផ្លូវចិត្ត។ )
(ហាអ៊ាបយុលដែលជាប់លេខ ២ ជារៀងរហូត)
(ត្រូវបានកំណត់ថាជាលេខមួយ។ )
សូមស្វាគមន៍ចំពោះសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
(ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃវិទ្យាល័យជុងអេសិល្បៈមិនអាចទ្រទ្រង់ភាពក្រីក្របានទេ)
(នៅផ្នែកខាងក្នុងក្មេងស្រីចិត្តទន់នឹកម៉ាក់របស់នាង។ )
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
(ជូស៊ួកឃុងអ្នកបង្កបញ្ហាទាំងអ្នកខ្លាំងនិងខ្សោយ)
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារដែលមានតុល្យភាពបំផុត។
(ក្មេងប្រុសមិនទាន់គ្រប់អាយុដែលឪពុកម្តាយគឺជាកម្លាំងដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់)
(នៅពេលដែលអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់បានបាត់ទៅ Min Minuk ចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់។ )
(រឿងរ៉ាវលាក់កំបាំងរបស់កូនក្មេងរបស់មន្ទីរបញ្ចកោណចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ )
ទីបំផុតពួកគេនៅទីនេះ។
បើមានតែខ្ញុំអាចចែករំលែកបាន ...
- សរសៃប្រសាទអុបទិករបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកមើលរបស់យើង។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
- ពួកគេគួរតែឃើញពួកគេនៅក្នុងជីវិតពិត។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពួកគេមើលទៅកាន់តែប្រសើរនៅក្នុងជីវិតពិត។
ពួកគេម្នាក់ៗ ...
ពិតជាភ្លឺ។
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាពីការឃើញពួកគេនៅក្នុងកម្មវិធី។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេហាក់ដូចជាបដិសេធទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថា "នោះមិនពិតទេ" ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - "នោះមិនពិតទេ" ។
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។ - លេខាធិការ ...
កំពុងមើល។
និយាយ​អញ្ចឹង,
- អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ថាចេននីនៅឯណា។ - នាងបានបាត់ខ្លួន។
នាងមានការសម្តែងសំខាន់ ...
នៅសាលារបស់នាងមិនមែនវិទ្យាល័យជុងអេសិល្បៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនៅក្នុងជីវិតពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងប្រាំនាក់អាចបង្កើតវាបាន។
មន្ទីរបញ្ចកោណមានប្រជាប្រិយភាពបំផុត។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេចាប់តាំងពីកម្មវិធីចាប់ផ្តើមចាក់ផ្សាយ?
មានរឿងជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងត្រូវពាក់ម៉ាស់
- ខ្ញុំមិនអាចកត់សម្គាល់វាបានទេ។ - វាជាកំហុសរបស់ជំងឺរាតត្បាត។
តើអ្នកដឹងទេថាកម្មវិធីនេះនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង?
នេះជាកម្មវិធីដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើការទស្សន៍ទាយបានទេ។
នៅពេលខ្ញុំអានស្គ្រីប
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល ...
ដោយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Seok Kyung ។
តើនេះជាការបង្ហាញរបស់អ្នកទេ?
ស្ទើរតែ។
(វាជាតួនាទីសំខាន់ដំបូងរបស់នាង។ )
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(អ្វី?)
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ... - ដោយសារតែវាបានក្លាយជាការបុកបែបនេះ?
កម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដរបស់នាងបានក្លាយជាការទាក់ទាញយ៉ាងខ្លាំង។
ចុះមីងហុកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងក្លាយជាការវាយលុកមួយ ...
ដរាបណាខ្ញុំបានអានស្គ្រីប។
ចាប់តាំងពីរឿងនេះមានលក្ខណៈខ្លាំងក្លា។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចបន្ថែមភាពសប្បាយរីករាយបន្តិចបន្តួច ...
ទៅជីវិតប្រចាំថ្ងៃរិល។
គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជាសាស្រ្តាចារ្យ។
"ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរិល ... "
- "ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរិល ... " - ស្តាប់ទៅដូចជាសាស្រ្តាចារ្យ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែដូចនោះ។
គាត់ពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់នៅក្នុងជីវិតពិត។
គាត់មានភាពចាស់ទុំណាស់។
- អរគុណ។ - គាត់ជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
មនុស្សនៅជុំវិញពួកគេ ...
និយាយច្រើនអំពីកម្មវិធី។ វាធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែព្យាយាមឱ្យកាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ននិងបន្ទាបខ្លួន ...
ក្នុងពេលដូចនេះ។
នាងញញឹមច្រើនក្នុងជីវិតពិត។
- នាងមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។ - នៅក្នុងការសម្តែងនាងក្រឡេកមើលទៅមនុស្ស។
សូម្បីតែមុនពេលដែលម៉ាស៊ីនថតបានចាប់ផ្តើមវិល,
នាងញញឹមគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងកំពុងមើលរឿង។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាទះដៃ។ )
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
អ្នកញញឹមច្រើន។
នាវិកបន្ទប់លាក់បានវិភាគ ...
គ្រប់ឈុតឆាករបស់កូនក្មេងមន្ទីរ Penthouse ...
ក្នុងរដូវកាលទី ១ និងទី ២ ។
គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល,
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ...
ប្រែក្លាយជា ...
សំភារៈនិយមនិងលោភលន់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចទាយបានថាវាជានរណា?
(Seok Kyung លើកដៃនាងឡើង។ )
Seok Kyung?
- អត់? ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំ។ - Seok Kyung ។
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងចំណោមពួកយើង។
ពួកគេគិតថាវាជា Seok Kyung ។
- នេះគឺពិត។ - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនបានឃើញស្គ្រីបសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះពួកគេមិនដឹងថាយើងនឹងធ្វើអ្វីទេ?
- ពួកគេធ្វើមិនបាន។ - យើងធ្វើមិនបាន។
- យើងមិនដឹងទេ។ - យើងមិនដឹងទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរាំទៅ "រ៉ូលីន" "នៅពេលក្រោយ។
- ទេ! យើងមិនបាន hear អំពីរឿងនេះទេ។ - ទេ!
(គ្រោងការណ៍របស់យូយូនបរាជ័យ។ )
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
សូមប្រាប់យើង។
ចាំមើលថាតើវាពិតជា Seok Kyung មែន។
អ្នកសំភារៈនិយមធម្មតាប្រែជា ...
បារ៉ូណា។
- ស្អី? - ហេតុអ្វី?
- គឺរ៉ូណា។ - តើអ្នកលោភលន់មែនទេ?
នេះជាភស្តុតាង។ តោះមើលវា។
(រ៉ូណាពេញដោយកំហឹង)
- នាងខឹងខ្លាំងណាស់។ - នាងខឹង។
(កាចសាហាវ)
(ជារឿយៗនាងតែងតែបះបោរប្រឆាំងនឹងម៉ាក់របស់នាង។ )
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាមកពីរដូវមួយ។
(វិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងសើចគឺ ... )
(ខ្ញុំមានអំណោយជូនអ្នក)
- នាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ - នាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
នាងមិនអាចឈប់ញញឹមបានទេ។
(រំភើប)
(នាងញញឹមដោយស្វ័យប្រវត្តិ)
នាងមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
(នាងក៏ឆាប់ខឹងផងដែរ)
នាងឆាប់ខឹង។
នាងមានការប្រែប្រួលអារម្មណ៍។
(ប៉ុន្តែកាដូអាចធ្វើអោយនាងស្ងប់។ )
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យនាងស្ងប់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនសុបិនទេខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
(តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?)
អ្នក​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើមរអើម! អ្នកចាប់ខ្ញុំចេញ!
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ - នាងមើលទៅសប្បាយណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកសំភារៈនិយម។
ការកែសម្រួលពិតជាមានន័យណាស់។
សូម្បីតែបទចម្រៀងស្តាប់ទៅពិតជារីករាយណាស់។
(ម៉ាក់របស់នាងធ្លាប់លូននាងចេញ។ )
ត្រូវហើយយើងនឹងរស់នៅទីនេះ។
(ស្នាមញញឹមមូលធនរបស់ Bae Ro Na)
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើច។ - វាជាការពិត។
ការកែសម្រួលពិតជាមានន័យណាស់។
(វាជាលទ្ធផលនៃការវិភាគរបស់យើង។ )
តើអ្នកអាចទាក់ទងនឹងចរិតរបស់អ្នកបានទេ?
ដោយសារនេះជារដូវកាលទី ៣ …
ហើយយើងបានបាញ់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
វាមានភាពងាយស្រួលក្នុងការទាក់ទងនឹងរ៉ូណា ...
ជាងតួអក្សរមុនរបស់ខ្ញុំ។
(ថ្នាំង)
Seok Hoon ហាក់ដូចជាត្រូវបានដាក់បញ្ចូលក្នុងតួនាទីរបស់គាត់។
(តើគាត់នៅតែមានតួនាទីនៅក្នុងតួនាទីរបស់គាត់ទេ?)
និយាយអ្វីមួយ។
- គាត់ថែមទាំងស្លៀកពាក់ខ្មៅទៀតផង។ - គាត់ស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
អ្នកក៏អាចពាក់មួកសុវត្ថិភាពដែរ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យពាក់ ...
- សម្លៀកបំពាក់ធម្មតាភ្លឺ។ - ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ចម្រុះពណ៌ទាំងនេះ។
ហើយគាត់បានបង្ហាញឈុតខ្មៅ។
ខ្ញុំមិនបាន that ទេ។
តើអ្នកបានមកពីពានរង្វាន់សិល្បៈ Baeksang ដែរឬទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកអាចដើរតួនាទីយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែរីករាយជាងនៅក្នុងជីវិតពិត។
ខ្ញុំ​គឺ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - យល់ព្រម។
ហេតុផលមួយទៀតសម្រាប់ប្រជាប្រិយភាពរបស់ The Penthouse …
គឺជាការសម្ដែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ការសម្ដែងល្អរបស់ពួកគេពិតជាបានចូលរួមវិភាគទាន ...
ដល់ប្រជាប្រិយភាពកម្មវិធី។
ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺគួរអោយខ្មាសអៀនណាស់។
អ្នកអាចទាយបានថាវាជានរណា?
តើខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាខ្ញុំ។
វាអាចជាព្យញ្ជនៈ?
(Seok Kyung លើកជើងរបស់នាង។ )
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
- យើងមានភស្តុតាង។ - យើង​ធ្វើ។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
នាងបានប្រើជើងរបស់នាងច្រើន។
៣, ២, ១, ៥,២, ១, ៣, ២ ។
(នោះគឺជាការគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់)
នោះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងគ្រវីម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយប្រើជើងខ្ញុំ)
- នាងបន្តប្រើជើងរបស់នាង។ - នាងមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
- មើល​នោះ​នែ។ - នាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
(នាងផ្លាស់ទីជើងរបស់នាងឡើងលើនិងចុះក្រោម។ )
នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(នេះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើដោយប្រើជើងខ្ញុំ។ )
ជាមួយនឹងតន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយនាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(មើល​នេះ។)
(នេះគឺជាសកម្មភាពសំដែងចុងក្រោយ។ )
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការថតឈុតនោះ។
(ពេលនេះនាងដើរតួជាមួយរាងកាយទាំងមូលរបស់នាង។ )
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ឈុតនោះ ... - នោះពិតជា ...
វាពិតជាលំបាកណាស់។
(ឈប់ធ្វើវាទៅ។ អ្នកមិនអាចបោកប្រាស់ខ្ញុំបានទេ)
អូខ្ញុំ។
(ការសម្តែងជើងរបស់ Seok Kyung ទទួលបានមេដៃ។ )
វាបញ្ចប់ដោយមេដៃ។
នាងថែមទាំងអាចបង្ហាញអារម្មណ៍ដោយប្រើជើងរបស់នាងទៀតផង។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកបានព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតលើជើងរបស់អ្នកទេ?
វាជាគំនិតរបស់អ្នកដឹកនាំ។
ដូច្នេះវាមិនមាននៅក្នុងអក្សរទេ ...
ប៉ុន្តែនាយកបានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើវា?
ត្រូវហើយ។ គាត់និយាយថា“ តើអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកលើកជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?”
គាត់ចង់អោយខ្ញុំមើលទៅកាន់តែបះបោរថែមទៀត។
ដំបូងខ្ញុំពាក់ស្រោមជើង។
ហើយគាត់ចង់អោយខ្ញុំដោះវាចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់ថ្នាំលាបក្រចកនៅលើម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
កន្លែងដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងទឹកមើលទៅពិបាក។
វា​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងទឹក
Dae វ័យក្មេងបានចូលមកជួយខ្ញុំ។
គាត់បានចូលមកក្នុងបរិបទ។
ហើយខ្ញុំបានរអិលចុះ។
- ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការធ្លាក់ចុះផងដែរ។ - ត្រូវហើយ។
នាងបាននិយាយថា "អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ" ។
ទីបំផុត Seok Hoon កំពុងតែដើរចេញពីតួនាទីរបស់គាត់។
នៅពេលរដូវកាលទី ៣ ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះជើងរបស់ Seok Kyung ។
- ចាំមើលថាតើមានអ្វីទៀតទេ? - តើខ្ញុំបានបាញ់បន្ថែមទៀតទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពដោយជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
សូមបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ល្អ ... - បង្ហាញយើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ទេខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
(ផ្លុំ)
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។ - អ្នកបានធ្វើវា?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ការងារ​ល្អ។
- និយាយអញ្ចឹងតើយឿន - មែន?
យើងគួរតែប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលយើងធ្វើនិងនិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - មានភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៅទីនេះ។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់កំពុងឃ្លាំមើលយើងសូម្បីតែនៅពេលនេះក៏ដោយ។
អ្នកអាចទាយបានថាវាជានរណា?
អ្នកអាចទាយបានថាភ្នាក់ងារសម្ងាត់ជានរណា?
- មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជាពិបាក។
- ក្នុងចំណោមអ្នកទាំង ៥ នាក់ ... - ខ្ញុំគិតថា ...
ប្រហែលជា​មិន?
- ភ្នាក់ងារសម្ងាត់? - ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់គឺ…
- ជូស៊ុកហុន។ - ខ្ញុំដឹងវា។
- ខ្ញុំបានទទួលខុសម្តងទៀត។ - អូព្រោះខ្ញុំតែងតែមើល។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបង្កបញ្ហាគាត់រត់មក
និងស្រែក
"ជូសឺកក្យុង!"
- អ្នកធ្វើឱ្យនាយកសំលេងភ្ញាក់ផ្អើល។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់គិតថាអ្នកស្ងាត់។
(Seok Hoon បាននិយាយអ្វីមួយជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។ )
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមក្រឡេកមើលនិស្ស័យពិតរបស់ជូស៊ួកហុនសម្រាប់ខ្លួនយើង
បន្ទាប់ពីគាត់បានជ្រៀតចូលក្នុង The Penthouse ។
(ភ្នាក់ងារសម្ងាត់អត្តសញ្ញាណ Hoon)
(ផ្តោត)
(ជំនាញទី ១ ប្រដាល់)
(ជំនាញទី ២ ស្តេកស្តេកនិងមនុស្សដែលមានស្រមោល)
ត្រឹមត្រូវហើយដែលបានកើតឡើង។
គាត់បានដើរតាមរ៉ូណា។
(ជំនាញទី ៣ ត្រួតពិនិត្យសត្រូវ)
- គាត់នៅទីនោះ។ - ត្រូវហើយ។
- តើវាមិនដូចជា "Willy នៅឯណា?" - នេះគួរឱ្យអស់សំណើចពេក។
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មើលពីខាងលើ។
(អៀនខ្មាស់)
(ជំនាញទី ៤ ខ្សែភ្លើង)
ខ្សែភ្លើង។
- តើមិនអញ្ចឹងទេនៅពេលដែលអ្នកបានឃើញរ៉ូណា? - មែនហើយ។
(គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមដែលឆ្លាតហើយធ្វើការសំរេចចិត្តត្រឹមត្រូវ)
ទុកឱ្យជជែកជាក្រុមនិងរារាំងលេខសម្គាល់នេះ។
ហើយកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ផ្នែកនេះគឺខ្លាំងណាស់។
(គាត់អាចបំពេញបេសកកម្មរបស់គាត់បានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ)
Min Seol A បានស្លាប់នៅវិមាន Hera ។
(សួរចម្លើយជនសង្ស័យ)
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយល់ថាគួរអោយស្រលាញ់?
(ការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង)
ជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
(គាត់បានគិតថាផ្លូវរត់គេចខ្លួនជាមុន)
(គាត់អនុវត្តការជួយសង្គ្រោះដោយសម្ងាត់និងរហ័ស។ )
(បទបញ្ជាចុងក្រោយពីទីស្នាក់ការកណ្តាល)
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
យប់នេះ?
គាត់ពិតជាហាក់ដូចជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
- មានអ្វីជាមួយបទចម្រៀង? - គ្មានផ្លូវទេ។
(បេសកកម្មចុងក្រោយរបស់គាត់)
(ភ្នាក់ងារស្ងប់ស្ងាត់ដែលបំពេញបេសកម្មរបស់គាត់)
គាត់ដូចជាចរិតតុក្កតា។
(អត្តសញ្ញា Hoon រដូវកាលទី ៣ នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់មិនបានរកខ្ញុំទេ។ - អត្តសញ្ញាណ Hoon ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ដំបូងពួកគេបានកែសម្រួលវាយ៉ាងល្អដែលខ្ញុំរីករាយដែលបានមើល។
(នេះអាចជា?)
វាដូចជាគាត់កំពុងថ្លែងសុន្ទរកថានៅឯពិធីប្រគល់រង្វាន់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែទទួលបានពានរង្វាន់ក្នុងកម្មវិធីសិល្បៈ Baeksang?
(យើងនឹងស្តាប់សុន្ទរកថាដែលនៅសល់របស់អ្នកនៅឯពានរង្វាន់ SBS Drama Awards) ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានកត់សម្គាល់រឿងនេះផងដែរនៅពេលដែលយើងកំពុងមើលឃ្លីប
ប៉ុន្តែ Seok Hoon ដើរតួយ៉ាងល្អ។
(វាមិនអាចទេតើអាចទេ?)
- ទៅធ្វើយ៉ុនតើអ្នកអាច ... - ទេទេ។
(គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានបញ្ហាសើចពេលនេះ។ )
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ - វិធីដែលអ្នកក្រឡេកមើលរ៉ូណា។
គ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់យើងម្តង។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាជារ៉ូណា ២០ ឆ្នាំខាងមុខ។
រឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើងចំពោះរ៉ូណា
ហើយនាងបានរងទុក្ខជាច្រើនឆ្នាំ។
១, ២ …
(គិតខ្លី)
ឈប់រវើរវាយ។
(សូម្បីតែអ្នកមើលក៏មានអារម្មណ៍ភ័យដែរ) ។
ឥឡូវ ១, ២, ៣ ។
(ទេ ... )
- បី។ - ទេ ...
(ការបកប្រែភាសាថា "នេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់")
(ដូយយ៉ុនច្រលំ។ )
ដូយន់ ...
- បេះដូងរបស់នាងកំពុងប្រណាំងឥឡូវនេះ។ - អត់ទេខ្ញុំសុំទោស។
(បេះដូងដុនយ៉ុនប្រណាំងក្នុងរយៈពេល ១ វិនាទីនៃការងឿងឆ្ងល់។ )
ខ្ញុំសុំទោស Do Yeon ។
- ដូចជាមីងហុក - ចាស?
បន្ទាប់ពីទស្សនាឃ្លីបមួយនេះអ្នកនឹងអាចចូលរួម…
នៅក្នុងរដូវកាលទី ៣ មិនមែនជាតារាសម្តែងទេប៉ុន្តែនៅក្នុងតួនាទីខុសគ្នា។
តើវាជានាយកកាមេរ៉ាមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយកាមេរ៉ា។
សូមបញ្ជាក់ថាតើពួកគេត្រូវឬខុសនៅក្នុងវីដេអូ។
(មីនហ៊ីហុកទទួលបន្ទុកថតខ្សែភាពយន្តគ្រប់ពេលគ្រប់ទីកន្លែង។ )
(នោះរួមបញ្ចូលទាំងការថតខ្សែភាពយន្តបែបថាមវន្ត,)
(ជាមួយការផ្លាស់ប្តូរចលនាបន្តផ្ទាល់)
(និងការជិតស្និទ្ធសមរម្យ។ )
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(គាត់ថែមទាំងតាមដានចលនារបស់តួអង្គបានយ៉ាងត្រឹមត្រូវផងដែរ)
- សូម្បីតែនៅទីនោះ។ - សូម្បីតែនៅក្នុងកន្លែងចង្អៀតនោះ។
រហ័សធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ថតចំហៀង។
- ញ៉ាំឱ្យលឿន។ - ផឹក​វា។
(គាត់អាចបង្វែរវីដេអូដែលបានថតផ្តេកទៅជាខ្សែបញ្ឈរវិញបាន។ )
នោះជាការពិត។
ពួកគេបានថតអណ្តូងនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាមីហុកចាស់ទេ។
(ហៅខ្ញុំជានាយក Lee ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ )
- នាយកលី។ - វ៉ោ​វ។
នាយកលី។
នាយកកាមេរ៉ាបច្ចុប្បន្ននៃមន្ទីរបញ្ចកោណមានការភ័យ។
(ញាក់)
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
គាត់កំពុងបែកញើសត្រជាក់សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
- ដូច្នេះគាត់ភ័យណាស់។ - ចាស។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីព័ត៌មានចំលែកមួយ។
តើអ្នកថតជាមួយទូរស័ព្ទផ្ទាល់របស់អ្នកឬជាមួយឈុតមួយទេ?
ដូចនៅក្នុងតើគាត់ពិតជាកំពុងថតមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំថតជាមួយល។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាកំពុងថតមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើដូច្នេះពួកគេពិតជាអាចប្រើវីដេអូបាន។
ខ្ញុំបញ្ចប់ការផ្តោតអារម្មណ៍លើការថតរឿងច្រើនជាងការដែលខ្ញុំធ្វើលើការសម្តែង។
តើជំនាញរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយព្រោះខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងកែសំរួលមុំ។ ខ្ញុំបានថតរឿងជាច្រើនសម្រាប់ជេននី។
ខ្ញុំចង់និយាយថា“ ផ្នែកខាងស្តាំរបស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់”
- វ៉ោ​វ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បញ្ចប់។
អ្នកធុំក្លិនដូចអ្នកគាំទ្រ។
- នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយនេះមីហុក ... - ខ្ញុំទទួលបានការរិះគន់ជាច្រើន។
អ្នកបាននិយាយថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកជាលទ្ធផលមែនទេ?
បន្ទាប់ពីវគ្គពិសេសចុងក្រោយចាក់ផ្សាយ ...
(បន្ទាប់ពី The Penthouse ២ បន្ទប់លាក់រឿងដែលមិនទាន់ចប់បានចាក់ផ្សាយ។ )
ខ្ញុំមានមនុស្សជាច្រើនបង្ហាញខ្ញុំនូវការគាំទ្ររបស់ពួកគេ។
- នោះមានន័យថាអ្នកធ្វើបានល្អ។ - ត្រូវហើយ។
អូនអឺយតើអ្នកធ្លាប់មានអ្វីស្រដៀងគ្នាទេ?
ខ្ញុំមានឈុតឆាកជាច្រើនដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសលើអ្នកផ្សេង
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ទទួលបានការរិះគន់ជាច្រើនផងដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំក៏មានទំនោរទៅរកការចេញដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំគិតថាទស្សនិកជនមួយចំនួន…
មិនចូលចិត្តផ្នែកខាងខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកឃើញវា?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
- ខ្ញុំខកចិត្តប៉ុន្តែ ... - តើអ្នកកំពុងញញឹមនៅឯការប្រកាសអវិជ្ជមានទេ?
ឥឡូវយើងនៅសល់តែអូនអូន
ប៉ុន្តែវាប្រែថានាងមានអត្មាផ្លាស់ប្តូរមិនគួរឱ្យជឿ។
តោះស្វែងយល់ពីអេកូផ្លាស់ប្តូរអេកូនៅក្នុងវីដេអូនេះ។
ផ្លាស់ប្តូរអត្មា?
(ហាអ៊ាបយុលកំពុងស្លាប់ហើយ)
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្មោចឆៅ។
អូ!
(ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង ... )
អូ​ទេ។
(បណ្ឌិតហាសំរេចយកល្បែង។ )
នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
(គាត់អោយសេនប៊ុនណុលជាសេរ៉ូមដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែ ... )
នាងជាខ្មោចឆៅមែនទេ?
- ខ្មោចឆៅ។ - អឺអូន!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? មានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើង?
ធ្វើអ្វី​មួយ!
(ការរស់ឡើងវិញរបស់អូនអូនបានឆ្លងកាត់ព្រឹត្តិការណ៍ប្លែកៗ។ )
(សំឡេងរោទិ៍ដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាននៅក្នុងត្រចៀករបស់នាង)
(រូបភាពចម្លែក)
(សូម្បីតែការមើលឃើញខ្មោច)
ស្តាប់មើលទៅដូចជាវាពិតជាវេទនាខ្លាំងណាស់។
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នាងឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងខ្មោចពេលនេះ។
(អ៊ាប៊ូយូលសំរេចចិត្តធ្វើខ្លួនជាអ្នកបណ្ដេញចេញ។ )
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
ចាប់ផ្តើមដង្ហើមរបស់អ្នក។
(ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់នាងបានចាប់ផ្តើម)
- នាងហ្វឹកហាត់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្រៅច្បាប់មែនទេ? - ចាស។
(នៅពេលដែលការបណ្តុះបណ្តាលខាងក្រៅរបស់នាងចាប់ផ្តើមកៀកហើយ ... )
ធ្វើកិច្ចសន្យាលើអាប់សអ្នកថែមទៀត។
(នាងថែមទាំងទទួលបានអាវុធរឿងព្រេងនិទានមួយនៅក្នុងពិភពអរិយធម៌។ )
ពីពិភព exorcism ។
(Exorcist Eun Byeol បង្ហាញចំណុចប្រយុទ្ធរបស់នាង។ )
(នាងឆ្ពោះទៅកាន់វិមានហេរ៉ា ... )
នៅទីនេះយើងទៅជាមួយតន្ត្រី។
(កន្លែងដែលខ្មោចត្រូវបានគេប្រទះឃើញ)
នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ ...
(ប៉ុន្តែនាងពិតជាហួសចិត្តនឹងការមើលឃើញខ្មោចរបស់រ៉ូណា។ )
(ខ្លាចស្លាប់ដោយសារការវាយប្រហារច្រៀងរបស់ខ្មោច។ )
រ៉ូណានៅទីនោះ!
- ការវាយប្រហារ? - វាជាការវាយប្រហារតន្ត្រី។
(នាងព្យាយាមកាន់អាវុធប្រលោមលោក។ )
អូ!
(វាខ្លាំងជាងអ្វីដែលនាងបានគិតទៅទៀត)
នេះគួរអោយខ្លាចណាស់។
អូ​ទេ។ ទេ!
អឺអូន!
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- នៅទីនេះ។ - វ៉ោ​វ។
ទេ
អ៊ឺប៊ូយុល។
(ខ្មោចរបស់រ៉ូណានៅទីបំផុតបានបាត់។ )
(អ៊ាប៊ូយុលបានទទួលជ័យជម្នះដ៏មានអត្ថន័យរបស់នាងដោយភាពក្លាហានផ្ទាល់ខ្លួន។ )
(អ្នកការពារវិមានហេរ៉ា)
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលពួកគេអាចកែវាតាមរបៀបនេះ។
វ៉ោ​វ។
(នាងជាអ្នកដកខ្លួនចេញហាហឿនប៊ូល។ )
ឥឡូវនេះនាងគឺជាអ្នកដកខ្លួនចេញហើយ។
យើងបានឃើញរឿងនេះនៅក្នុងឃ្លីបផងដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកមានការមើលឃើញខ្មោចច្រើនខុសពីធម្មតា។
តើវាមិនពិបាកក្នុងការថតទេ?
ពេលយើងថតខ្ញុំឃើញរ៉ូណាណាពិត។
ប៉ុន្តែនៅពេលវាផ្សាយវាមានសត្វប្រចៀវហើរជុំវិញគ្រប់ទីកន្លែង។
- តើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាហើយឬនៅ? - យើងចាប់ផ្តើមនៅក្នុងតំបន់តែមួយ
និងអូនអូនវាយលើអាកាស
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងអេក្រង់ពណ៌បៃតង
ហើយហោះហើរជុំវិញ។
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច? វាជាអេក្រង់ពណ៌បៃតង។ )
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកអនុវត្តជំនាញបុគ្គលណាមួយទេ?
- អ៊ាប៊ូយុលមានមួយតោន។ - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
នាងនឹងបង្ហាញពួកគេដល់យើងខណៈពេលដែលយើងកំពុងរៀបចំ។
- ពិតជាមែនទេ? - នេះគឺជាសំណុំផងដែរ។
(បង្ហាញ​ពួក​យើង។)
ខ្ញុំនឹងធ្វើ Krusty Krab ពីរឿង "Spongebob Squarepants" ។
(វាគួរឱ្យអស់សំណើចរួចទៅហើយមុនពេលដែលនាងសូម្បីតែព្យាយាមវា។ )
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ Krusty Krab ។
"ខ្ញុំស្រលាញ់លុយ" ។
(ពួកគេស្រឡាញ់វាទាំងស្រុង។ )
- ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - នាងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
នោះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកមើលរឿងដែលខ្ញុំចង់ដឹងបំផុត ...
គឺថានៅក្នុងរឿងល្ខោនការច្រៀងរបស់អ្នកត្រូវបានសម្អាត ...
មុនពេលកម្មវិធីផ្សាយ, ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាគឺដូចជានៅក្នុងការពិត?
ល្ខោនអូប៉េរ៉ា?
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីវា។
តើយើងអាចលឺអ្នកច្រៀងដោយមិនថតបានទេ?
(ច្រៀងដោយគ្មានតន្ត្រីនៅទីនេះ?)
(ជាប់គាំងមួយភ្លែត)
អ្នកទាំងបីនៅកណ្តាល…
មានឈុតឆាកច្រើនបំផុតដូចនោះ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
តោះសម្រេចចិត្តបញ្ជាទិញជាមួយកន្ត្រៃក្រដាសថ្ម។
អ្នកចាញ់ប្រសិនបើអ្នកមិនលេងថ្មក្រដាសកន្ត្រៃ។
(រ៉ូណាទៅចុងក្រោយ។ )
(អ៊ាប៊ូយលទៅមុនគេ។ )
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងកាន់ពានរង្វាន់មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
(វាដូចជាលទ្ធផលដែលបានប្រកាសនៅក្នុងមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។ )
តើអ្នកនឹងច្រៀងអ្វី? ចម្រៀងចុងក្រោយ?
ចម្រៀងដែលខ្ញុំបានច្រៀងនៅជាន់ក្រោមក្នុងរដូវកាលទី ១ ។
- ល្អណាស់។ - នោះជាឈុតឆាកដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានស្តាប់រឿងនេះ។
- នោះហើយជាសម្ពាធជាច្រើន។ - សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវកក់ក្តៅសំលេងខ្ញុំបន្តិចសម្រាប់រឿងនេះ។
ជាការពិតណាស់ទៅមុខ។
ហេហេហេហេ។
នាងពិតជាងប់ងល់ណាស់។
(ការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង)
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
(នាងភ្លេចអត្ថបទចម្រៀងព្រោះនាងភ័យ)
(នាងនៅតែខិតខំរហូតដល់ទីបញ្ចប់)
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។ - Brava, brava!
វ៉ោ​វ។
អ្នកច្រៀងពិរោះណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
នាងមានចំណង់ចំណូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
- Seok Kyung ចុះអ្នកវិញ? - តើខ្ញុំត្រូវច្រៀងអ្វីសម្រាប់អ្នក?
បទចម្រៀងពីរដូវកាលមួយ?
ឬរដូវពីរ?
បន្ទាប់មកចាប់ពីរដូវកាលទី ២ ។
(នាងមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចាប់ផ្តើមដោយមិនចាំបាច់ឡើងកម្តៅ។ )
- នេះធ្វើឱ្យអ្នកភ័យ។ - វា​ធ្វើ។
- វាធ្វើអោយអ្នកភ័យ។ - វាជាសរសៃប្រសាទ។
(កាយវិការដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងបានបន្តការវាយ)
(Seok Kyung ច្រៀងបទនេះម្តងហើយម្តងទៀតដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ល្ខោន។ )
(តើយើងនឹងរីករាយជាមួយវាមួយភ្លែតទេ?)
ខ្ញុំគិតថានោះជារបៀបដែលវាបានទៅ។
Brava ។
(ការសម្តែងរបស់ Seok Kyung បានធ្វើឱ្យមានអូវុលឈរ) ។
- Brava ។ - ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចអត្ថបទចម្រៀង។
អ្នកល្អណាស់។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់ប្រសិនបើយើងមិនបានស្នើសុំវា។
អ្នកពិតជាដូច Seok Kyung នៅក្នុងរឿង។
អ្នកពូកែច្រៀងណាស់។
ឥឡូវនេះយើងមានអ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំ។
(អ្នកឈ្នះមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ, រណាណា)
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងបានឈ្នះ។
- នាងទទួលបានរង្វាន់ធំ។ - ជាមួយទេពកោសល្យដូចទេពកោសល្យ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀង ...
ខ្ញុំបានអនុវត្តជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំដាក់ពាក្យទៅជុងអេ។
វាជាបទចម្រៀងដែលមានអត្ថន័យផងដែរ។
(ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៅគ្រានោះ)
(រុនណាច្រៀងដោយយកចិត្តទុកដាក់ ... )
(ដោយសំលេងបរិសុទ្ធរបស់នាង)
(នោះជាជំនាញដែលសក្តិសមនឹងអ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំ)
(សូមអរគុណ)
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ដំបូងខ្ញុំឆ្ងល់ ...
- ប្រសិនបើសំណើនេះមិនអីទេ។ - វាល្អណាស់។
- វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។ - អរគុណច្រើន។
ឥលូវនេះយើងកំពុងថតរឿង ...
- សម្រាប់ពីរបីម៉ោង។ - ត្រូវ។
តើអ្នកចង់លឺអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿទេ?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមរដូវកាលទី ៣ ...
នៅរដូវកាលទី ៣
តើអ្នកទាំង ៥ នឹងក្លាយជាមនុស្សធំមែនទេ?
យើងមិនដឹងទេ។
អ្នកនៅតែមិនដឹង?
ពិតឬ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមមិននិយាយពាក្យណាមួយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្តីបន្ទោសដោយអ្នកនិពន្ធទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យនៅទីបំផុតចាប់តាំងពីយើងចាស់ទៅ។
- ស្អីហ្នឹង? - នោះហើយជា ...
ពិតជាអ្វីដែល Ha Eun Byeol នឹងនិយាយ។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
ប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកបានឃើញស្គ្រីប។
(ដង្ហក់)
- អញ្ចឹងមែន? - ពិតជាមែនទេ? នោះហើយជាវា។
ចុះអ្នកវិញអូនអឺយ?
(អ្វី? អូទេ ... )
- អ៊ឹប៊ូយុល ... - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទាយអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមានប្រតិកម្មបែបនេះ?
(តើប្រតិកម្មនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?)
តើអ្នកបានបរិភោគអ្វីដែលមិនល្អទេ?
ចុះរ៉ូណានៅពេលដែលអ្នកឃើញស្គ្រីប?
អូ​ទេ។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រតិកម្មទាំងបីគឺខុសគ្នា។
- មីងហុក? - អ្វីដែលឈឺក្បាល។
- ឈឺក្បាល។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចុងក្រោយ Seok Hoon ។
សម្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
ខ្ញុំបានគិតថា "ពិតជា? នរណា?"
- WHO? - តើវាច្រើនពេកទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពីព្រោះអ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ពេលយើងមើលការសម្តែង
យើងនឹងដឹងថាតើប្រតិកម្មទាំងនោះមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ដូច្នេះនេះហើយជាមូលហេតុដែលមីងហុកនិយាយដូច្នេះហេតុអ្វីសេកហុននិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវានឹងចប់ហើយយើងនៅតែមិនដឹងពីមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយបែបនេះ។
ដូចការរំពឹងទុករបស់យើងសម្រាប់រដូវកាលទី ៣ …
បន្តរីកចម្រើន
មានទិដ្ឋភាពមួយផ្សេងទៀតនៃកម្មវិធីដែលយើងគួរតែផ្តោតលើ។
មានតួអក្សរបីបន្ថែមទៀតដែលកាន់កូនសោរទៅនឹងគ្រោង។
តោះជួបពួកគេតាមរយៈវីដេអូ។
កូនខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អូនប៊ុយណលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះប្រសិនបើវាសម្រាប់នាងខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងអាក្រក់បាន។
(ការគិតមមៃយ៉ាងសាហាវជាមួយអ៊ាប៊ូយិនជិនហុង
ព្រះនាង​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។ លាហើយ។
សម្ព័ន្ធមិត្តដែលជួយដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
និងជាសត្រូវចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
(ហេតុផលរបស់គាត់ក្នុងការរស់នៅគឺគ្រួសារយូយូដុងផាត់)
ខ្ញុំរំភើបណាស់ព្រោះវាយូរណាស់ហើយ។
គាត់គឺ Baek Jun Ki ប៉ុន្តែគាត់ក៏ប្រហែលជាមិនអញ្ចឹងដែរ។
ក្លែងក្លាយដែលមើលទៅដូចជាការពិតដែលមើលទៅដូចជាក្លែងក្លាយ។
(មិនពិតក៏មិនក្លែងក្លាយ Baek Jun Ki)
(តួសម្តែងនឹងណែនាំតួនាទីសំខាន់ទាំងបីនេះដោយផ្ទាល់)
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជាតារាសម្តែង Park Ho San,
ដែលដើរតួជា Yoo Dong Pil នៅ The Penthouse ៣ ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើនគិតថាខ្ញុំជាក្មេងទំនើង។
ដំបូងខ្ញុំបានគិតដូចគ្នាប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំពិតជាលម្អិត។
ខ្ញុំគិតយ៉ាងជ្រាលជ្រៅអំពីរឿងនានាហើយប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាកម្លាំងសម្រាប់សេចក្តីល្អ ...
សម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំនិងសត្រូវចំពោះអ្នកដែលប្រឆាំងនឹងគ្រួសារខ្ញុំ។
វាអាចយល់បានប៉ុន្តែមិនសមហេតុផលទេ។
នោះជាតួនាទីដែលខ្ញុំដើរតួ។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជាតារាសម្តែង On Ju Wan,
លេង Baek Jun Ki នៅ The Penthouse ។
គីជុនណែនាំខ្ញុំពីតួនាទី
សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នកនិពន្ធគីមឆាប់មិនអីទេ។
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង
អ្នកនិពន្ធបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចង់អោយខ្ញុំដើរតួជាវីរបុរស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំស្តាប់នូវអ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីចរិតនោះ។
គាត់មិនមែនជាវីរៈបុរសទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ជាវីរៈបុរសដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងឈ្នះអំពើអាក្រក់
ដូចជា Avengers ធ្វើ,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាយកប្រាប់ខ្ញុំ
ហើយអ្វីដែលពាក្យចចាមអារាមប្រាប់ខ្ញុំ
- គឺថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។ - គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
វាច្រឡំណាស់។
ម្ខាងហៅគាត់ថាជាមនុស្សអាក្រក់ហើយម្នាក់ទៀតជាវីរបុរស។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការណែនាំបន្ថែមដែលមានប្រយោជន៍ជាងនេះ
គាត់ដូចជាក្លែងក្លាយដែលមើលទៅដូចជាការពិតហើយការពិតដែលមើលទៅដូចជាក្លែងក្លាយ។
នោះ​មានន័យថា...
គាត់ទៅក្រោយ។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជាតារាសម្តែង Ahn Yeon Hong,
ដែលលេងជិនប៊ុនហុងនៅ The Penthouse ។
នាងជាឥស្សរជនអាថ៌កំបាំងម្នាក់ដែលមិនបែងចែកល្អពីអាក្រក់។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេពន្យល់ពីចរិតខ្ញុំ។
(ឈុតឆាករិះគន់ "សួស្តីលោក។ ")
សួស្តី​លោក។
លេខាចគឺជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មកជួបខ្ញុំពេលខ្ញុំចេញពីគុក។
របៀបដែលទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេនឹងវិវឌ្ឍន៍មានតែអ្នកនិពន្ធប៉ុណ្ណោះដែលដឹងរឿងនោះ។
អ្វីដែលប្លែកអំពី The Penthouse …
គឺថាគ្មានអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យនិងរីករាយ
ហើយក៏ធ្វើឱ្យអ្នកអស់សង្ឃឹមផងដែរ។ វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ជាច្រើន។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំសម្តែងរឿងតាមរបៀបនេះ។
ប៉ុន្តែនោះជាជំនឿដែលយើងមាននៅក្នុងអ្នកនិពន្ធ។
ហើយដោយសារតែយើងសំរេចបានលទ្ធផលល្អ
ជំនឿរបស់យើងលើអ្នកនិពន្ធកាន់តែមានកាន់តែច្រើន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងស្គ្រីប។
រឿងមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំម៉ាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហៅខ្ញុំម៉ាក់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីវាដែរ
ដូចដែលខ្ញុំបានសម្ដែងចេញពីតួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
តាមខ្ញុំដឹងឡូហ្គែនគឺជាមេខ្លោង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរច្រើន?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមិនមានរបួសផ្លូវចិត្តទេ ...
ទាក់ទងនឹងកុមារដែលបណ្តាលឱ្យមានការគិតមមៃនេះ
នេះជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
តើខ្ញុំអាចទៅបានផ្សែងមុនទេ?
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
(ឈុតសំខាន់ "តើខ្ញុំអាចមានផ្សែងមុនបានទេ?")
(ការចៃដន្យមិនគួរឱ្យជឿ? ឬការសមគំនិតសម្ងាត់?)
វិធីដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលវាខ្ញុំនៅតែគិតថាមិនមានទំនាក់ទំនង ...
រវាង Baek Jun Ki និងឡានផ្ទុះ។
គាត់ចេញពីឡានទុកកាបូបចោល។
សម្លឹងមើលគាត់ម្តងហើយបន្ទាប់មកបាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកខ្លះអាចគិតថាខ្ញុំទុកកាបូបនៅទីនោះក្នុងគោលបំណង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានគ្រាប់បែកនៅក្នុងវា
ហេតុអ្វីបានជាសន្តិសុខអាកាសយានដ្ឋានមិនចាប់វា?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ឡូហ្គែនទេ។
(តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?)
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេជាមួយរឿងនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់មិនទាក់ទង។
(តើតួអង្គមួយណាដែលយើងគួរផ្តោតសំខាន់ជាងគេនៅរដូវកាលទី ៣?)
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ជិនប៊ុនហុង។
(ជិនប៊ុនហុង)
ខ្ញុំគិតថាតួនាទីរបស់ខ្ញុំពិតជាសប្បាយណាស់
ហើយខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការគ្រោងមួយដែលនឹងកើតឡើង។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើអ្នកមើល។
មានរឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ព្រោះខ្ញុំជាចរិតដែលនៅជុំវិញ ...
ចាប់តាំងពីរដូវកាលទី ១
ខ្ញុំដឹងថាមានមនុស្សជាច្រើនមានការរំពឹងទុកពេលកំពុងមើល។
ខ្ញុំពិតជាមានឈុតឆាកជាក់លាក់មួយចំនួន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាបានជ្រើសរើសខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសខ្លួនឯងផងដែរ។
មិថុនាគីគឺជាមនុស្សម្នាក់ ...
ដែលស្គាល់ពីអតីតកាលរបស់ជូដាន់ថេ។
នោះគឺជាអាវុធដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏គិតថាដុង Pil ...
នឹងនៅខាងល្អ
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សសុចរិតម្នាក់។
(តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងពីចរិតផ្ទាល់ខ្លួនផង។
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីខ្លះអំពីដុងពិត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាអាចនឹងកើតឡើង។
ជិនប៊ុនហុង ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងដោយផ្ទាល់ទេសូម្បីតែនៅលើសំណុំ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំអាចនិយាយរឿងនេះបានទេ
ប៉ុន្តែជាចរិតមួយនាងហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
របៀបដែលនាងនិយាយរំremindកខ្ញុំពីខ្សែភាពយន្តរឿង“ វេទនា” ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនោះជាចរិតលក្ខណៈរបស់នាង។
សូម្បីតែពេលដែលគាត់ទើបតែឈរនៅជុំវិញគាត់មើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលគាត់ពិតជាល្អណាស់។
ពិតជាគួរឱ្យពេញចិត្តណាស់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងក៏ស្រស់ស្អាតនិងចិត្តល្អដែរ។
ប៉ុន្តែនិយាយតែពីចរិតរបស់នាង ១០០ ភាគរយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ ...
នោះប្រហែលជាមិនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះដោយយកចិត្តទុកដាក់ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះបន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍ ...
តួអង្គជាច្រើននៅក្នុង The Penthouse …
ចង់ដឹងចង់ឃើញខ្ញុំ។
ពួកគេហាក់ដូចជាគិតថាខ្ញុំជាអាថ៌កំបាំងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថានាងជាអ្វីទេ។
នាងពិតជាអាថ៌កំបាំង។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាចិត្តវិទ្យាទេ?
គោលដៅរបស់ Jun Ki គឺដើម្បីត្រលប់មកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់គាត់។
តើគាត់នឹងវង្វេងស្មារតីទេ?
នោះអាចជាលុយ
ហើយគាត់អាចវង្វេងស្មារតីដោយសារការល្បួង។
ខ្ញុំគិតថានោះជាចំនុចមួយដែលត្រូវមើល។
ជិនប៊ុនហុង ...
មិនមានមហិច្ឆិតាណាមួយអំពីអាគារនេះទេ
ឬអំពីប្រាក់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ៊ាប៊ូយលនាងមានមនោសញ្ចេតនាខ្លាំងចំពោះនាងតែម្នាក់គត់។
នាងតែងតែនៅខាងរបស់អូនអ៊ាយ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អូនអូន។
ខ្ញុំគិតថានាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះប្រសិនបើវាសម្រាប់នាងខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ...
ជាមួយអាក្រក់។
(តែអូនប៊ុយណលមានម៉ាក់រួចហើយ។ )
យើងត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយអ៊ាប៊ូយល។
ខ្ញុំចង់ជួបនាងឆាប់ៗ។
(Onjuwan1211, តើខ្ញុំជានរណាហើយខ្ញុំនៅឯណា?)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាទន្ទឹងរងចាំវគ្គទី ១ នៅថ្ងៃទី ៤ ខែមិថុនា)
(តើការផ្សព្វផ្សាយតាមបណ្តាញសង្គមនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?)
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមនុស្សអាក្រក់
តែថតឈុតដែលខ្ញុំញញឹមផង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតជាស្រស់ស្អាតផងដែរ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាដើរតួនាទីបីក្នុងពេលតែមួយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺនេះ។
ចុះបើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស…
តើអ្នកណាដែលស្គាល់ពីជូដាន់តានិងអតីតកាលរបស់គាត់?
ចុះបើអ្វីៗជាផែនការ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានឆ្ងាយ។
ខ្ញុំអាចជា Baek Jun Ki ប៉ុន្តែក៏មិនមែនដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ?
អ្នកអាចដឹងថាតើរឿងនេះជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
ក្នុងនាមជាចរិតវាមានភាពច្របូកច្របល់បន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំយោបល់ពីលោកគីជុន។
ខ្ញុំបាន heard សំងាត់ខ្លះដែលវាដូចនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់និយាយថាគាត់មិនដឹងទេ។
(ការពិគ្រោះយោបល់ជាមួយគីជុនចប់ហើយ)
សូម្បីតែដាន់ថេក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគីជុនទើបតែបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សដែលផ្តោតអារម្មណ៍តែលើឆាកប៉ុណ្ណោះ ...
គាត់នៅក្នុងសប្តាហ៍នីមួយៗ។
នៅមានខ្សែដីដែលមិនទាន់បានដោះស្រាយនៅឡើយ។
បង្កប់នៅក្នុងគ្រោងដូចជាគ្រាប់បែកពេលវេលា។
តើពេលណាពួកគេនឹងផ្ទុះឡើង?
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរងចាំរឿងនោះដែរ
ដូចដែលខ្ញុំបន្តត្រៀមសំរាប់តួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលតារាសម្តែងផ្សេងទៀតបាននិយាយថារហូតមកដល់ពេលនេះ ...
អាចចូលក្នុងត្រចៀកម្ខាងនិងម្ខាងទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលភាពវឹកវរនេះនឹងត្រូវបានខ្ញុំគិតថា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចផ្តោតលើអ្វីដែលកើតឡើង
ហើយសន្និដ្ឋាននិងទស្សន៍ទាយរឿងដោយខ្លួនឯង
ក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿវិធីនោះ
អ្នកពិតជារីករាយនឹងទស្សនាការសម្តែង។
តើមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកគិតថាសមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នកណា?
ខ្ញុំទើបតែគិតពីអ្វីមួយ ...
- អំពីជិនប៊ុនហុង។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មនុស្សខ្លះបានគិតអំពីរឿងនេះ។
អ៊ាប៊ូយលកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយជួបជិនប៊ុនហុង។
ហើយ?
- ហើយ? - អស់ហើយ។
អូដូច្នេះវាមិនមែនជាសំណួរឬចម្លើយចំពោះសំណួរទេ។
អ្នកទើបតែបញ្ជូនព័ត៌មានទៅហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចែកចាយអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
ចុះយ៉យដុងផាត់?
ខ្ញុំបានជួបជាមួយ Dong Pil ...
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ។
- តើនោះមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ដ៏ធំមែនទេ? - តើវាមានន័យទេ?
ដែលយើងបានជួប?
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអោយគ្នាទៅវិញទៅមកថប់បារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយផ្នែកនោះទេ?
ឃ្លា scariest សម្រាប់ទាំងអស់នៃ The Penthouse គឺនេះ។
"តើវាជាអ្នកបំផ្លាញឬ?"
តើមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេបានជួប
និងអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនៅក្នុងការប្រជុំរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញឈុតនោះជាមួយឪពុករបស់ជេនី
ហើយបានទៅថតកុនរឿងផ្សេងទៀតនៅយ៉ាងយ៉ាង។
ខ្ញុំគួរតែស្វាគមន៍គាត់ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចស្វាគមន៍គាត់បានទេ។
តើមែនទេ? តើនោះជាដំណឹងមែនទេ?
(ញាក់)
សូមទស្សនាការបង្ហាញដើម្បីមើល។
ប្រសិនបើយើងនឹងស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយមើលការបង្ហាញ
- អ្វីដែលជាចំណុចពិសេសនេះ? - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- ប្រសិនបើយើងទើបតែត្រូវមើលការសម្តែង - ហេតុអ្វីបានជារំខាននិយាយនៅទីនេះ?
ឥឡូវ​នេះ...
(ពេលវេលាដែលអ្នករាល់គ្នាបានរងចាំ)
វាដល់ពេលហើយ។
វាមិនមែនជាការនិយាយបំផ្លើសទេ ...
កម្មវិធីទាំងមូលរបស់យើងនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់នៅក្នុងវីដេអូនេះ។
- គ្មានអ្នកណាម្នាក់បានឃើញវាពីមុនទេ? - ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំវាដោយប្រើសំលេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេស។
មិនដែលឃើញពីមុន!
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគីម Kyung Sik ។
(ហ្គីហ្គីង)
មានបុរសម្នាក់នៅទីនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
- ខ្ញុំនឹងបន្ថែមទំនាញផែនដីបន្ថែមទៀត។ - ត្រឹមត្រូវ។
មិនដែលឃើញពីមុន!
នេះជាឈុតខ្លីៗ ...
សម្រាប់មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣ ។
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣)
វាជាគុក។
កន្លែងនេះគឺដូចវិមានហេរ៉ាដែរ។
នៅទីនោះពន្ធនាគារមានចំនួន penthouse ។
អគារពន្ធនាគារ?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះម្ហូបរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកទាំងអស់។
វ៉ោ​វ។
- ប៉ា ... - អ្នកត្រូវញ៉ាំដើម្បីរស់នៅ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីបោះបង់ចោលនៅឡើយទេ។
ធ្វើអ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយចិត្ត។
ឡូហ្គែនបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនពឹងផ្អែកលើការវិនិច្ឆ័យច្បាប់ទៀតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងមិនត្រលប់ទៅស៊ូរ៉ាយ។
ទៅស៊ូរ៉ូយ?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ដូច្នេះមានអាថ៌កំបាំងដ៏ធំ។
ប៉ា។
មនុស្សនោះនឹងបង្ហាញពីអតីតកាលរបស់ជូដាន់ថេ។
អាណាព្យាបាលរបស់អូនប៊ុយណលគឺខ្ញុំ។
កម្ចាត់ពួកគេ?
បើអ្នកមិនចង់រស់ដូចជ្រូកទេ
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ស្អីហ្នឹង? - មែនហើយឥឡូវនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ចេញទៅ។ - Seok Kyung ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតសរុប។
- ឥឡូវនេះគាត់នៅឯណា? - អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាស៊ីមស៊ូរ៉ាយុន?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អូ​ទេ។ - ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣ ចាក់ផ្សាយនៅថ្ងៃទី ៤ មិថុនា ១០ យប់)
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយស្មោះ?
ដូច្នេះនោះមិនមែនជា Shim Su Ryeon ទេ?
ខ្ញុំតក់ស្លុតណាស់ពេលខ្ញុំអានអត្ថបទនោះ។
អូខ្សែនោះ?
ស្អីហ្នឹង?
(បង្ហាញដោយគ្មាននិយាយ)
ខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ។
- នោះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។ - ពួកគេបានធ្វើវាយ៉ាងល្អ។
បេះដូងខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងច្របាច់ពេញមួយថ្ងៃ។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីរកឱ្យឃើញ។ - ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទស្សន៍ទាយបានទេ ...
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅកណ្តាល។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ now ណាស់។ ទោះយ៉ាងណា ...
ចាប់ពីពេលកម្មវិធីនេះចាក់ផ្សាយវគ្គទី ១ គឺមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ថ្ងៃទី ៤ ខែមិថុនាថ្ងៃសុក្រ
គឺនៅពេលដែលវគ្គដំបូងនៃ The Penthouse 3 ចាក់ផ្សាយ។
- ត្រូវហើយ។ - យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែមើលវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាមើលការសម្តែងនៅពេលវាចាក់ផ្សាយលើកដំបូង។
អរគុណច្រើនដែលបាននៅជាមួយពួកយើង
នៅទីនេះនៅលើបន្ទប់ Pentagon ៣ ដែលលាក់កំបាំង, ការចាប់ផ្តើមនៃការបញ្ចប់។
អារម្មណ៍ដែលអ្នកចង់ចែករំលែក?
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
ការសោកស្តាយដែលយើងទើបតែបានប្រែក្លាយជាការលើកទឹកចិត្ត។
ដោយបំណងប្រាថ្នាមិនមានការសោកស្តាយ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យរបស់យើងទាំងអស់។
យើងសង្ឃឹមថាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងនឹងទទួលបានលទ្ធផលសូម្បីតែនៅក្នុងរដូវកាលទី ៣ ក៏ដោយ។
វាដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើខួបកំណើត ...
មុនពេលផ្លុំចេញទៀន។
"សូមខ្ញុំចង់បាននេះសម្រាប់ខួបកំណើតខ្ញុំហើយ ... "
សូមបង្ហាញក្តីស្រលាញ់ជាច្រើនសំរាប់រដូវកាលទី ៣ ។
(សូមបង្ហាញមន្ទីរបញ្ចកោណ ៣ មានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើន!)