(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
- ហ្គូស។ - តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះមុនពេលចូលមកទីនេះ?
- ខ្ញុំ? - ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរដ៏វេទនាបែបនេះ?
- បាញ់។ - ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេប្រធាន?
វាមិនស្រួលទេដេកនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាមបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីសមរម្យហើយហេតុអ្វីបានជាមានកំហុសច្រើន?
អ្នកដឹងទេមានកន្លែងដែលគេហៅថាអាគារពន្ធនាគារ។
ពួកគេបានកែលម្អវាកាលពីឆ្នាំមុនដូច្នេះវាមានលក្ខណៈទូលាយជាងនៅទីនេះ
ហើយបន្ទប់ទឹកស្អាត។
អ្នកមានទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនោះរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសូកប៉ាន់អ្នកយាមបន្តិចវាគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
អគារពន្ធនាគារ?
Kyu Jin មិនអាចធ្វើបានទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ខ្ញុំជាមេធាវីនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅហ្គាំណាំខ្ញុំក៏ជាសមាជិកសភាម្នាក់ផងដែរ។
តើការប្រើប្រាស់អ្វីនៅក្នុងពន្ធនាគារ?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាធ្វើការនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញនិងថ្ងៃមុននិងថ្ងៃមុននោះ។
ឃ្យូជីនធ្វើម្ហូបទាំងអស់។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ភាពស្និទ្ធស្នាលសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលគ្មានគូប្រៀបសមិទ្ធិផលដែលមិនធ្លាប់មាន
ខ្ញុំជាមេធាវីម្នាក់ដែលជំនាញខាងធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាម្ហូបទាំងអស់គឺស្អាត។
ហ្គូស។
តើអ្នកណាធ្វើចាននៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
ទឹកឃ្មុំ។
សាងអេ ...
សាងអេ។
ហ្គូសសាំងអេ។
សាង A, Sang A!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
សាងអេ ...
តើវានៅខាងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយរបៀបណា?
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ករបស់អ្នកមើលទៅតឹងតែងបន្តិច។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកថាដៃខ្ញុំប៉ិនប្រសប់ទេ?
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម?
នោះពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។ ល្អណាស់។
មុនពេលខ្ញុំចូលមកទីនេះ
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺឡាំប៊ឺរនិងឥដ្ឋ។
អ្នកត្រូវការច្រើនជាងបីម៉ោងដើម្បីបំបែកឥដ្ឋនៅស្មាខ្ញុំ។
អស្ចារ្យដៃរបស់អ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានពិន្ទុសម្ពាធរបស់អ្នក។
និងបន្ថយភាពតានតឹងនៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែទទួលរងពីឌីសរអិលនៅទីនេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានជួបវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នៅក្នុងគុក។
ជាការពិតខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ហេ ៤៨១៥ យកនំមកអោយខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ។
នោះមើលទៅពិតជាហ៊ានណាស់។
(អាហារសម្រន់សណ្តែកដីម៉ុងតុងសាន)
នៅទីនេះការសរសើរពិសេសមួយចំនួន។
ហ្គូស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះទេដើម្បីទទួលបានវាពីអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបរិភោគវាដោយអំណរគុណ។
៥៤៥០ ។
ព្យួរពួកវានៅម្ខាងនេះ។
ពន្លឺកាន់តែល្អនៅទីនេះ។
តើអ្នកកែកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីមកទីនេះខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកញ៉ាំបានល្អគេងលក់ស្រួល
និង poop ផងដែរ។
ជីវិតគុកសមនឹងអ្នកទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ?
នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលមនុស្សរស់នៅគឺដូចគ្នា។
អ្នក​ចង់?
សាំងអេអ្នកគ្មានជំនាញសង្គមទេ។
បន្ទាប់ពីបានមកទីនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតឥតប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញ Cheon Seo Jin នៅថ្ងៃនេះទេ?
នាងបាននិយាយថានាងមានការប្រជុំជាមួយមេធាវីរបស់នាងនៅពេលព្រឹក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
ពួកគេបានកាត់ផ្តាច់ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់យើងរាល់លើកទី ២ ដែលពួកគេបានបញ្ចប់។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់យើងគឺជាដំណើរទស្សនកិច្ចធម្មតា
ហើយនាងបានចូលរួមសម័យប្រជុំពិសេសជាមួយមេធាវីរបស់នាង។
ហើយនោះជាអ្វីដែលឋានៈពិត។
ដោយសារតែយើងទាំងអស់គ្នាស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នានៅទីនេះ
វាមិនមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅដូចគ្នាទេ។
កន្លែងនេះគឺដូចវិមានហេរ៉ាដែរ។
មួយនៅក្នុងអាគារ penthouse នេះ។
អ្នកដែលនៅជាន់ខាងលើដូចជាខ្ញុំ។
ហើយអ្នកដែលស្ថិតនៅជាន់ខាងក្រោមដូចជាអ្នកដែរ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទាបជាង?
ខ្ញុំជាភរិយារបស់សមាជិកសភាម្នាក់។
ខ្ញុំ heard ឪពុកក្មេករបស់អ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
គ្រាន់តែគ្រវាត់បោកគក់ពិតជាល្អហើយចងវាចោល
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់ពីទីនេះ។
(បន្ទប់ប្រជុំមេធាវី)
បន្ទាប់ពីមូលនិធិខុងអេបានទៅរកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ស្ត្រីនៅ Seongbuk-dong
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Cheong A Group បានធ្លាក់ចុះពាក់កណ្តាល។
ការមិនសប្បាយចិត្តរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនកំពុងកើនឡើង។
មានសូម្បីតែនិយាយពីការបណ្តេញនាយក ...
រង់ចាំលទ្ធផលនៃបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបចំឱ្យបានល្អសម្រាប់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យរកវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។
តាមវិធីនេះខ្ញុំក៏អាចស្តារមូលនិធិខុងអេរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
មានពាក្យចចាមអារាមថានារីនៅ Seongbuk-dong …
កំពុងលក់មូលនិធិខុងអេ។
ជាក់ស្តែងមានអ្នកទិញរួចហើយ។
អ្វី?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
តើនាងហ៊ានធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បានជាមួយគ្រឹះរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាអ្នកទិញ?
នោះគឺ ...
តើវា ...
Shim Su Ryeon?
(សំវិធានធនសំរាប់លក់មូលនិធិជុងអេ)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងលក់គ្រឹះយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ។
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើវាទេ។
វាជាការគិតមមៃរបស់ប្តីខ្ញុំ។
តែពេលនេះគ្រឹះត្រូវបានបំផ្លាញហើយ…
ដោយសារតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមទិញវាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអ្វីមួយដូចនេះ?
អ្នកក៏ចង់ដឹងអំពីវាដែរម៉ាក់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់គ្រឹះនៃការសិក្សា ...
អ្នកនឹងមិនរកប្រាក់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
តើវាគ្មានកាតព្វកិច្ចទេ?
អូការលាងលុយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដំណើរការគ្រឹះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាបានប្រព្រឹត្តអំពើពុករលួយយ៉ាងសាហាវ។
ពិនិត្យលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការទិញយកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចុះហត្ថលេខាលើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អម៉ាក់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកម៉ានិយាយថា…
ជាមួយនឹងលិខិតណែនាំរបស់នាយកសាលា
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការឆ្លងដោយឥតគិតថ្លៃទៅកាន់សាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសេអ៊ូល។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសុខភាពល្អរហូតដល់ការធ្វើតេស្តសាកល្បង។
សឺកគុង |
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូលតន្ត្រីទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ច្រៀងទៀតទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
តើអ្នកមិនច្រៀងប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកទេដោយសារតែប៉ា?
ខ្ញុំមិនចង់ច្រៀងទេពេលខ្ញុំកំពុងលោត។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាខ្ញុំស្អប់ការច្រៀងទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅសាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសេអ៊ូល…
មុនពេលទៅសិក្សានៅបរទេសប្រសិនបើខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងកំពូល។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករីករាយធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ ...
ជាជាងមានភាពល្បីល្បាញ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
ធ្វើអ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកណាជោគជ័យដោយធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេរីករាយ?
ឪពុកបាននិយាយថា ...
យើងត្រូវតែបង់ថ្លៃរបស់យើងដូចម្ដេចប្រសិនបើយើងមិនចង់រស់នៅដូចជ្រូក។
ខ្ញុំគោរពគាត់ក្នុងន័យនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ដេកលើសពីបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
អ្នកមកមុន។
សួស្តី។ អ្នកទើបតែដល់ពេលហើយ។
សួស្តី។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកបានហៅរ៉ូណាដែរ?
ការសាកល្បងការសម្តែងកំពុងតែឈានមកដល់។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកញឹកញាប់។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនធ្វើការទេឬ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានពេលវេលាដើម្បីសំលាប់ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកមិនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
នាងមិនទទួលយក CSAT ទេ។
នាងឈប់ហាត់មួយរយៈមុន។
ហេតុអ្វី? អ្នកថែមទាំងបានឈ្នះរង្វាន់ធំទៀតផង។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តរឿងនេះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យឡើងដូច្នេះ?
វាជាជីវិតរបស់នាង។
យល់ព្រម។ តោះបញ្ជាទិញមុខម្ហូបសំខាន់ៗជាមុនសិន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេរ៉ូណា?
នេះគឺជាប្រាក់ដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងបំពេញម្តាយរបស់អ្នករហូតដល់នាងចេញ។
ខ្ញុំរកលុយបានហើយ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
រ៉ូណា។ អ្នកមានទេពកោសល្យពេក ...
បោះបង់ការច្រៀង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដែលអ្នកចង់បាន
វានឹងជាការលួងលោមដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ម៉ាក់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀននោះទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំចូលដល់វិទ្យាល័យសិល្បៈមួយ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកត្រូវបានគេបង់ប្រាក់សម្រាប់បទឧក្រិដ្ឋរបស់នាង ...
គិតអំពីវាខ្លះទៀតហើយបន្ទាប់មកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឃើញ​អ្នក...
រីកលូតលាស់និងអភិវឌ្ឍទៅជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យ។
ករបស់អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
អ្នកមិនអាចចាប់ផ្តាសាយមុនពេលប្រលងបានទេ។
យកវា។
តោះ​ទៅ។ ម្ហូបនឹងត្រជាក់។
(បង្កើតច្បាប់និងបទបញ្ជា)
(ប្រយ័ត្ន - រអិល)
ជូដានតា។ អ្នកមិនសមនឹងរស់នៅទេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់អ្នកដោយដៃពីររបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលត្រូវបានផ្លាស់ទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀតនៅកណ្តាលអាធ្រាតដូចនេះ។
អ្នកគឺជាបុរសមានសំណាង។
វាមិនមែនជាសំណាងទេ។ វាជារឿងលុយទាំងអស់។
ត្រូវ។
ហេ! រកមើលនៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
(ដរាបណាមានសង្ឃឹមអ្នកអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។ )
អេ​លោក! ឆ្មាំ!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់! ខ្ញុំដឹងថាអ្នក hear ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជូដាន់តា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេឡីជូជូ។
អ្វី?
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកគួរតែណែនាំខ្លួនអ្នកនៅពេលអ្នកប្តូរទៅបន្ទប់ថ្មី។
ដល់ថៅកែរបស់យើង។
សួស្តីអ្នកថ្មី។
ញូប៊ី? តើអ្នកបានបាត់បង់របស់អ្នក ...
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ?
ស្ងាត់។
ខ្ញុំនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយម្រាមដៃមួយនេះ។
ហើយខ្ញុំសម្រេចចិត្តច្បាប់នៃបន្ទប់នេះ។
តើមានអ្វី ...
ខ្ញុំនឹងកំណត់កន្លែងរបស់អ្នករាល់គ្នាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្បែរបន្ទប់ទឹក? វាមានក្លិនស្អុយនៅទីនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាមខ្ញុំមិនឱ្យជួបមេធាវីរបស់ខ្ញុំ?
វាជាសិទ្ធិដែលត្រូវបានផ្តល់ដោយច្បាប់ ...
តើអ្នកដឹងថាសំរាមដែលយើងឆ្លងកាត់ដោយសារតែអ្នកទេ?
មនុស្សត្អូញត្អែរថាអ្នកកំពុងត្រូវបានគេធ្វើដូចជារាជវង្ស។
មានយោបល់អាក្រក់តាមអ៊ិនធរណេតរាប់ពាន់។
អ្នកអាចចូលមើលបានទៀងទាត់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
វាគឺជាការបញ្ជារបស់ឆ្មាំដូច្នេះគ្រាន់តែទទួលយកវា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់ខ្ញុំគឺនៅជុំវិញជ្រុង។ អ្នកមិនអាចរក្សាខ្ញុំពីមេធាវីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវិលនៅទីនេះអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
យើងមានសិទ្ធិនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយកវាទេ?
ហេ!
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ហេ! នាំមេធាវីខ្ញុំមក! នាំគាត់មក!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ! ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
តើអ្នកណានឹងមកលេងនាង?
អតីតស្វាមីរបស់នាងដែលជាប្តីបច្ចុប្បន្នគ្រប់គ្នាកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
ហើយកូនស្រីរបស់គាត់នៅចាវី។
អ្វី? ម៉ារី។ តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ?
អ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
សម្លឹងមើលខ្ញុំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មើលចុះលោកស្រីជុន!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាល្អណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត។
អ្នក។ 3388. ច្រៀងចម្រៀងមួយបទឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ you អ្នកច្រៀងមុនពេលអ្នកចូល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចុះខ្សោយឬឡើងខ្ពស់?
ច្រៀងដើម្បីធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដកអណ្តាតចេញ។
ខ្ញុំជាឈីនសៅជីនដែលជាសូប៉ូរ៉ាណូល្អបំផុតនៅកូរ៉េ
ខ្ញុំមិនច្រៀងកន្លែងណាទេ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងចេញ? តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
គ្រាន់តែច្រៀងឱ្យនាងគឺអ្នកស្រីជុន!
ចុះបើនាងខឹង?
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំ​បដិសេធ។
តើនរណាម្នាក់ដូចនាងអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលជាអាដារីឬ "Deutschlandlied"?
អ្វី? អ្នកជាថៅកែកោសិកា?
តើមនុស្សម្នាក់ដែលមានឥស្សរជន ៩ នាក់ជេរប្រមាថការច្រៀងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អេ​លោក។
៣៣៨៨ ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសិក្សាសិល្បៈសំលេងនៅឯសាកលវិទ្យាល័យ Ewha Womans ។
យល់ព្រម។ ៣៩៥២ និង ៥៤៥០ ។
រាល់ពេលដែលអ្នក hear“ អា” ចេញពីបបូរមាត់ខ្ញុំ
អ្នកអាចវាយបាន ៣៣៨៨ តាមដែលអ្នកចង់បាន។
- ចាសម៉ា។ - ចាសម៉ា។
(ស្ងាត់)
ច្រៀងដោយអំណរ
ប្រទានពរដល់យើង
ផែនដីទាំងអស់
បេះដូង​ខ្ញុំ
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពន្លឺហើយ - អូអ្នកល្អ។
បញ្ចាំងពន្លឺលើអ្នក
តើអ្នកបានសម្រាកទេ?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានភាពយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
ឬហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីរកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាអ្នកនឹងរស់នៅ ...
ដូចជា Baek Jun Ki ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
មាននរណាម្នាក់បានចាប់ខ្ញុំដោយឈ្មោះកខ្វក់នោះ។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - សូមអរគុណ។
បុរសដែលមានឈ្មោះកខ្វក់។
តើគាត់ឬ?
(ប្រធានជូដានថេ)
លោកបាក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ លោកបាក។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នកនៅលើផែនដី?
គាត់ជាឃាតករ។
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំង ...
ហើយអស់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារខ្ញុំ។
លោកបាកនៅរស់និងនៅកូរ៉េ។
ជូដានតា។
គាត់បានយកឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីយកឈ្មោះខ្ញុំទៅ?
មនុស្សឆ្កួតអាក្រក់នោះ ...
គ្មានផ្លូវទេ...
គ្មានផ្លូវទេ!
ជូដានតា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាប Ro Na?
ប្រធាន, ប្រធាន។ ហ្គូសចៅហ្វាយ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អ្នក scumbag ។
អ្នកយាម! អ្នកយាម!
មានការប្រយុទ្ធ! អ្នកយាម!
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក! នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
ទទួលបានបិទគ្នា។ ទុកវាចោល!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
គាត់ព្យាយាមចាក់ខ្ញុំដោយដុសធ្មេញមុតស្រួច!
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
លោក។
នោះមិនអាចទេ។
មិនមានវិធីណាដែលយើងមានច្រាសដុសធ្មេញច្បាស់ទេ។
តាមពិតបុរសនេះ ...
បានវាយប្រហារបុរសនោះពេលគាត់កំពុងដេកលក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វា​ជា​ការពិត។ យើងបានឃើញវាផងដែរ។
គាត់អាក្រក់បំផុត!
វា​ជា​ការ​កុហក។ ពួកគេកំពុងនិយាយកុហក។
គាត់ព្យាយាមចាក់ខ្ញុំដោយដុសធ្មេញ!
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះឆ្អឹងជំនីនៅពេលយប់។
លោក។ រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេពីមុនមក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបិទរឿងនេះម្តង។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមដើម្បីឱ្យគាត់ស្ថិតក្នុងជួរ។
គាត់ត្រូវបានគេផ្ទេរមកទីនេះដើម្បីធ្វើជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ដៀលអ្នក។
អ្នកដាល់។ តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីទទួលយកប្រាក់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ឧប្បត្តិហេតុមួយបន្ថែមទៀតពីអ្នកហើយអ្វីៗនឹងធុញទ្រាន់ណាស់។
ទោសរបស់អ្នកអាចត្រូវបានបញ្ចប់ដោយគ្មានការប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
ក្មេងប្រុស។
នេះ។
នេះ។ នេះ។
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុណ្ណោះដែលមានឈាមដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចទុកសញ្ញាសំគាល់បានទេ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការសម្លាប់គាត់។ ថយក្រោយហើយរង់ចាំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។ ល្អ​ណាស់។
កុំបង្អង់មួយភ្លែតហើយប្រយ័ត្ននឹងគាត់។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីទេ។
មែនហើយពិតណាស់លោក។
អ្នកមានភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
អូ! វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។ ប្រាកដហើយ។
សូមមកលាងជើងអោយខ្ញុំ។
- នេះពិតជាល្អណាស់។ - នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- អ្នកត្រូវមានភាពស្អាតជាងមុន។ - ឆាប់​ឡើង។
ជូតឱ្យរឹង។
អូនេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Boss តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វី​មួយ។ គាត់អាចនឹងស្លាប់។
តើគាត់កំពុងតែព្យាយាមសំលាប់គាត់ឬ?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជាស្លាប់?
- ទៅហើយជួយគាត់។ - គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់មើលទៅដូចជាស្លាប់ហើយ។
- តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះទេ? - បញ្ឈប់​វា។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
- អត់ទេគាត់បានស្លាប់ហើយ។ - តើ​គាត់?
- គាត់ដួលសន្លប់។ - គាត់មើលទៅស្លាប់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងការប្រកួតមួយផ្សេងទៀតទេ?
ទេ! គាត់ដួលដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវគាត់ឈឺហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាន់បំផ្លាញពេលវេលាងូតទឹករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
ដាស់គាត់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាលោក។
គាត់មិនបានស្លាប់ទេ។
- គាត់នៅរស់។ - ខ្ញុំខ្លាចមួយវិនាទី។
ប្រធានចូ។ ក្រោក​ឡើង!
អូ! ប្រធានចូ។
តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
គាត់កំពុងរងទុក្ខ។
លោក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាច?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទាល់តែសោះ។
កាត់ចេញពីសមហេតុសមផលហើយសង្ខេបខ្ញុំ។
តើមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់នោះជានរណា?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Bang Chi ឆាប់ៗនេះ។
គាត់បានបញ្ចប់នៅទីនេះជាញឹកញាប់,
គាត់មានភាពរាក់ទាក់ជាមួយឆ្មាំទាំងអស់
ហើយគាត់នឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ប្រាក់។
អ្វីដែលចម្លែកគឺពេលនេះគាត់បានមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
គាត់មិនត្រូវបានគេចោទប្រកាន់អ្វីទាំងអស់
ហើយមិនមានកាលបរិច្ឆេទជំនុំជម្រះត្រូវបានកំណត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងតម្រង់គោលដៅអ្នក។
គាត់កំពុងតម្រង់ទិសដៅខ្ញុំ?
វាក៏ចម្លែកផងដែរដែលមេធាវីរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវលាឈប់ពីតំណែង។
វាជាស្នាដៃរបស់គាត់។
ឡូហ្គែនលីដែលជាអ្នកបោកប្រាស់។
ទៅរកមូលនិធិខ្ជិលរបស់ខ្ញុំ ...
និងសូកប៉ាន់ឆ្មាំដែលមានសមត្ថភាពបំផុត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
យកខ្ញុំចេញពីកោសិកានោះ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
អ្នកលេងសើច។
(គ្មានអ្វីពិបាកទេ)
លោកប្រធាន។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នៅទីនេះមាននេះ។
មានអត្ថបទរីករាយនៅក្នុងក្រដាស។
(ឡូហ្គែនលី)
(ចេញ!)
(ឃ - ថ្ងៃ)
(៩)
តោះ​ទៅ។
(៩ ថ្ងៃក្រោយ)
- តើអ្វីទៅជាថ្ងៃល្អ។ - អាកាសធាតុល្អណាស់។
- ហ្គូសនេះល្អណាស់។ - មែនហើយ។
ល្អណាស់ពេលនៅខាងក្រៅ។
ល្អណាស់។
- ល្អណាស់។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(បង្កើតច្បាប់និងបទបញ្ជា)
ប្រពន្ធអ្នកបោកអ្នកជាមួយអ្នកជិតខាងជាន់ខាងលើ
ហើយអ្នកបានបោកប្រាស់នាងដោយស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
ការផិតក្បត់តាមពីរផ្លូវអាចធ្វើអោយស្មុគស្មាញដល់រឿងបន្តិចបន្តួច។
- ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាមុនសិន។ - ដាក់ពាក្យបណ្តឹង?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមេធាវីលែងលះល្អបំផុតមុនពេលខ្ញុំចូលមកទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទទួលបានការពិគ្រោះយោបល់ពីអ្នក?
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ទេរង់ចាំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំបោកខ្ញុំ!
អ្នក, នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមក។ - ទុកឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ!
(បង្កើតច្បាប់និងបទបញ្ជា)
អ្នកក្បត់ជាតិហាខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលបានទៅកងទ័ព
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើដើម្បីជីវិតក្រុមនេះយឺត។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចង្វាក់។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមិននឹកអូនអ៊ាយបុលទេ?
តើមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេឬអី?
នៅតែចាក់សោរនៅចាវ៉ា?
ខ្ញុំ heard នាងមិនដែលមកលេង។
វង្វេងបាត់អ្នកហ៊ានបោក។
ស្តាប់អ្នកដាល់។
អ្នកគ្មានជំហរនឹងនិយាយជាមួយយើងឥឡូវនេះទេ។
ឥឡូវវង្វេង។ ដុសខាត់វា។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាឆ្កែតូចរបស់បុរសធំដែរឬទេ?
អ្នកបានធ្វើដូចជាអ្នកជាមនុស្សសុចរិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីមីនរបស់គាត់ទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំ John ចនប៊ីអូ ...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឡូហ្គែនលី។
អ្នកបែកបាក់ទាំងស្រុងមែនទេ?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺសម្លាប់អូយូនហេនិងកូនស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
ហេហេលី!
តើអ្នកគិតថាមិនអីទេក្នុងការប្រើអំពើហឹង្សា ...
ដោយសារតែអ្នកបានទទួលទោសអស់មួយជីវិតហើយ?
អ្នកហ៊ានតោះ!
អ្នក scum ។ មក​នេះ។
មកទីនេះ។ មក​នេះ។
យកគាត់ទៅ!
មក​នេះ។
ចុះ​ពី!
មក​នេះ!
អ្នកផាំង! ចុះ​ពី! តោះ​ទៅ!
តោះ!
អូ!
អ្នកហ៊ានបោក!
- ទេកុំ! វាមានគ្រោះថ្នាក់! - ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
- ដកខ្ញុំទៅ! មក​នេះ! - ទេបញ្ឈប់វា!
- មក​នេះ! ចុះ​ពី! - ទេ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
គាត់កំពុងហូរឈាម។
- គាត់កំពុងហូរឈាម! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក ... តើនរណាជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកទោស ២៥២៨! អ្នកទោស ២៥២៨! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់?
ប្រញាប់ឡើងហើយហៅឡានពេទ្យ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ដុសខាត់វា។
ការវាយលុកនៅឯមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងសេអ៊ូល។
បច្ចុប្បន្នជនរងគ្រោះត្រូវបានដឹកបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- នៅទីនេះ។ - អូ!
ដាក់សម្ពាធលើមុខរបួស។
អាយុកាលរបស់គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់យ៉ាងហោចណាស់។
ហេ។
នៅទីនេះ។
អ្នកទោស ១៥២១ ត្រូវបានរំសាយ។
(គ្រឿងបរិក្ខារកែសំរួលកូរ៉េ)
(ព្រះនាង​របស់ខ្ញុំ)
ប៉ា!
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញហើយ។
តើអ្នកពិតជាត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញទេ?
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញយ៉ាងលឿន!
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។ លាហើយ។
លាហើយ។
សួស្តី​លោក។
(ការកែទម្រង់ការបញ្ជាទិញ)
តើតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
- តុក្កតានោះ? - អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេទោះបីខ្ញុំបានទំពាឆ្អឹងរបស់គាត់ដើម្បីបំលែង។
វាជាពេលមួយដោយវិធីនេះ។
អ្នកមើលទៅស្អាត។
ឡាននៅឯណា?
- តើមានអ្វីអំពីអំណោយសម្រាប់ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ? - វានៅខាងក្រោយ។
វាសំពីងសំពោងណាស់។ តើអ្នកបានទិញហាងទាំងមូលទេ?
លោកយូ! វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាជាកាបូបដែលនៅជាប់នឹងវា។ ខៀវមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងលាក់ដុំមាសនៅទីនោះមែនទេ?
អ្នកទទួលបានរបស់ដែលពេញនិយមបំផុតពីឌូបៃមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំបានយកសម្លៀកបំពាក់ថ្មីមកអោយអ្នកដែរ។
(Shim Su Ryeon ទីតាំងតាមដាន)
អ្នកដាល់។
អ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំចេញពីគុក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបរបែបនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំជិតស្លាប់មុនពេលខ្ញុំទៅមើលកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាប្រទេសកូរ៉េមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
វាប្រាកដថាមាន។
យើងនឹងមកដល់អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិអ៊ីនឈុនឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ព្រោះវាយូរណាស់ហើយ។
សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នកនៅពេលយើងរៀបចំសម្រាប់ការចុះចត។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
អស់លោកលោកស្រីយើង ...
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរស់នៅ ...
ដើម្បីជួបគាត់ម្តងទៀត។
លោកបាក។
វាមិនមែនជាលោកបាកទៀតទេ។ វាជាជូដានតា។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយគាត់នៅពេលរសៀល។
យើងអាចចូលគុកជាមួយគ្នា ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញស៊ូរូយ។
ប្រើវាពេលអ្នកនៅសេអ៊ូល។
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនឹងមិន ...
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់នឹង?
ប្រហែលជា​មិន។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានយកពីខ្ញុំ។
តើអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការល្អនៅអាមេរិកទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានសន្តិភាព។
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវអ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅរកភាពដើមវិញហើយ។
មានអ្វីថ្មីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបានគេមើលឃើញជាច្រើននៃគ្នា។
គាត់មានព័ត៌មានជាច្រើនអំពីលោកបាក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរឡាន។ ខ្ញុំនឹងបើកឡានដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកវិញនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំនឹងរត់យឺត។
សួស្តី?
ស៊ូរ៉ាយនតើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អត់ធ្មត់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រឡប់មកផ្ទះវិញដែរ។
ខ្ញុំរវល់រៀបចំរបស់របរទាំងអស់។
ក្មេងៗត្រូវតែរំភើប។
ល្អ ... ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅហាងខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។ តើយើងគួរជួបនៅទីនោះទេ?
សូមប្រាកដថាយើងធ្វើនោះ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
ជូដាន់តាឈឺចាប់។ គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
(ធនាគារសេអ៊ូល)
(ធនាគារសេអ៊ូលវីវីអាយភី)
ដុសខាត់វា។
ផ្លូវ​នេះ។ នៅទីនេះ។
វាធ្វើបាបអ័រតាដូច្នេះវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
គាត់ត្រូវការវះកាត់ភ្លាមៗ។
តោះដាក់ខ្នោះដៃបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេពិនិត្យ។
ទេយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
គាត់ចាំបាច់ត្រូវពិនិត្យជាមុនសិន។
ហៅទូរស័ព្ទទៅពន្ធនាគារហើយទទួលបានការយល់ព្រមសម្រាប់ការវះកាត់។
សួស្តី។ យើងនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ពួកគេនិយាយថាវាពិតជាអាក្រក់ណាស់ហើយគាត់ត្រូវការវះកាត់បន្ទាន់។
តើយើងអាចទទួលបានការយល់ព្រមចេញភ្លាមៗទេ?
បាទឥឡូវនេះ។
(មន្ទីរពេទ្យ Daesung)
(ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់)
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់អោយគ្រូពេទ្យដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
បុគ្គលិកនឹងបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
តើអ្នកមានវត្ថុទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងកៅអីខាងក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
យើងមានពេលតែមួយម៉ោង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទេ
យើងបានស្លាប់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
(ម្សៅ Hemostatic)
តើអ្នកហ៊ានឃុបឃិតជាមួយស៊ូរ៉ាយដើម្បីធ្វើឃាតខ្ញុំពីបទឃាតកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
(ឡូហ្គែនលី)
សួស្តី។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
ខ្ញុំនៅចំណត។
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅបានមួយវិនាទីទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចទៅបានផ្សែងមុនទេ?
ខ្ញុំភ័យបន្តិច។
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
ភាពល្អ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
(បាវអង្ករ ២ ដុល្លារក្នុងមួយកាបូប)
(ស្កេនកាត)
(ស្កេន)
(ថតចំលង)
(ចម្លង)
(ចម្លងចប់)
ជូដាន់តា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លាហើយឡូហ្គែន។
- យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អូរបស់ខ្ញុំ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(បន្ទប់សួរចម្លើយ)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាក់គាត់ទេតើនរណាជានរណា?
ជូដានថេបានចាក់ខ្លួនឯង។
វាជាការសម្តែងទាំងអស់!
គាត់ទទួលបានច្រាសដុសធ្មេញច្បាស់ពីដៃអាវរបស់គាត់។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
តើវាសមហេតុផលទេ?
តើចិត្តវិទ្យាកាត់ aorta ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ការបោះពុម្ពរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញនៅលើដុសធ្មេញ។
មានសាក្សីផងដែរ។
សាក្សី? តើអ្នកណានឹង ...
សវនាការឧទ្ធរណ៍របស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំមួយថ្ងៃទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅហើយធ្វើរឿងនេះ?
សវនាការរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកត្រូវបានលុបចោល។
ការសាកល្បងរបស់អ្នកនៅក្រៅបង្អួចផងដែរ។
- យកគាត់ទៅនៅលីវ។ - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាសាក្សី? តើអ្នកណាបានឃើញខ្ញុំចាក់គាត់?
លីគ្យូជីន? ដៀលអ្នក។ អ្នកផាំង!
តើអ្នកជាសាក្សីទេ?
ដៀលអ្នក។
អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចាក់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកស្អប់បុរសខ្លាំងណាស់
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះគាត់នៅពេលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបើកស្លឹកថ្មី?
អ្នក scumbag ។ អ្នកនៅក្នុងវាជាមួយជូដាន់ថេតើមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើដូចនេះនៅពេលប្រធានជូនៅមាត់ទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់ទេ?
អ្នកសំរាម។
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់អាបធ្មប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក Lee Kyu Jin!
អ្នកផាំង!
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកនៅថ្ងៃមួយ! - ខ្ញុំសុំទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិតហា។
គួយជីនបានរៀនសូត្រច្រើនពេកអំពីជីវិតនៅទីនេះ។
(គោរពគ្នាទៅវិញទៅមក)
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។
ហេ។ អ្នកត្រូវជាប់គុកមួយជីវិត។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះលែងឱ្យនៅក្រៅឃុំឆាប់ៗនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នករាល់គ្នាដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានកាត់ផ្តាច់អ្នក?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានបិទលេខរបស់អ្នក។
អ្នក scumbag ។
ប្រាក់ធានារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកនៅតែចង់បង្ហាញទេ?
ឈប់ព្យាយាមធ្វើឱ្យមានល្បិចកល។
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះឆាប់ៗ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមើលថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ជាពិសេសអ្នក។
ជាថ្នូរសូមយកច្រាសដុសធ្មេញរបស់ហាយ៉ុនឆុលមកអោយខ្ញុំ។
ជូដាន់តាអ្នកកំប្លែង។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតសរុប។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកកំពុងមានភាពសប្បាយរីករាយលោកប្រធានយុត្តិធម៌។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកក្មេងជាងវ័យនៅពេលណា?
ជូដាន់តា?
អ្នកបានយកប្រាក់យ៉ាងច្រើនពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះ ...
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្វើខុសខ្ញុំអាចស្លាប់ឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យខ្ញុំចេញ។
ជាមួយនឹងព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
អ្នកបានទិញដីនៅយ៉ុងសានដែលគ្រោងនឹងអភិវឌ្ឍឡើងវិញ
និងព័ត៌មាននៃផែនការរថភ្លើងល្បឿនលឿនរបស់ Paju ...
បានធ្វើឱ្យអចលនទ្រព្យអាល់ផែនរបស់អ្នកមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
នោះបានធ្វើឱ្យអ្នកមានផ្ទះ Gangnam 400m² ...
និងផ្ទះវិស្សមកាលដ៏ប្រណិតបែបនេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានតម្លៃស្មើគ្នា។
តើនោះមិនមែនជាច្បាប់ត្រឹមត្រូវទេឬ?
អ្វីដែលអ្នកទាមទារនឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សណ្តាប់ធ្នាប់ស្របច្បាប់។
ឃាតករមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយមានការកាត់បន្ថយទោសទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
ចូចដាយដែលរត់គេចខ្លួននោះគឺនៅទីនេះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំជាអ្នកមានអាយុវែងដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺត្រឡប់ទៅពន្ធនាគារវិញ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់អ្នកគឺលោកប្រធានយុត្តិធម៌។
មានការជជែកថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានតុលាការកំពូល
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នករៀបការនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើខ្ញុំគួរបង្ហាញនៅក្នុងពិធីមង្គលការ ...
និងបណ្តាលឱ្យឈុតមួយ?
បាទ / ចាស?
បើកព័ត៌មាន។
បាទ​លោក។
នេះគ្រាន់តែនៅក្នុង។
ឡានទើបតែផ្ទុះ…
នៅចំណតរថយន្តស្រុកជានសូ ២៧ ។
បើតាមសមត្ថកិច្ចជនរងគ្រោះជា…
អ្នកជំនួញជនជាតិអាមេរិកកាត់កូរ៉េ - អាមេរិកនិងជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនឡូហ្គែនលីខបភើរេសិន។
គេគិតថាគាត់បានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ប៉ូលីសបានបញ្ជូនរថយន្ដនេះទៅការិយាល័យសេវាកម្មកោសល្យវិច្ច័យជាតិ…
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតមូលហេតុនៃការផ្ទុះនេះ។
ពួកគេកំពុងសាកសួរសាក្សីនិងទទួលបានរូបភាពតាមដាន ...
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- គាត់បានទៅ។ - ទៅតាមផ្លូវនោះ។ អ្នកវិធីនោះ។
ដុសខាត់វា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់នៅទីនេះមួយរយៈមុន។
តុងរួចរត់គេចខ្លួន។
បិទច្រកចេញទាំងអស់ ...
និងទាក់ទងស្ថានីយ៍និងឱ្យពួកគេរៀបចំឱ្យមានការបិទផ្លូវ។
ចូលទៅវា។
ដៀលអ្នកល្ងីល្ងើ។
លោក! មកមើលរឿងនេះ។
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តោះ​ទៅ។ - ផ្លូវ​នេះ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះ ...
តើគាត់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានដើរចេញទៅដោយភ្លេចភ្លាំង។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានជួបគាត់។
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
គាត់មានការគាំងបេះដូង។
អត់ទេ!
យកគាត់ទៅ OR ឥឡូវនេះ!
យកគាត់នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
វាជាវិធីនេះ។
(ការវះកាត់កំពុងដំណើរការ)
គិតប្រាក់ដល់ ១២០ ជូលា។
- ១២០ ជូល។ - ច្បាស់។
- គិតប្រាក់ដល់ ១៥០ ជូលា។ - ១៥០ ជូល។
ច្បាស់ហើយ!
- គិតថ្លៃ ២០០ ជូលា។ - ២០០ ជូល។
(ខ្សែប៉ូលីសមិនឆ្លង)
(សូមរស់នៅដោយសុខសាន្តក្នុងកន្លែងល្អប្រសើរមួយ។ )
(សម្រាកដោយសន្តិភាពឡូហ្គែន។ )
(សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខ។ សូមសម្រាកដោយសេចក្តីសុខសាន្ត)
(យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសម្រាកដោយសន្តិភាព)
វាជាអ្នកគឺជូដាន់ថេ។
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើបែបនេះ។
មានតែ​អ្នក។
មនុស្សបានដឹងខ្លួនហើយបន្ទាប់ពីមានការវាយដំ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរក្សាទៅកាន់ឋានានុក្រម
មិនមានកន្លែងណាដែលមានលក្ខណៈជាមនុស្សច្រើនជាងកន្លែងនេះទេ។
នៅទីនេះមានខ្លះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់គោសាច់សណ្តែក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំដើម្បីរស់នៅ។
បើខ្ញុំស្លាប់គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្នកមិនបរិភោគ?
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំនូវអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឃ្លានយ៉ាងខ្លាំង។
ហេ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំបានសន្សំវា។
តើអ្នកហ៊ានលួចវាពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកហ៊ានបោះម្ហូបរបស់ខ្ញុំនៅលើឥដ្ឋយ៉ាងដូចម្តេច?
- Ko Sang A. - អ្នកចាប់ផ្តើមវាហើយ។
- អ្នកបានធ្វើវាមុន។ - តើអ្នកហ៊ានប៉ះពាល់ម្ហូបរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
តើអ្នកណាត្រូវការចានចំហៀងបន្ថែមទៀត?
- ខ្ញុំ! - ខ្ញុំ!
- នៅទីនេះ! - ខ្ញុំ!
- សូម! - ខ្ញុំ! ឈីនសៅជីន!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី? អូយួនហេ?
តើអ្នកជាអ្នកចែកចាយអាហារយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី? តើនោះជាជំហរល្អទេ?
ពួកគេទទួលបានឋានៈខ្ពស់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
អ្នកត្រូវតែនៅខាងនាងប្រសិនបើអ្នកចង់បានស៊ុតបន្ថែម។
ប៉ុន្តែតើនាងបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានការងារនោះយ៉ាងងាយស្រួល?
អ្នកណាគាំទ្រនាង?
តើអ្នកបានប្រើជំនាញអ្វី?
អញ្ចឹងបានន័យថាយ៉ុនហេមានថាមពលច្រើនជាង…
ជាងម៉ាក់របស់ជេនី?
យន់ហេអ្នកដឹងទេចំណងនៃសេចក្តីស្អប់នៅតែជាចំណងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានសាច់ទេខ្ញុំក៏មិនអាចក្រោកឈរបានមួយវិនាទីដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវស្នើសុំសូមនិយាយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
កំពុងធ្វើ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ? ខ្ញុំចង់បានឡូរីជាច្រើន។
តើអ្នកមិនមានប្រាក់ច្រើនទេឬ? ទិញវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះហើយបង្កើតខ្ញុំតាមរបៀបនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកមែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនទាន់ដឹងខ្លួនមែនទេ?
អ្នកមាន ៧ ឆ្នាំហើយខ្ញុំទទួលបាន ៣ ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះមុនអ្នក។
ប្រាកដណាស់សូមអបអរសាទរ។
តើឃាតករហ៊ាននិយាយមកខ្ញុំដូចម្ដេច?
ឡូហ្គែនបានស្លាប់ហើយ។
ឡូហ្គិនបានស្លាប់? ពេលណា​?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ!
ដឹងថាខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអ្វីខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងសេអ៊ូល)
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មានសាក្សីដែលនិយាយថាអ្នកដែលបានសម្លាប់ Na Ae Gyo …
មិនមែនជូដាន់ថេទេប៉ុន្តែឡូហ្គិន។
សាក្សី?
យើងបានរកឃើញថាឡូហ្គែនបានសូកប៉ាន់ម្ចាស់ឈាបនដ្ឋាន។
កម្ពស់របស់ឃាតករ, silhouette,
និងចាប់យកបានដោយស៊ីស៊ីស៊ីធីវី ...
ត្រូវបានគេរកឃើញផងដែរថាត្រូវគ្នា ...
ទាំងនោះនៃឡូហ្គែន។
ប៉ុន្តែឡូហ្គែនគឺជាអ្នកដែលបានស្លាប់។
មានគេសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរគោលបំណងនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកត្រូវស្វែងរកអ្នកដែលកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយឡូហ្គែនជាមុនសិន។
មុនពេលផ្ទុះ
គាត់បានចេញពីឡានហើយកន្លែងដែលគាត់មិនដឹង។
គាត់គ្មានសាច់ញាតិនៅកូរ៉េទេ
ហើយយើងមិនមានកំណត់ត្រាអំពីគាត់ដោយប្រើកាតឥណទានរបស់គាត់ទេ។
ជូដានតា។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលគាត់ទេ?
ខ្ញុំ he គាត់ឈឺហើយត្រូវគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅពេលផ្ទុះនោះជូដាន់តាត្រូវបានគេចាក់សម្លាប់…
ដោយដុសធ្មេញមុតស្រួចដែលធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់ប្រហែលជាបានដើរតួដើម្បីបង្កើតអាលីបា។
គាត់ថែមទាំងទទួលរងការចាប់ខ្លួនបេះដូងផងដែរ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការសង្ស័យគាត់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់អនុវត្តរឿងនេះ។
វាច្បាស់ជាគាត់។
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ ... - តើអ្នកដឹងពីឡូហ្គែនប៉ុន្មាន?
អ្នកដឹងទេថាបន្ទាប់ពីទទួលបានខួរឆ្អឹងរបស់នាង
គាត់បានរំលាយការសុំកូនរបស់គាត់នៅមីនសេ។
តើអ្នកដឹងអំពីបញ្ហានេះទេ?
- ប៉ុន្តែនោះហើយជា ... - នេះបើយោងតាមអ្នកផ្សេងទៀត,
ឡូហ្គែនបានធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លាំមើលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដើរលេង?
តើអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់ទេ?
ជាមួយបុរសម្នាក់ដែលប្តូរខួរឆ្អឹងខ្នងរបស់កូនស្រីអ្នកស្លាប់ដោយខុសច្បាប់?
កាន់សេចក្តីស្រលាញ់ពិសេសសំរាប់មនុស្សដូចនោះ ...
វាមិនអាចជាការពិតទេ? គាត់គឺជាឪពុកចុងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះស្តាប់អ្នកនិយាយអាក្រក់ពីគាត់ទៀតទេ។
រឿងមួយដែលច្បាស់ ...
គឺថាឡូហ្គែននឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ឡើយ។
ខ្ញុំធានាវា។
ជនរងគ្រោះដោយសារការផ្ទុះរថយន្តកើតឡើងនៅចំកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល…
គឺជាពាណិជ្ជករជនជាតិអាមេរិកកាត់កូរ៉េ - ឡូហ្គែនលី។
យើងតក់ស្លុតពេលដឹងថាគាត់ជាជនសង្ស័យក្នុងអំពើឃាតកម្មរបស់ណាអាហ្គី។
ជាលទ្ធផលនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន J King Holdings ។
លោកជូដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទសម្លាប់អតីតភរិយា…
ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងថាត្រូវបានគេគ្រោងនិងការវិនិយោគឡើងវិញបានបើក។
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីថ្មី…
នឹងធ្វើការឆ្ពោះទៅរកអនាគតដ៏ខ្លីមួយនៅពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មរបស់ណៅជីជីលោកជូ…
សួស្តី។
នេះជាសហសេវិកវ័យក្មេងរបស់ប្រធានយុត្តិធម៌ជុង។
ការជំនុំជម្រះក្តីលើកទី ២ ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
តើពេលណាខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះបាន?
កាន់នរណាម្នាក់ដែលគ្មានទោស
តើរដ្ឋមួយនេះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
យុត្តិធម៌របស់តុលាការកំពូលកំពុងយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះ។
តើត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំអាចសង្ខេបបានទេ?
ការជាប់ពន្ធនាគាររបស់ Shim Su Ryeon …
នឹងត្រូវបានធ្វើជាសកម្មភាពតែមួយគត់របស់ Cheon Seo Jin ។
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុរ៉ូណាយើងនឹងនិយាយថាជនរងគ្រោះបានធ្វើឱ្យឈឺក្បាល
ហើយទីបន្ទាល់របស់នាងមិនស្ថិតស្ថេរហើយដូច្នេះមានបញ្ហា។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
ឧបមាថាហាយយ៉ូនជុលគឺជាអ្នកប្រមាថមាក់ងាយរបស់ស៊ាអា។
ខ្ញុំព្យាយាមបង្ហាញការពិត ...
ហើយបានទទួលរងនូវភាពអយុត្តិធម៌នេះ។
បង់រុំសម្រាប់អ្នកជំងឺ។
អូ​ទេ។
IV មិនស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
សំរាមដូចជាអ្នកមិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងពិភពលោកជាលើកទីពីរទេ។
ស្លាប់, ជូដាន់តា។
អ្វីដែលជាកិត្តិយសសម្រាប់អ្នកដែលមកលេងខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកគឺ Shim Su Ryeon ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅនៅពេលឃើញអ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាត។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
វាជាអ្នកមែនទេ? អ្នកដែលសម្លាប់ឡូហ្គិន?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
តើអ្នកមិនឃោរឃៅខ្លាំងពេកចំពោះអតីតស្វាមីដែលជិតស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជូដាន់តា។
តើអ្នកស្រលាញ់តន្រ្តីបែបនោះទេ?
នេះកំពុងហែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំដាច់ពីគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំសូមព្យាយាម។
រហូតដល់អ្នកធ្វើអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ម្តងមួយៗ។
ដូចគ្នានឹង Min Seol A និង Logan ដែរ។
អូហើយមានឪពុករបស់ Min Seol A ផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់នឹងស្លាប់ទាំងអស់។
ដូច្នេះសូមកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ Shim Su Ryeon ។
បិទ​វា​ទៅ។
រក្សាទុកកំហឹងរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនពឹងផ្អែកលើការវិនិច្ឆ័យច្បាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវិធីផ្ទាល់ខ្លួនវិធីអមនុស្សធម៌របស់អ្នក
ដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសនោះ។
ចិត្តនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំសូមសម្លាប់គាត់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ហេ។
- បញ្ឈប់​វា។ - ខ្ញុំត្រូវសំលាប់ស្នាមនោះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងដេកទេ?
- ឱ្យខ្ញុំគេង! - បិទ​វា​ទៅ!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - នាងរំខានណាស់។
តើនាងបានបាត់បង់វាទេ?
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
- ឱ្យយើងគេងលក់ហើយ! - ខ្ញុំចង់សំលាប់អាបធ្មប់នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំគេងរួចទៅហើយ។
- តើយើងអាចគេងបានទេ? - នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំឈឺពេលស្តាប់អ្នក។
នាងត្រូវតែបាត់បង់វា។
អ្នកពិតជាហ៊ានខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
វាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យទៅសំដែងនៅញូវយ៉កអ្នករាល់គ្នា។
បទបន្ទាប់គឺ…
- បិទមាត់អ្នកនិយាយកុហក។ - ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
អឺអូន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តោតលើដ្យាក្រាមហើយបញ្ចាំងសំលេងរបស់អ្នកទៅមុខ។
ការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកច្រៀងរហូតដល់អ្នកគេងលក់ហើយបន្ទាប់មកច្រៀងម្តងទៀតនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំគេងដូច្នេះខ្ញុំអាចសុបិន្ត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយឆុនស៊ាជីននេះ?
វាមិនល្អទេដែលធ្វើអោយអ្នកល្អបំផុត!
សាកល្បងវាម្តងទៀត។ ខ្ញុំនិយាយថាសាកល្បងវាម្តងទៀត!
ក្រោកឈរឡើងត្រង់!
ហេ! ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ!
យន់ហេអ្នកនៅតែថោកទាប។
មូលនិធិជុងអេជាកម្មសិទ្ធិរបស់សេអូយ៉ង់។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Seo Young ។
ទេ! ទេវាមិនអាចទេ ...
ទេ! វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Seo Young?
ទេ!
អឺអូន!
អ្នក​ជា​នរណា? អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អឺអូន! ម៉ាក់អ្នកនៅទីនេះហើយ!
អ៊ឹប៊ូយុលផ្តោតលើដ្យាក្រាមហើយដាក់សំលេងរបស់អ្នកទៅមុខ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើនាងញាក់ទេ?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើមានអ្វីជាមួយនាង?
- ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងប្រកាច់។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ហេ។ - តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីទេឬ?
- សៅជីន! - ហេ ៣៣៨៨ ។
បន្លឺ​ក​ណ្តឹ​ង។ ហៅអ្នកយាម។ ហៅអ្នកយាម!
- ឆ្មាំ! - ឆ្មាំ!
- ឆ្មាំ! - នៅទីនេះ!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- ប្រញាប់។ - សូមមើល។
អ្នកទោស ៣៣៨៨! អ្នកទោស ៣៣៨៨!
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត!
ប្រញាប់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសឺរាុំង។
(យើងជានិស្សិតចេងអេ ... )
(អ្នកណាធ្វើអោយពិភពលោកស្រស់ស្អាតតាមរយៈសិល្បៈ)
(៦២ ថ្ងៃទៅស៊ី។ អេ។ អាយ។ អេស, ៣៧ ថ្ងៃដើម្បីសាកល្បងការអនុវត្ត)
Seok Kyung អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានការជឿជាក់ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលលិខិតណែនាំរបស់នាយកសាលា។
តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យសុំ SNU មែនទេ?
ចុះសាលាផ្សេងទៀត? តើអ្នកមិនបានអនុវត្តទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនទៅសាលាផ្សេងទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលយកនៅគ្រប់ទីកន្លែងវានឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចូល SNU ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងទៅ SNU ជាមួយពិន្ទុ GPA ទាបបែបនេះទេ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
ឥឡូវអ្នកមិនមានអ្នកប្រកួតប្រជែងណាមួយដែលអឿប៊ូយលបានបាត់បង់នោះទេ។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំបានត្រឡប់មកវិញហើយ
ដូច្នេះតើអ្នកមិនគួរផ្តល់ឱ្យនាងនូវលិខិតឆ្លងដែនឥតគិតថ្លៃដល់ SNU ទេ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ រ៉ូណាត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទួលបានអនុសាសន៍។
នោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ។
ខ្ញុំធ្វើតាមគោលការណ៍សាលាតែប៉ុណ្ណោះ។
រ៉ូណាបានបដិសេធចោលលិខិតណែនាំ។
តើមានអ្វីប្រើ? នាងមិនបានសូម្បីតែទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានបដិសេធ។
(យើងជានិស្សិតចេងអេ ... )
(អ្នកណាធ្វើអោយពិភពលោកស្រស់ស្អាតតាមរយៈសិល្បៈ)
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
(សង្ខេបសង្ខេបសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ)
វាមិនយឺតពេលទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើតេស្ត។
នេះជាកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ។
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ SNU)
(ចំនួនមានកំណត់)
សួស្តី?
សួស្តី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
តើអ្នកត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីចូល SNU ហើយឬនៅ?
អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា...
តើអ្នកបានភ្លេចសំលេងខ្ញុំរួចហើយទេ?
កូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកទោស 3388. អង្គុយចុះ។
នេះត្រូវការញាក់។
ស្រាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
យកឈីសមកអោយខ្ញុំ មាត់ខ្ញុំស្ងួត។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេអ្នកទោស 3388?
សូមកុំរំខានខ្ញុំពេលខ្ញុំញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយអំពីកូនស្រីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
តើនាងជាមនុស្សប្រភេទណា?
"កូនស្រី"? កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ?
អូនអឺយ?
អ៊ាប៊ូយគឺជាក្មេងដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់សម្រាប់ម្តាយរបស់នាង។
នាងបានមកលេងខ្ញុំថ្ងៃនេះ ...
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅសាលា។
នាងជាក្មេងគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំនាងដល់អ្នក។
នាងនៅតែធ្វើបាបខ្លួនឯងថែមទៀត។
នេះជាការប៉ុនប៉ងលើកទីបីរបស់នាងដើម្បីធ្វើអត្តឃាត។
ហ៊ានណាស់! ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត!
ខ្ញុំជាឈីនសៅជីនជានាយកវិទ្យាល័យជុងអេសិល្បៈ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ អូ!
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
លោកស្រី Shim វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង។
១, ២, ៣ ។
ខ្ញុំបានឈប់នៅទីនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំលឺសំលេងលោហធាតុចម្លែក។
តើអ្នកអាចរៀបរាប់បានទេថាតើសំឡេងនោះជាប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Gosh ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
វាជាសំលេងរំខានដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
វាជាឧប្បត្តិហេតុដ៏រន្ធត់មួយ
ដូច្នេះវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ចម្លើយស្ថិតនៅក្នុងសំឡេងនោះ។
លោកហុងដែលជាបុរសម្នាក់ដែលបានចូលជាមួយឡូហ្គែន?
ហេតុអ្វីបានជាឡូហ្គែនចង់អោយខ្ញុំជួបគាត់?
តើគាត់ជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ទេដែលឃើញគាត់មិនទាន់បង្ហាញខ្លួន?
ចុះបើគាត់ធ្វើអ្វីមួយទៅឡូហ្គិន?
គាត់ជាមនុស្សដែលស្គាល់លោកបាកច្បាស់ណាស់។
"លោកបាក?"
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងអំពីអតីតកាលរបស់ជូដាន់ថេ។
ខ្ញុំត្រូវរកគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹងរឿងខ្លះអំពីការស្លាប់របស់ឡូហ្គែន។
គាត់ប្រហែលជាមាន ...
បានឃើញជូដាន់តានៅថ្ងៃនោះនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ឡូហ្គែន?
ឡូហ្គែន ...
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញគឺស៊ូរ៉ាយ។
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។ តើអ្នកហ៊ានចូលមកទីនេះយ៉ាងម៉េច!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើគាត់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់បានចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាញខ្សែរមួយចំនួន។
ហ្គូសរ៉ូណា។ ខ្ញុំស្រឡាញ់សក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញ។
អ្នកបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរបស់កូនអ្នកហើយទទួលបានបទបញ្ជាហាមឃាត់។
តើអ្នកចង់អោយប៉ូលីសអូសអ្នកចេញទេ?
មិនចាំបាច់បង្កឱ្យមានភាពរអាក់រអួលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយរីករាយទៅកាន់ក្មេងៗ។
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបក្រុមគ្រួសារជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នករាល់គ្នាមិននឹកខ្ញុំទេដែលនៅផ្ទះខ្ញុំមែនទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកុមារ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការចាកចេញ។
អាគារនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
ផ្ទះសំណាក់និងកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
បាត់បង់ឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេថាគាត់បានស្លាប់?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទម្តង។ គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំច្រើនដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយក?
យើងមិនមានឪពុកទៀតទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចធ្វើឱ្យគាត់បាត់ដោយគិតថាគាត់មិនមាននោះទេ។
ប៉ាបានរួចផុតពីទោសពៃរ៍។
គាត់មិនបានសម្លាប់ម្តាយបង្កើតរបស់យើងទេ។
សូម្បីតែសមត្ថកិច្ចបាននិយាយថាវាជាឡូហ្គែន។
តើអ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់ក្នុងការជឿទេ?
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
រ៉ូណាចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើរសំរាប់រ៉ូណា?
គាត់រំខានណាស់។
(Bae Ro Na)
(ជូស៊ុកហូន)
ពួកគេមានគំរោងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកជាមួយគ្នា?
តើនោះជាអ្វីដែលពួកគេបានរៀបចំផែនការហើយឬនៅ?
ជូដានតា។
លោកបាក?
នេះជាសាលក្រមរបស់ខ្ញុំ។
(មួយខែក្រោយមក)
ជនជាប់ចោទឈ្មោះឈុនសៅជីនបានអះអាងជាទៀងទាត់ថា…
ថានាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឃាតកម្មរបស់ណាអ៊ីជី។
ឥឡូវពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដត្រូវបានរកឃើញ
ខ្ញុំលើសទោសប្រយោគដើមហើយរកឃើញថានាងគ្មានទោស។
ដូចគ្នានេះផងដែរការឃុំឃាំងរបស់ Shim Su Ryeon …
និងឃាតកម្មលើ Min Seol A ...
មានឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរទាំងពីរ ...
និងមិនអាចទទួលយកបានជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មអប់រំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយពិចារណាលើការពិតដែលថានាងបានផ្តល់សំណងដល់ជនរងគ្រោះ ...
ហើយកំពុងត្រូវការការព្យាបាលផ្លូវចិត្តជាបន្ទាន់
ខ្ញុំបានកាត់ទោសនាងឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ២ ឆ្នាំបន្ទាប់មកការព្យួរទោស ៤ ឆ្នាំ។
(តុលាការកំពូលទីក្រុងសេអ៊ូល)
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
ចុះ​ពី។
អ្នក​ជា​នរណា? អូយួនហេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! អូយួនហេ? Shim Su Ryeon?
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Shim Su Ryeon ។ អូយន់ហូ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងការធ្វើដូចជាចិត្ត។
ឬជូដាន់តាបានជួយអ្នកទេ?
តើអ្នកបានជួយគាត់សម្លាប់ឡូហ្គីនទេ?
អ្នកបានសម្លាប់ឡូហ្គិនមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣)
តើអ្នកបានសម្លាប់ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ? ដោយសារតែម៉ាក់?
ល្មមហើយចូចូកឃុង!
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ថែរក្សាកណ្តុរតូចនោះសំរាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ? ដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
វាសាមញ្ញ។ យើងនឹងប្រើគ្នា។
រហូតដល់យើងមានលុយនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ខ្ញុំតាំងចិត្តលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកណាជាបុរសដែលចូលមកឡូហ្គែន?
គាត់នៅជាមួយនរណាម្នាក់?
យើងត្រូវតែស្វែងរកគាត់ជាមុនសិន។
អូយួនហេបានសម្លាប់ឡូហ្គិន?
វាពិតជាលំបាកណាស់នៅលើកដំបូង។
- ស៊ូរ៉ូយសុនស៊ីម។ - អ្នក​ជា​នរណា?