Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
"Awal dari akhir di The Penthouse
3 oleh tokoh-tokoh penting"
"Ini kali pertamaku"
"Dunia The Penthouse
yang tidak terduga"
"Ini gila"
"Tiga sekretaris hadir"
"Bocoran yang cukup"
"Ketegangan yang cukup"
"Dorongan dan tarikan yang cukup"
"Mengungkapkan semua pesona"
"Gelar wicara jenis baru"
"Oleh para pemeran tokoh anak The Penthouse berlanjut"
"Mengungkapkan keterampilan menyanyi mereka yang sesungguhnya"
"Dan"
"Seluruh kisah The Penthouse 3 perlahan terungkap"
"Rekaman The Penthouse 3 diungkap untuk kali pertama"
"Tolong dukung kami"
"The Penthouse 3 Hidden Room, Awal dari Akhir dimulai sekarang"
The Penthouse 3 Hidden Room, Awal dari Akhir.
Aku pewara Jang Do Yeon.
"Jang Do Yeon"
- Aku Jo Jung Sik.
- Halo.
Di Hidden Room The Penthouse 3 hari ini,
kita akan membicarakan
awal dan akhir
dari The Penthouse.
The Penthouse 3 Hidden Room, Awal dari Akhir.
Pertama, "Kembali ke Awal".
Ada kilas balik dalam sepanjang drama.
Kami mengumpulkan semua kilas balik
dan membuat rekaman baru.
Inilah Teater Masa Muda The Penthouse.
- Teater Masa Muda.
- Mari kita saksikan.
"Teater Masa Muda The Penthouse"
"Kisah masa muda mereka melalui kilas balik"
- Saat SMA.
- Ya.
"Seoul, tahun 1996"
- Kembali ke tahun 1996.
- Berhenti!
Kamu harus menonjol!
"Satu ayah dan putri terobsesi pada musik"
Kamu tidak tahu betapa pentingnya audisi ini?
Ini kesempatan menyanyi dengan perusahaan opera terbaik di Italia.
Mereka hanya ingin melihat Yoon Hee, murid terbaik di sekolah,
tapi ayah memaksa agar kamu diterima.
Aku akan berlatih lagi, Ayah.
Aku bisa melakukannya.
Kamu menangis karena ayah mengomel sedikit?
Kamu tahu ayah tidak tahan melihat wanita menangis.
Lakukan lagi!
"Semua perkataan ayahnya adalah hukum mutlak bagi Cheon Seo Jin"
Trauma menjadi yang pertama.
"Setelah audisi"
Bagaimana hasilnya?
- Siapa yang berhasil?
- Musik ini diputar.
Dasar pecundang.
Kamu tidak bisa mengalahkan dia sekali saja?
Lantas,
Yoon Hee akan pergi ke Italia?
- Astaga.
- Ayah tidak bisa membiarkannya.
"Yoon Hee dengan keterampilan dan Seo Jin dengan kekuasaan"
Kami bersiasat agar Yoon Hee terkesan menolak mereka.
Setelah mendapat bantuan ayah, kamu nyaris gagal.
Memalukan sekali.
- Maafkan aku.
- Jalan.
"Seo Jin tidak bisa memenuhi harapan ayahnya"
Dia sangat ingin ayahnya bangga padanya.
"Hari penting"
"Hari Festival Seni Cheong A untuk masuk Universitas Nasional Seoul"
"Yoon Hee, murid terbaik menunjukkan kemampuannya"
- Dia selalu tepat.
- Ya.
Dia anggota utama S.E.S.
"Dia mengakhiri penampilannya disambut sorakan dan tepuk tangan"
Sorotan Festival Seni Cheong A ke-25.
Pemenang hadiah utama untuk penyanyi klasik terbaik.
Anugerah Bella Voce diberikan
- kepada Cheon Seo Jin!
- Astaga.
"Pengumuman hasil yang tidak bisa dipahami"
Apa? Hadiah utama?
- Bagaimana kamu bisa menang
- Ini awal peperangan.
padahal suaramu tidak stabil dan sumbang?
Kamu merasa akan selalu menjadi juara pertama?
Ini milikku.
- Berikan kepadaku.
- Lepaskan!
"Tidak ada yang bisa menyerah"
Di sinilah awal seluruh cerita.
Benar.
"Ada pertarungan sengit memperebutkan trofi"
Saat pertama menonton drama ini, aku merasa adegan ini mengejutkan.
"Yoon Hee gagal meraih trofi itu"
Tidak!
Trofinya tampak berbahaya.
Ya. Ujungnya runcing.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu mengambil trofi ini.
"Begitulah awal dari hubungan nahas mereka"
Anak yang malang.
- Apa?
- Pemenang palsu, Cheon Seo Jin.
Kamu hanya pencuri.
Menakutkan menontonnya lagi.
"Seo Jin yang harga dirinya terluka melukai leher Yoon Hee"
Lihat wajahnya.
- Itu mengingatkanku pada Eun Byeol.
- Benar.
Ini terus mengingatkanku pada Eun Byeol dan Ro Na.
"Andai mereka bertemu di lingkungan"
"Yang kompetisinya tidak begitu sengit"
- Seo Jin!
- Apa yang terjadi?
Liriknya terdengar berbeda.
"Mereka bisa berteman baik"
Kamu sudah bisa bangun.
"Investigasi menunjukkan bahwa Seo Jin memalsukannya"
Semua ayah tahu mereka tidur atau hanya berpura-pura.
Para ayah selalu bilang mereka tidak tidur.
Leher Yoon Hee mengeluarkan banyak darah.
Maafkan aku, Ayah.
- Astaga.
Ayah.
Kamu tahu kenapa ayah menamparmu?
Bukan karena kamu menyakiti anak kurang ajar seperti dia,
tapi karena kamu kalah darinya.
Ayahmu direktur Yayasan Cheong A.
Namun, kamu kalah dari gadis yang tidak punya ayah
dan membuat ayah memohon kepada para juri
untuk memberimu Hadiah Utama.
Ayahnya mengubahnya menjadi monster.
Maafkan aku, Ayah. Ini salahku.
Ini tidak boleh terjadi lagi.
Kamu harus menjadi yang terbaik.
Atau kamu tidak pantas mengambil alih Yayasan Cheong A.
Baiklah.
Aku akan menjadi yang terbaik.
Akhirnya lehernya cedera.
Aku tidak percaya musik ini dimainkan.
Aku merasa kasihan padanya.
Dia tidak akan bisa menyanyi lagi.
Dia murid terbaik selama tiga tahun berturut-turut.
Tapi sekarang, dia terpuruk.
Ini lagu Chelsia Chan.
Artinya dia tidak akan bisa kuliah?
"Mereka akhirnya menempuh jalan yang berbeda"
"Sementara itu, di Jepang"
Ini Jepang?
"Na Ae Gyo, pacar Joo Dan Tae"
"Joo Dan Tae, pacar Na Ae Gyo"
Joo Dan Tae belum mapan.
Kupastikan kamu akan hidup seperti Shim Su Ryeon.
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Tidak akan lama.
Jika aku memakai nama Shim Su Ryeon dengan benar,
kita akan menjadi kaya raya sampai uang kita menumpuk.
Dia membicarakan rencana yang menakutkan.
- dengan wajah naif seperti itu.
- Aku akan membeli rumah di Gangnam
dan membangun Desa Joo Dan Tae
di tanah tempat ibuku meninggal
dan membuat seluruh dunia berlutut di hadapanku.
Kita juga akan punya anak?
Tentu saja.
Memikirkannya saja membuatku sangat bahagia.
"Mereka berencana merenggut hidup orang lain demi kebahagiaan mereka"
"Haruskah mereka bersyukur?"
"Apa ini cinta?"
Ini lagu Oh Yoon Hee.
"Sebagai langkah pertama rencananya"
- Saat dia menjadi penyanyi K-pop.
- Aku menyukainya.
"Joo Dan Tae berencana menikah dengan Shim Su Ryeon"
- Aku akan membungkus kado ini.
- Baiklah.
"Joo Dan Tae berencana menikah dengan Shim Su Ryeon"
Dia menikahi Shim Su Ryeon, bukan Na Ae Gyo.
Benar.
Su Ryeon, ada apa? Aku terkejut kamu meneleponku lebih dahulu.
Aku senang.
Kamu akan kembali untuk liburan musim panas?
Orang tuaku membahas pernikahan kita dan...
Mari kita batalkan pernikahannya.
Kejam sekali.
Apa kamu bilang?
- Semua lagu ini bagus.
- Aku
segera menikah di Amerika.
"Dan Tae dicampakkan"
Maafkan aku, Dan Tae.
Halo?
"Namun, rencananya gagal"
Dengan cara yang salah...
Ya, dia membuat rencana yang menakutkan.
Siapa yang mengizinkanmu?
"Dia merencanakan insiden mengerikan untuk menikahinya"
Siapa yang mengizinkanmu membatalkannya?
Apa mungkin manusia bisa sejahat itu?
"Beberapa bulan kemudian di Amerika"
"Su Ryeon bersenang-senang dengan pria yang dia cintai"
Dia hamil.
Menyedihkan karena aku tahu kejadian selanjutnya.
"Ada banyak hal yang tidak boleh aku cintai"
"Dan Tae memutuskan untuk menghukum Su Ryeon karena memilih orang lain"
"Hal yang paling membuatnya kesal..."
Kejam sekali.
"Kamu yang tidak mencintaiku"
"Aku tidak memintamu untuk tetap di sisiku"
"Kamu tidak perlu membatalkan pernikahan kita"
Kilas balik menunjukkan alasan
- mereka menjadi monster.
- Ya.
"Dan"
Otaknya pasti bermasalah karena kelahiran prematur.
"Su Ryeon akhirnya melahirkan secara prematur karena penembakan"
Ini salahku.
"Saat yang dinantikan oleh Dan Tae telah tiba"
Semua ini salahku.
Jangan salahkan dirimu.
Aku akan menjaga anakmu.
"Selama Su Ryeon menjadi lemah karena dia terguncang dan sedih..."
Setelah menonton secara berurutan,
aku bisa melihat perubahan penampilan mereka.
- Seru menonton kompilasi.
- Ya.
"Sementara itu, setelah SMA"
"Yoon Hee langsung mendapat pekerjaan"
Ini seperti arsip.
"Ha Yoon Chul, pacar Yoon Hee"
"Dia jatuh cinta pada mahasiswa kedokteran yang miskin"
Aku menerima gaji.
Bayarlah uang sewamu.
- Oh Yoon Hee dan Ha Yoon Chul.
- Aku tidak mau.
Berhentilah memberiku uang.
- Sungguh pasangan yang manis.
- Aku memberimu agar kamu senang.
Tidak perlu merasa bersalah. Aku serius.
Jumlahnya tidak banyak. Ambillah.
Aku akan segera menjadi dokter
dan menafkahimu.
Mereka belum bertemu Cheon Seo Jin, bukan?
"Kemiskinan pun terasa romantis bagi mereka karena jatuh cinta"
Cheon Seo Jin melihatnya sekarang.
Dia cemburu.
"Hubungan nahas mereka dengan Cheon Seo Jin dimulai lagi"
"Seo Jin masih merasa rendah diri di dekat Yoon Hee"
Ayah, ini aku.
Soal beasiswa Yayasan Cheong A berikutnya,
aku ingin merekomendasikan seorang mahasiswa kedokteran.
"Yoon Chul menjadi murid beasiswa"
"Dengan rekomendasi Seo Jin"
"Tidak lagi menanti sampai malam berakhir"
Apa yang terjadi? Kamu mendapatkan beasiswa Yayasan Cheong A?
"Yoon Hee tidak senang"
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak bisa menolak hadir karena mereka memberiku beasiswa.
Tidak berarti apa-apa.
Kamu menyebutnya alasan?
Kamu terlibat dengan Cheon Seo Jin.
Aku lebih membenci itu daripada kematian!
Berhentilah membahas Cheon Seo Jin!
Hentikan.
Aku sudah muak!
Hubungan mereka hancur sesuai keinginan Seo Jin.
Konfliknya makin dalam.
- Itu yang diinginkan Seo Jin.
- Ya.
"Cinta"
"Dan kenyataan"
"Kesengsaraan mahasiswa kedokteran muda itu tumbuh"
- Adegan ini.
- Cheon Seo Jin sangat menyebalkan.
- Ya.
Berhentilah minum.
"Yoon Chul minum dengan Seo Jin karena frustrasi"
Dia banyak minum.
Itu soju Jinro.
- Aku terlalu bersemangat.
- Sial.
Apa lagi yang harus aku lakukan?
Belajar saja sudah cukup sulit.
Kenapa kamu ingin hidup dengan beban seperti itu?
"Yoon Hee melihat Yoon Chul dan Seo Jin bersama"
Kenapa?
- Kenapa dia datang?
- Terutama pada saat itu.
Aku akan memberimu
bantuan.
"Seo Jin tiba-tiba menyatakan perasaannya kepada Yoon Chul"
Ucapan itu terdengar manis bagi murid yang mandiri.
Benar. Dia putri direktur.
"Dengan hujan dan minuman di antaranya"
Kejam sekali.
"Seo Jin kembali mencuri hati Yoon Hee"
Astaga, adegan ini.
"Kamu telah pergi"
"Dan hujan turun"
"Bagi seseorang, itu sebuah akhir"
"Bagi seseorang, itu permulaan"
Astaga. Kenapa kamu merangkulnya?
Astaga.
"Masa muda dan awal dari akhir"
"Waktu berlalu"
"Selama bertahun-tahun"
"Momen untuk mencapai sesuatu telah tiba"
Hari ini,
"Seo Jin menunggu keputusan penting"
Kamu menunggu cukup lama. Yayasan
kini menjadi milikmu, Seo Jin.
"Akhirnya dia menjadi direktur, hal yang sudah lama dia nantikan"
- Akhirnya.
- Dia akhirnya menyetujuinya.
Itulah yang dia tunggu.
Ayah.
Itulah tujuan hidup Cheon Seo Jin.
Dia bersinar.
- Ada kembang api di dalam gedung.
- Ya.
- Saat sangat bahagia,
- Benar.
- Kamu kewalahan,
- kamu tidak bisa bicara.
tapi sulit menggambarkannya.
"Momen paling membahagiakan dalam hidupnya telah tiba"
- Sulit dipercaya.
- Ya.
Sekarang dia ingin makan.
"Aku hanya senang memikirkannya"
Hari ini,
hal yang paling luar biasa terjadi kepadaku.
Seo Jin dan suamiku berselingkuh.
"Lalu perselingkuhannya dengan Dan Tae terungkap"
Kita harus bercerai.
Tidak bisa.
Kini seluruh anggota Hera Club tahu.
Kita tidak bisa tetap bersama.
Pimpinan Joo Dan Tae.
"Yoon Hee juga berusaha mengancam Seo Jin"
Apa yang kamu rencanakan?
Semua orang sudah tahu tentang aku dan Dan Tae.
Memang benar,
tapi ada satu orang yang tidak tahu.
"Aku belum tahu"
- "Ayah."
- Ayah.
Dia ingin menunjuk orang lain sebagai direktur.
"Ayah Seo Jin memecat Seo Jin dari posisi direktur"
Tidak. Ayah.
"Seo Jin berlari untuk menghentikan ayahnya"
Pilihan lagu yang bagus.
Lepaskan.
"Dia berusaha keras untuk mendapatkan posisi terbaik"
"Seo Jin tidak mau kehilangan posisi itu"
"Dia menghadapi ayahnya yang menjadi penghalang"
"Ayahnya nyaris meninggal setelah perkelahian itu"
- Seo Jin.
- Pegangi dia. Kamu harus pegangi.
"Seo Jin berpaling dari ayahnya"
Keserakahan bisa sangat menakutkan.
"Dia menukar ayahnya dengan posisi direktur"
Ayah yang lebih dahulu
meninggalkanku.
"Seo Jin akhirnya membunuh ayahnya"
"Sementara itu, Joo Dan Tae"
Dialah
yang diajak membicarakan masa depan.
"Dia bertindak sejauh ini demi Na Ae Gyo"
"Dia akhirnya membunuh Na Ae Gyo dengan tangannya sendiri"
Menurutmu siapa dia?
"Dialah tujuan hidup Dan Tae"
"Na"
"Ae"
"Gyo"
"Dia sudah pergi"
"Dari hidup Dan Tae selamanya"
Ini lagu "She's Gone".
"Dan Tae akhirnya menyadari orang yang dia bunuh adalah Na Ae Gyo"
Ini seperti video musik.
Jadi, Na Ae Gyo
sungguh sudah mati?
Aku
membunuh
Na Ae Gyo?
Dasar berengsek.
"Dia menangisi masa depan sempurna yang dia hancurkan sendiri"
"Dan rasa kehilangan"
"Karena insiden penyanyi anonim"
"Seo Jin menghadapi pemungutan suara untuk penunjukan kembali"
"Tapi dia hampir kehilangan posisinya"
Akhirnya dia melindunginya.
- Sulit memercayai hasilnya.
- Benar.
"Bantuan ayahnya melindungi Seo Jin"
Bantuan apa?
Perjalanan putri sulungku masih panjang.
Dia ambisius, tapi punya banyak kekurangan.
Bantulah dia
agar dia bisa mempertahankan posisinya sebagai direktur.
Namun, dia membunuh ayahnya.
Ini membuatku sedih.
Ayah.
Kenapa kamu melakukan itu?
"Ayahnya pergi ke tempat yang tidak bisa dia kunjungi lagi"
"Seo Jin ingin ayahnya mengakui pencapaiannya"
"Dengan meraih posisi tertinggi dan terbaik"
"Joo Dan Tae memimpikan masa depan yang bahagia bersama Na Ae Gyo"
"Mereka akhirnya membunuh orang paling berharga dalam hidup mereka"
"Demi mereka dan kehidupan mereka"
"Dan sekarang..."
"Direktur Cheon Seo Jin"
"Mereka mengosongkan kantor"
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Anggota Dewan.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, pemandian Kang Ma Ri.
Selamat tinggal, Nona Cheon.
"Dia yang dipenjara, Ha Yoon Chul"
"Lee Kyu Jin"
"Ko Sang A"
Kesimpulan yang tidak terduga.
"Joo Dan Tae"
"Oh Yoon Hee"
"Dia yang pulang ke rumah, Shim Su Ryeon"
"Mereka yang menghilang, Jin Bun Hong dan Eun Byeol"
"Penampilan baru, Yoo Dong Pil"
"Baek Jun Ki"
Tidak banyak yang bisa mempertahankan posisinya.
"Logan Lee mengalami kecelakaan ledakan"
"Cari tahu apa yang akan mereka lakukan di Musim Ketiga"
Hidup mereka sangat ironis.
Joo Dan Tae dan Cheon Seo Jin
hidup demi orang lain,
tapi akhirnya membunuh orang itu dengan tangan mereka sendiri.
Seperti katamu, mereka membunuh seseorang dengan tangan mereka,
tapi ada kesamaan lain di antara mereka.
Mereka berdua tidak bisa melakukan apa pun sendirian.
Mereka hanya memberi perintah.
The Penthouse pasti akan berakhir tanpa ketiga orang ini.
Benar. Mereka siap membantu tokoh utama kapan saja.
Tidak mudah menghadirkan mereka semua di sini.
Sulit kupercaya. Rasanya tidak nyata.
Mereka jarang terlihat di satu tempat.
Tepat.
Ketiga sekretaris telah hadir.
- Senang bertemu dengan kalian.
- Selamat datang.
Ini sangat menarik. Aku belum pernah bertemu mereka.
Kalian tidak syuting adegan bersama di Musim Pertama dan Kedua?
- Mereka belum terlihat bersama.
- Ini kali pertama
kami tampil di kamera bersama.
Pemirsa juga akan berpikir
ini kesempatan langka.
Halo, aku memerankan
Sekretaris Hong yang bekerja untuk Logan. Namaku Kim Jae Hong.
Halo, aku memerankan Sekretaris Do
yang bekerja untuk Direktur Cheon Seo Jin.
Namaku Kim Do Hyun.
Halo, aku memerankan Sekretaris Cho, tangan kanan Joo Dan Tae.
Namaku Kim Dong Kyu.
Matamu berbinar-binar.
Matamu sangat bersinar.
Kamu seperti anak kecil yang berjanggut.
Mungkin terdengar kasar,
- tapi masalahnya,
- Benar.
dia terlihat sangat berbeda secara langsung. Aku terkejut.
Aslinya,
- kamu terlihat sangat polos.
- Kamu tampak sangat baik.
Usiaku juga masih 20-an.
- Benarkah?
- Ya.
"Terkejut"
- Reaksi apa itu?
- Janggutmu...
Karena kamu sering memukuli pria yang lebih tua.
Sebenarnya aku sangat sopan.
- Memang benar.
- Benar.
Lantas, siapa yang tertua?
Aku lahir tahun 1983.
- Sekretaris Cho lahir...
- Aku lahir tahun 1994.
- Aku lahir tahun 1992.
- Tahun 1992.
Tapi usia mereka tidak terlalu penting.
Orang yang lebih kaya dan berkuasa yang penting di The Penthouse.
- Benar.
- Itu yang penting.
Lantas, siapa yang paling berkuasa?
Dalam drama itu, dahulu aku anggota pasukan khusus.
Aku memikirkan kesimpulan itu.
- Rahasia?
- Rahasia.
Hanya aku yang tahu.
Mereka berdua lebih berkuasa dariku.
Aku bahkan kalah dari Oh Yoon Hee dan Bae Ro Na.
Aku disisihkan oleh mereka.
Kadang aku berpikir apa Sekretaris Do punya kekuatan otot.
"Kekuatan otot?"
Sebelum itu, kami menyiapkan
video yang menunjukkan perbedaan gaya kerja kalian.
Mari kita saksikan.
Permisi! Kamu sekretaris Logan Lee, bukan?
Aku sekretaris Logan Lee.
"Sekretaris Hong, Pengguna teknologi canggih"
Kamu sungguh agen khusus.
"Dengan perangkat teknologi tinggi"
"Dia bersiap lebih awal"
Semuanya sudah siap, Pak.
"Pembunuh Min Seol A ada di sini"
"Dia berhasil mengancam tersangka pembunuhan Min Seol A"
"Dia menggunakan peralatan yang lebih canggih"
- Luar biasa.
- Sidik jari.
- Itu pencapaian terbesarmu.
- Itu langkah yang menentukan.
"Dia meniru sidik jari Joo Dan Tae"
Kamu sangat bangga akan hal itu.
Itu masih membuatku bangga.
Itu satu-satunya pencapaianmu.
"Dia selalu diam"
Oh Yoon Hee juga berada di sana pada malam
upacara pencahayaan berlangsung.
"Sekretaris Hong mengandalkan peralatan teknologi tinggi"
Usir wanita ini.
- Sekretaris Do!
- Dia mengirimkan buket untukmu.
- Apa?
- Tiba-tiba saja?
Suasananya sungguh berubah.
- Cari tahu siapa yang dia temui.
- Baik, Bu.
Cari keberadaan orang ini.
- Ada informasi lain?
- Tidak ada.
Aku pasti akan menemukannya bagaimanapun caranya.
- Cari tahu dengan cara apa pun.
- Baik, Bu.
Dia seperti bunga matahari.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana jika kamu pulang?
Kamu tampak kurang sehat.
Tiba-tiba menjadi percintaan.
Kamu bersamaku hari ini
dan setelah itu, kamu berada di ruang belajar.
Dia keren sekali.
Kamu harus mengendalikan dirimu.
"Demi seorang wanita"
Dia terlihat sangat keren.
Ini terasa sangat berbeda.
"Dia masih bertahan"
Sangat romantis.
Luar biasa.
"Penjaga pikiran dan perasaan"
"Sekretaris Do, pria setia"
Astaga.
Sekretaris Cho, masuklah. Masuk!
- Sekretaris Cho.
- Ya, Pak.
"Sekretaris Cho, pria tangguh"
Dia pria tangguh.
Pindahkan mobilmu.
"Dari memindahkan mobil bosnya"
- Begitulah semuanya dimulai.
- Tidak.
- Kamu sudah mengurusnya?
- Sudah, Pak.
Kamu tetap di samping Joo Dan Tae.
"Keahliannya adalah kekerasan"
"Dia memukul semua pria dalam drama ini kecuali Dan Tae"
"Dia petarung terkuat di The Penthouse"
"Dalam hal kekerasan"
"Dia tidak pernah mengecewakan"
"Tapi selain itu"
Kenapa kamu baru memberitahuku?
Dia belum kembali ke pondok.
- Apa ini?
- Lagu yang sangat cocok.
Apa kamu bodoh?
Saham kita anjlok hari ini.
Mereka jelas bilang sudah diambil.
Dasar bodoh.
Jika kamu sempat mengatakan itu, cepat cari dia!
Siapa yang kamu ikuti, Bodoh?
Astaga.
- Keluar!
- Baik, Pak.
Dasar bodoh.
Dia jahat sekali.
Apa ini?
Maaf, Pak.
"Sekretaris Cho, petarung brutal"
"Kisah pahlawan tersembunyi dimulai"
Meski kalian bertiga sekretaris,
- gaya kalian sangat berbeda.
- Tentu saja.
Sangat menarik melihat mereka bersebelahan.
Kata yang masih terngiang di telingaku adalah
- "bodoh".
- "Bodoh".
Bagaimana menurutmu?
Sungguh disayangkan.
Kenapa aku selalu mengacau padahal dia bisa dengan mudah mengalahkanku?
- Saat dia akan memukul...
- Aku memberitahunya kesalahanku.
Kamu kurang bijaksana, ya?
Aku hanya berusaha terus memberi tahu bosku.
Itu interpretasi yang bagus.
Itu tidak mudah.
- Apa kamu atletis?
- Aku cukup atletis.
Kamu memukul
hampir semua pria dalam drama itu
kecuali Joo Dan Tae.
Ya, benar.
Kami akan melihat Sekretaris Cho
memukul Joo Dan Tae di Musim Ketiga?
"Begini..."
Jika tidak, aku akan kesal.
Itu akan menjadi syuting terakhir Sekretaris Cho.
Tapi tidak ada yang tahu kejadian berikutnya di The Penthouse.
Video Sekretaris Do sangat indah dan mengharukan.
Bagaimana menurutmu?
Aku sangat puas.
- Aku ingin mengambil failnya.
- Benarkah?
Andai menjadi Cheon Seo Jin,
mungkin aku akan suka padanya.
Dalam drama itu,
kamu punya perasaan pribadi terhadap Cheon Seo Jin?
Sama sekali tidak.
Aku menyalahkan musiknya.
Aku sama sekali tidak berniat begitu.
- Kami jadi salah paham.
- Tentu saja.
- Aku salah paham.
- Benar.
Aku hanya menyukai Nona Cheon sebagai pribadi yang menarik.
- Kamu mengaguminya.
- Ya.
Dalam video itu, saat Sekretaris Hong
meniru sidik jari,
dia tampak sangat bangga.
Seolah kamu menirunya sendiri.
Selain sidik jari,
ada adegan yang menurut pemirsa
merupakan pencapaian terbesar Sekretaris Hong.
- Baiklah.
- Kamu bisa menebaknya?
Aku punya banyak pencapaian.
Kamu sadar kalau kamu terdengar sangat arogan?
- Dia tidak berusaha rendah hati.
- Dia tampak sangat arogan.
Kurasa pencapaian itu
adalah kontribusiku atas percintaan Logan dan Shim Su Ryeon.
"Begitu rupanya"
- Ini hal lain.
- Astaga.
Saat kamu melapor ke Logan tentang Shim Su Ryeon
- yang menyamar sebagai Na Ae Gyo.
- Begitu rupanya.
Logan bilang kamu bisa berhenti memata-matainya,
tapi kemudian kamu menunjukkan foto-foto kepadanya, satu per satu.
Benar.
Salah satu fotonya adalah tas tangan yang tampak acak.
Beberapa orang menduga Sekretaris Hong adalah kolektor tas.
Tapi ada hal mengejutkan yang ingin kukatakan kepadamu.
Ini harus ada di pratinjau.
Kami akan memutuskan itu.
- Kamu mengajari cara menyunting?
- Saat kami syuting,
foto-foto yang kutunjukkan kepadanya...
"Kamu"
"Siap"
"Terkejut?"
hanya kertas hijau.
"Memuat rasa terkejut"
Itu hanya kertas hijau.
Benarkah?
"Rupanya begini cara kerja acara ragam"
Foto yang kutunjukkan kepadanya satu per satu adalah kertas.
Fotonya disunting oleh tim grafis komputer
- Itu sangat menarik.
- setelahnya.
Aku tidak tahu ada foto tas tangan
sebelum menonton drama itu.
Sekretaris Hong, kamu sungguh berpikir ini akan ada di pratinjau?
Kini hampir semua tokoh ada di penjara.
Bukankah artinya para sekretaris kini punya peran yang lebih besar?
Semua bos kami ada di penjara.
Kami bahkan tidak tahu apa bos Sekretaris Hong
- masih hidup.
- Benar.
Tapi aku yakin mereka akan mencari cara untuk keluar.
Sekretaris Hong tampak gelisah.
- Dia terus gelisah.
- Benar.
Di Musim Pertama dan Kedua, Sekretaris Hong tidak muncul
- sebanyak sekretaris lainnya.
- Benar.
Jika Logan Lee sungguh menghilang...
Apa maksudmu?
- Dia akan menangis.
- Begitulah Musim Kedua berakhir.
- Jangan membuat dia menangis.
- Jadi,
jika Logan Lee keluar dari drama itu...
Astaga. Itu...
"Reaksinya tampak sangat nyata"
Reaksinya sangat tulus.
Tolong jangan bilang begitu.
Tentu. Aku sangat berharap kita bisa melihatnya di Musim Ketiga juga.
Ada satu pertanyaan penting.
Apa Sekretaris Cho
memihak Joo Dan Tae atau Yoo Dong Pil?
Alasan dia tetap bersama Joo Dan Tae
mungkin berkaitan dengan Yoo Dong Pil.
Sepertinya banyak orang menebak
setelah adegan terakhir aku menyapa Yoo Dong Pil di luar penjara.
Aku juga sangat penasaran.
Aku ingin tahu
tujuan Sekretaris Cho untuk bekerja dengan Joo Dan Tae
dan apa dia bekerja untuknya sejak awal.
Aku penasaran.
Ada sesuatu yang terjadi, bukan?
Itu tebakanku.
Tentang trauma Joo Dan Tae terkait darah,
sepertinya tidak banyak orang yang tahu.
Selain itu,
dia tidak tahan dengan sepatu kotor.
Benar.
Jika kamu memperhatikan bagian itu di Musim Ketiga,
aku akan sangat senang.
Kurasa sudah saatnya mengajukan pertanyaan ini.
Tadi...
- Apa yang kamu lakukan?
- Dia membuat gestur hati.
Logan.
Alih-alih hanya membuat gestur hati,
aku akan memberimu kesempatan
- mengatakan sesuatu dengan benar.
- Astaga.
- Ide bagus.
- Logan.
Jika aku bisa mengatakan sesuatu kepadanya...
Misalnya, "Bertahanlah".
Memikirkan Logan saja membuatku menangis.
Benarkah?
- Dia berakting.
- Tidak.
Aku sangat terkejut. Dia sungguh menangis.
- Aku hanya bercanda.
- Dia terus melakukan ini.
Tolong katakan sesuatu kepadanya.
Logan. Logan?
"Kepada Logan"
Aku tidak tahu
kamu masih hidup atau sudah mati,
tapi aku sungguh berharap kamu masih hidup.
Jika kembali dalam keadaan selamat dan aku bekerja untukmu lagi,
kamu bisa memercayai Sekretaris Hong yang kompeten.
Aku akan mengurus semuanya untukmu.
- Hanya berandai-andai...
- Baiklah.
Jika Logan tidak bisa kembali dalam keadaan selamat,
sepertinya Su Ryeon tidak punya sekretaris.
- Kamu mau bekerja untuknya?
- Jadi...
Nona Su Ryeon.
Aku pria yang kompeten.
- Aku pekerja keras.
- Dia mencari pekerjaan.
Dia bahkan mau bekerja di Sauna Ma Ri.
"Dia bahkan bisa bekerja di Sauna Ma Ri"
Benar, bukan? Meski dia tidak diterima...
- Dengan handuk di kepalanya.
- Kami ingin melihatmu.
Tidak akan mudah karena itu pemandian wanita.
Aku siap melakukan apa pun.
Kamu harus menjual susu rasa pisang.
- Tolong hentikan.
- Maafkan aku.
Aku tidak tahu kapan harus berhenti. Maafkan aku.
Makin lama aku mendengarkan dia,
dia makin terkesan bicara kepada penulis,
- Kamu benar.
- Kim Soon Ok.
- Soon Ok, kami menyayangimu.
- Kami menyayangimu.
Saat ini, kita tidak tahu apa yang akan terjadi
di Musim Ketiga.
Kita tidak tahu dalam berapa episode
mereka bertiga akan muncul
atau apa kita bisa melihat mereka.
- Sekretaris Hong mendengus.
- Benar sekali.
Tidak ada yang pasti.
Jadi, kami ingin memberi kalian kesempatan untuk mempromosikan diri.
Aku tiba-tiba merasa gugup.
Kalian bisa melakukan apa pun yang kalian inginkan.
- Benar.
- Kalian bisa meniru orang, menari,
melakukan monolog...
- Monolog?
- Sekretaris Hong mengatakan
ada banyak hal yang ingin dia perlihatkan kepada kita.
- Ada 59.
- Tapi kami tidak melihatnya.
Aku tidak berencana melakukan semuanya.
Apa yang paling populer?
Dalam acara radio, "Cultwo Show",
pewaranya Kim Tae Kyun.
Beginilah suaranya saat membacakan cerita.
Baiklah.
"Halo. Aku tinggal di Ilsan
- dan bekerja di perusahaan."
- Suaranya mirip dengan Tae Kyun.
"Aku pria berusia 39 tahun..."
Ternyata dia pria.
"Detailnya sempurna"
Saat ceritanya dari wanita yang lebih tua, "Halo."
Kamu aktor atau komedian?
- Aku bisa melakukan apa pun.
- Benarkah?
Kamu berpikiran terbuka.
Lihat betapa terbukanya pikiranku.
Dia membuka jasnya.
Aku yakin kamu belum pernah melihat
- yang berikutnya.
- Benarkah?
Aku akan meniru ekspresi wajah Jung Woo Sung.
Ekspresi wajah Jung Woo Sung.
Ini hanya peniruan.
Aku tidak bilang mirip dengannya.
Bagian mata sangat penting.
"Memuat Jung Woo Sung"
"Selesai"
"Astaga!"
Senyumannya.
- Aku pernah melihat senyuman itu.
- Dia sangat mirip dengan Woo Sung.
- Aku tahu apa itu.
- Astaga.
Astaga.
- Aku tahu apa itu.
- Luar biasa.
- Lucu sekali.
- Kamu sangat mirip dengan Woo Sung.
Luar biasa, bukan?
Saat ekspresi wajahmu seperti itu,
kamu sangat mirip dengan Jung Woo Sung.
- Benar sekali.
- Ini terasa aneh.
Mata dan hidungnya mirip Jung Woo Sung.
Aku hanya mencobanya
dan banyak orang menyukainya.
Kamu sangat mirip dengan Woo Sung.
Kamu lebih lucu dari kebanyakan komedian.
Dia hebat sekali.
Aku harus bekerja lebih keras.
Kamu mau mengakhirinya sampai di sini
atau ingin mencoba lagi?
Sejauh ini berjalan lancar.
Hwang Je Seong sudah melakukan ini.
Lee Kyoung Young menyanyikan "Any Song" oleh Zico.
Ada gerakan yang selalu dia lakukan.
"Dia mulai dengan gestur khas"
"Kenapa kamu murung sekali?"
"Lucu sekali"
Ada apa? Katakan sesuatu.
- Lucu sekali.
- Dia sangat hebat.
- Biar kucoba Lee Kyoung Young
berperan sebagai Jung Woo Sung
dalam "A Moment to Remember".
Terdengar sangat lucu.
Kejutan yang menarik.
Jika kamu minum ini, kita akan keluar bersama.
Kamu tidak mau meminumnya?
Aku merasa sangat kesepian.
"Lucu sekali"
- Sekian.
- Astaga.
- Bagus.
Dia berusaha lebih keras menjelang akhir.
- Kurasa begitu.
- Kedengarannya bagus. Sempurna.
"Promosi diri Sekretaris Hong berakhir sukses"
- Sekarang giliran Sekretaris Do.
- Tapi...
- Sekretaris Do...
- Ini tidak bagus.
Kamu pasti merasa sedikit tertekan.
Kami sudah menentukan urutannya.
Apa urutan awalnya?
- Seharusnya dia yang terakhir.
Ini salah kami. Kami minta maaf.
Bekerjalah lebih baik lain kali.
- Bekerjalah lebih baik lain kali.
- Dia memarahi kita.
Astaga.
Di antara kalian berdua, siapa yang mau lebih dahulu?
Sebenarnya,
aku hendak melakukan impersonasi
- para pemeran The Penthouse.
- Ide bagus.
Tapi setelah melihat penampilannya, aku tidak berani...
- Jangan seperti itu.
- Ayolah.
"Kenapa kamu murung sekali?"
Hentikan.
Kalau begitu, aku akan mencampurnya dengan beatbox.
- Baiklah.
- Ide bagus.
Aku akan mulai dari Joo Dan Tae,
lalu beralih ke Cheon Seo Jin,
dan Ma Doo Ki.
Tentu.
Aku sangat gugup.
"Sejauh ini bagus"
"Beatbox"
Apa yang sebenarnya dia lihat?
"Impersonasi Joo Dan Tae sukses"
Oh Yoon Hee?
Apa benar ini kamu?
"Apa yang kudengar?"
"Kembali ke beatbox"
Bae Ro Na.
- Astaga.
- Dia terdengar mirip dengannya.
Kamu nakal sekali.
Tapi aku wali kelasmu.
- Luar biasa.
- Astaga.
Apa yang di tengah tadi?
"Oh Yoon Hee?"
- "Apa benar itu kamu?"
Aku bisa membayangkan dia berlatih untuk impersonasi ini di rumah.
- Ya.
- Dia berlatih beatbox.
Sekretaris Cho, kamu akan baik-baik saja?
Kamu pasti merasa sangat tertekan.
Aku tidak punya banyak hal
- untuk diperlihatkan.
- Baiklah.
Tapi aku ingin melakukan yang terbaik.
Jadi, aku menyiapkan "Rollin'" yang sangat populer belakangan ini.
"Bisakah dia semanis ini?"
"Rollin'"? Kedengarannya luar biasa.
"Bisakah dia seseksi ini?"
"Tekanan ini membuatnya gila"
Tidak bisa kubayangkan Sekretaris Cho menarikan "Rollin'".
"Bagaimana pria berjanggut akan menari diiringi lagu "Rollin'"?"
Aku akan melakukan yang terbaik.
- Nikmatilah.
- Tentu saja.
Aku tidak sabar melihatnya.
"Ekspresi wajahnya langsung berubah"
Apa ini?
Lihat wajahnya.
Ada apa ini?
Astaga.
"Dia tidak melewatkan gerakan apa pun"
"Kamu menonton?"
"Ini tarian sinar pria tangguh"
"Dia melakukan langkah keren"
- Lihat itu.
- Lihat langkahnya.
"Dia mengakhirinya dengan gestur hati"
Dia menyiapkan banyak hal.
Begitu lagunya dimulai...
Dia sungguh berubah.
Dia pandai menari.
Bagaimana ini?
Ada banyak momen lucu hari ini.
Begitu banyak acara ragam tertarik untuk mengundang Sekretaris Hong
- sebagai tamu.
- Tentu saja.
- Andai waktu kita lebih lama.
- Kamu akan sering bertemu Do Yeon.
Kenapa dia melakukan ini?
Aku sudah tua.
Jangan terdengar sedih.
Semua orang menua.
"Tertawa"
Dia terus membicarakan usianya.
Kamu masih sangat muda.
- Baiklah.
- Benar, bukan?
Kuharap kita bisa bicara dengan mereka sedikit lebih lama.
- Ini sangat seru.
- Waktu berlalu begitu cepat.
Tolong katakan sesuatu kepada pemirsa.
Aku senang kami berkesempatan
untuk bertemu pemirsa di luar drama.
Kuharap kalian terus menikmati drama kami.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
- Terima kasih atas dukungan kalian.
Tunjukkan senyum Jung Woo Sung lagi.
"Senyum Jung Woo Sung untuk kali terakhir"
Ini membuat ketagihan. Berbahaya.
- Aku tidak pernah puas.
- Aku juga.
Kami akan menantikan
melihat mereka bertiga di Musim Ketiga.
Hai.
"Anak-anak The Penthouse berperan penting pada popularitas drama ini"
"Inilah mereka!"
"Aku akan mewakilimu untuk mewujudkan mimpimu"
"Bakat alam"
"Dia sabar walaupun ditindas"
"Tapi Bae Ro Na dicap sebagai putri pembunuh"
"Selain kepribadian kejamnya, dia sangat sempurna"
"Dia berubah saat bertemu cinta pertamanya, Ro Na"
"Joo Seok Hoon memberontak melawan ayahnya"
"Dia mewarisi obsesi ibunya soal peringkat pertama"
"Ketidakcakapannya menyebabkan kekalutan mental"
"Ha Eun Byeol yang selamanya menjadi nomor dua"
"Bertekad menjadi nomor satu"
Selamat datang di mimpi burukmu.
"Ratu SMA Seni Cheong A tidak tahan hidup dalam kemiskinan"
"Dalam hati, gadis berhati lembut ini merindukan ibunya"
Beraninya kamu!
"Joo Seok Kyung, pembuat onar yang kuat dan lemah"
Kamu harus mengonsumsi makanan bergizi.
"Remaja yang orang tuanya adalah kekuatan terbesarnya"
"Dengan hilangnya kredensialnya, Min Hyuk mulai menjaga orang tuanya"
"Kisah tersembunyi anak-anak The Penthouse dimulai sekarang"
Mereka akhirnya hadir.
Andai aku bisa berbagi
- penglihatanku dengan pemirsa.
- Benar.
Bukankah ini luar biasa?
- Mereka harus melihatnya langsung.
- Tepat.
Aslinya mereka terlihat lebih menawan.
Mereka semua
sungguh bersinar.
Rasanya berbeda dengan melihat mereka dalam drama.
Sepertinya kalian tidak menyangkalnya.
Tidak ada yang bilang, "Itu tidak benar."
- Benar.
- "Itu tidak benar."
- Mereka mencintai diri sendiri.
- Para sekretaris
sedang menonton.
Omong-omong,
- kalian mungkin mencari Jenny.
- Dia menghilang.
Dia ada pertunjukan penting
di sekolahnya, bukan SMA Seni Cheong A,
tapi sekolah di kehidupan nyata.
Itu sebabnya dia tidak bisa datang.
Aku yakin kalian berlima bisa menggantinya.
The Penthouse sangat populer.
Apa ada yang berubah sejak drama ini mulai ditayangkan?
Banyak hal telah berubah.
Tapi karena kita harus memakai masker,
- aku tidak lihat banyak perubahan.
- Karena pandemi.
Kamu tahu drama ini akan sangat populer?
Ini drama pertamaku,
jadi, aku tidak bisa memprediksi.
Saat membaca naskahnya,
aku hanya terkejut
karena kepribadian Seok Kyung.
Ini drama debutmu?
Bisa dibilang begitu.
"Itu peran utamanya yang pertama"
Apa yang akan kamu lakukan?
"Apa?"
Apa maksudmu?
- Maksudku...
- Karena drama itu menjadi populer?
Drama debutnya menjadi sangat populer.
Bagaimana denganmu, Min Hyuk?
Aku tahu drama ini akan populer
begitu membaca naskahnya.
Karena ceritanya sangat intens,
kupikir ini akan jadi lebih menarik
dalam keseharian yang membosankan.
Dia terdengar seperti dosen.
"Keseharian yang membosankan."
- "Keseharian yang membosankan."
- Dia seperti dosen.
Tapi dia selalu seperti itu.
Aslinya dia sangat tenang.
Dia sangat dewasa.
- Terima kasih.
- Dia genius.
Ada sesuatu yang sangat ingin kutanyakan kepada kalian.
Orang tua kalian pasti sangat bangga.
Orang-orang di sekitar mereka
sering membahas drama ini, membuat orang tuaku sangat bangga.
Kurasa aku harus berusaha lebih berhati-hati dan rendah hati
di saat seperti ini.
Aslinya dia sering tersenyum.
- Dia terlihat sangat berbeda.
- Dalam drama, dia memelototi orang.
Bahkan sebelum kamera mulai merekam,
dia terus tersenyum.
Aku bertanya-tanya apa dia berhalusinasi.
"Semua orang bertepuk tangan"
Dia manis sekali.
Kamu sering tersenyum.
Kru Hidden Room menganalisis
setiap adegan The Penthouse
di Musim Pertama dan Kedua
Hal yang mengejutkan,
salah satu dari mereka
ternyata
sangat materialistis dan serakah.
Bisa tebak siapa dia?
"Seok Kyung mengangkat tangannya"
Seok Kyung?
- Bukan? Kurasa itu aku.
- Seok Kyung.
Jika itu di antara kami.
Mereka pikir itu Seok Kyung.
- Ini sangat nyata.
- Bukan aku?
Kudengar kalian tidak melihat naskah untuk hari ini.
- Benar.
Jadi, mereka tidak tahu apa yang akan kita lakukan?
- Tidak.
- Kami tidak tahu.
Kalian semua akan menarikan "Rollin'" nanti.
- Tidak! Kami tidak tahu soal itu.
- Tidak!
"Rencana Do Yeon gagal"
Aku gagal.
Beri tahu kami.
Mari kita lihat apa itu sungguh Seok Kyung.
Ternyata tokoh yang materialis
adalah Bae Ro Na.
- Apa?
- Kenapa?
- Ro Na.
- Kamu serakah?
Ini buktinya. Mari kita saksikan.
"Ro Na penuh kemarahan"
- Dia geram.
- Dia marah.
"Galak"
"Dia sering melawan ibunya"
Benar.
Itu dari Musim Pertama.
"Satu-satunya cara untuk membuatnya tertawa adalah..."
"Ibu punya hadiah untukmu"
- Dia manis sekali.
Bagaimana kamu tahu?
Dia tidak bisa berhenti tersenyum.
"Bersemangat"
"Dia langsung tersenyum"
Dia sangat senang.
"Dia juga mudah kesal"
Dia mudah kesal.
Suasana hatinya berubah-ubah.
"Tapi hadiah bisa menenangkannya"
Benar.
Sangat mudah menenangkannya.
Ibu, aku tidak bermimpi, bukan?
Ibu bangga padamu.
"Bagaimana Ibu bisa menyebut diri Ibu manusia?"
Ibu menjijikkan! Ibu membuatku ngeri!
- Tunggu sebentar.
- Dia terlihat sangat senang.
Kamu materialistis.
Penyuntingannya sangat kejam.
Bahkan lagunya terdengar sangat senang.
"Dahulu ibunya membuatnya ngeri"
Ya, kita akan tinggal di sini.
"Senyum kapitalis Bae Ro Na"
- Lucu sekali.
- Ternyata benar.
Penyuntingannya sangat kejam.
"Hasil analisis kami"
Kamu bisa memahami tokohmu?
Karena ini Musim Ketiga
dan kami syuting dalam waktu yang lama,
lebih mudah memahami Ro Na
daripada tokohku sebelumnya.
"Mengangguk"
Seok Hoon sepertinya mendalami perannya.
"Dia masih mendalami perannya?"
Katakan sesuatu.
- Dia bahkan berpakaian hitam.
- Dia berpakaian hitam.
Kamu juga bisa memakai helm.
Kami disuruh memakai
- pakaian yang cerah dan kasual.
- Benar.
Itu sebabnya kami memakai pakaian warna-warni ini.
Dia datang dengan setelan hitam.
Aku tidak tahu.
Kamu langsung datang dari Anugerah Seni Baeksang?
Tepat.
Bagaimana caramu mendalami peran?
Aslinya kamu pasti lebih ceria.
Ya.
Itu saja?
Aku tidak menduganya.
- Begitu rupanya.
- Baiklah.
Alasan lain untuk popularitas The Penthouse
adalah akting yang sempurna.
Akting luar biasa mereka jelas berkontribusi
dalam popularitas drama ini.
Tapi akting salah satu dari mereka cukup memalukan.
Bisa tebak siapa dia?
Aku?
Aku penasaran apa itu aku.
Mungkinkah secara harfiah?
"Seok Kyung mengangkat kakinya"
Pasti aku.
- Kami punya bukti.
- Benar.
Mari kita saksikan bersama.
Dia sering menggunakan kakinya.
Tiga, dua, satu, lima. Dua, satu, tiga, dua.
"Itu memalukan"
Itu sangat memalukan.
Aku menggerakkan jari kakiku.
"Aku melakukan semuanya dengan kakiku"
- Dia terus menggunakan kakinya.
- Dia sangat karismatik.
- Lihat itu.
- Dia manis sekali.
"Dia menggerakkan kakinya naik dan turun"
Dia tampak sangat manis.
"Seperti inilah aku berakting dengan kakiku"
Dengan musik latar, dia terlihat sangat manis.
"Lihat ini"
"Inilah akting kaki terbaik"
Pasti sangat sulit syuting adegan itu.
"Kali ini, dia berakting dengan seluruh tubuhnya"
Astaga.
- Adegan itu...
- Benar.
Itu sangat sulit.
"Berhentilah berpura-pura. Kamu tidak bisa membodohiku"
Astaga.
"Akting kaki Seok Kyung mendapat acungan jempol"
Berakhir dengan acungan jempol.
Dia bahkan bisa mengekspresikan emosi menggunakan kakinya.
- Benar.
- Luar biasa.
Apa kamu mencoba lebih memperhatikan kakimu?
Itu ide sutradara.
Jadi, itu tidak ada di naskah,
tapi sutradara menyuruhmu melakukan itu?
Ya. Dia bilang, "Bagaimana kalau kamu angkat kakimu?"
Dia ingin aku terlihat lebih memberontak.
Awalnya, aku memakai kaus kaki,
lalu dia ingin aku melepasnya.
Aku memakai kuteks di jari kakiku beberapa hari sebelumnya.
Adegan saat kamu jatuh ke air terlihat sulit.
Airnya sangat dingin.
Setelah jatuh ke air,
Young Dae masuk untuk menyelamatkanku.
Dia masuk dengan sempoyongan.
Lalu aku terpeleset.
- Akhirnya aku juga jatuh.
- Benar.
Dia bilang, "Kamu harus keluar."
Seok Hoon akhirnya keluar dari perannya.
Saat Musim Ketiga dimulai,
aku akan lebih memperhatikan kaki Seok Kyung.
- Mari kita lihat apa ada lagi.
- Apa aku syuting lagi?
Bisakah kamu berakting dengan kakimu sekarang?
Tolong ekspresikan perasaanmu sekarang.
- Begini...
- Tunjukkan perasaanmu.
Tidak. Aku tidak tahu harus bagaimana.
"Berkepak-kepak"
Aku melakukannya.
- Aku melakukannya.
- Kamu melakukannya?
Aku sudah selesai.
Bagus.
- Omong-omong, Do Yeon,
- Ya?
kita harus berhati-hati dalam bersikap dan bicara hari ini.
- Benar.
- Ada agen rahasia di sini.
Bahkan saat ini, agen rahasia mengawasi kita.
Bisa tebak siapa dia?
Kalian bisa menebak siapa
agen rahasianya?
- Tidak begitu.
- Kurasa ini mungkin sulit.
- Dari kalian berlima...
- Kurasa...
Mungkin bukan?
- Agen rahasia?
- Entahlah.
Agen rahasianya
- adalah Joo Seok Hoon.
- Sudah kuduga.
- Aku salah lagi.
- Karena aku selalu mengawasi.
Setiap kali aku membuat masalah, dia bergegas datang,
dan berteriak,
"Joo Seok Kyung!"
- Kamu mengejutkan pengarah audio.
- Maafkan aku.
Dia pikir kamu pendiam.
"Seok Hoon bicara untuk kali pertama dalam sepuluh menit"
Maafkan aku.
Mari kita lihat sifat asli Joo Seok Hoon
setelah dia menyusup ke The Penthouse.
"Agen Rahasia, Identitas Hoon"
"Fokus"
"Keahlian pertama. Tinju"
"Keahlian kedua. Mengintai dan membuntuti orang"
Benar, itu terjadi.
Dia mengikuti Ro Na.
"Keahlian ketiga. Memantau musuh"
- Dia ada di sana.
- Benar.
- Bukankah seperti "Di mana Willy?"
- Lucunya.
Menakutkan sekali.
Mengawasi dari atas.
"Malu"
"Keahlian keempat. Penyadapan"
Penyadapan.
- Saat kamu melihat Ro Na, bukan?
- Ya, benar.
"Dia ketua tim yang pintar dan membuat keputusan tepat"
Tinggalkan grup obrolan dan blokir nama pengguna ini.
Serta jangan beri tahu siapa pun.
Benar.
Bagian ini sangat gagah.
"Dia bisa menjalankan misinya dengan sempurna, apa pun yang terjadi"
Min Seol A tewas di Hera Palace.
"Menginterogasi tersangka"
Benar, bukan?
Ingatanmu sudah kembali?
Kenapa menurutku itu manis sekali?
"Penyelamatan sandera"
Penyelamatan sandera.
"Dia sudah tahu rute pelariannya"
"Dia melakukan penyelamatan secara diam-diam dan cepat"
"Perintah terakhir dari kantor pusat"
Ya, ini aku.
Malam ini?
Dia sungguh tampak seperti agen rahasia di sini.
Aku akan menunggumu.
- Ada apa dengan lagu itu?
- Tidak mungkin.
"Misi terakhirnya"
"Agen pendiam yang dengan yakin menjalankan misinya"
Dia seperti tokoh kartun.
"Identifikasi Hoon, Musim Ketiga, sesaat lagi"
Astaga.
- Kurasa dia tidak mencariku.
- Identitas Hoon.
Bagaimana menurutmu?
Pertama, mereka menyuntingnya dengan baik dan aku senang melihatnya.
"Mungkinkah ini?"
Dia seperti memberikan pidato di upacara anugerah.
Kurasa kamu masih memikirkan Anugerah Seni Baeksang.
"Kami akan mendengar sisa pidatomu di Anugerah Drama SBS"
Aku yakin kamu juga menyadari ini saat kita menonton videonya,
tapi Seok Hoon pandai berakting dengan matanya.
"Tidak mungkin, bukan?"
- Kepada Do Yeon, bisakah kamu...
- Tidak.
"Hanya dia yang sulit tertawa sekarang"
- Tidak perlu.
- Caramu menatap Ro Na.
Lakukan sekali saja untuk kami.
Berpura-puralah ini Ro Na 20 tahun kemudian.
Banyak yang terjadi kepada Ro Na
dan dia sangat menderita selama bertahun-tahun.
Satu, dua...
"Gelisah"
Jangan gelisah.
"Bahkan yang menonton pun merasa gugup"
Baiklah. Satu, dua, tiga.
"Tidak"
- Tiga.
- Tidak.
"Terjemahan, 'Ini terlalu memalukan.'"
- Tiga.
- Tidak.
"Do Yeon bingung"
Do Yeon...
- Tadi jantungnya berdebar.
- Tidak, maafkan aku.
"Jantung Do Yeon berdebar setelah satu detik menatap"
Maafkan aku, Do Yeon.
- Untuk Min Hyuk,
- Ya?
setelah menonton video ini, kamu akan bisa berpartisipasi
dalam Musim Ketiga bukan sebagai aktor, tapi dalam peran berbeda.
Apa itu pengarah kamera?
Benar, kamera.
Mari kita pastikan mereka benar atau salah dalam video ini.
"Min Hyuk bertugas merekam kapan pun dan di mana pun"
"Termasuk merekam olahraga dinamis"
"Dengan perekaman bergerak"
"Dan sorotan jarak dekat yang tepat"
Benar.
"Dia bahkan mengikuti gerakan para pemeran dengan baik"
- Bahkan di sana.
- Bahkan di ruang sempit itu.
Cepat lakukan sekarang.
Merekam dari samping.
- Minumlah, cepat.
- Minumlah.
"Dia bisa mengubah rekaman horizontal menjadi vertikal"
Benar sekali.
Mereka merekam ini dengan baik.
Apa?
Aku bukan Min Hyuk yang lama.
"Mulai sekarang, panggil aku Sutradara Lee"
- Sutradara Lee.
- Hebat.
Sutradara Lee.
Pengarah kamera The Penthouse saat ini gugup.
"Tertawa"
Dia pasti gugup, bukan?
Aku sudah mengatakannya, tapi ragu soal itu.
Dia bahkan berkeringat dingin sekarang.
- Jadi, dia gugup.
- Ya.
Aku sangat penasaran dengan satu detail aneh.
Kamu merekam dengan ponselmu atau properti syuting?
Apa dia sungguh merekam?
Ya, aku sangat penasaran soal itu.
Aku merekam dengan properti syuting.
- Tapi kamu sungguh merekam?
- Ya.
Kurasa mereka melakukan itu agar bisa memakai rekamannya.
Aku akhirnya lebih fokus merekam daripada berakting.
Apa kemampuanmu meningkat?
Ya, karena aku terus ingin membuat semuanya terlihat bagus.
Aku akan menyesuaikan sudutnya. Aku sering merekam untuk Jenny.
Aku akan bilang, "Sisi kananmu terlihat cantik."
- Hebat.
- Itu yang akan kulakukan.
Kamu seperti profesional.
- Di wawancara terakhir, Min Hyuk...
- Aku mendapat banyak kritik.
Kamu bilang hasilnya membuatmu kesulitan, bukan?
Setelah episode spesial terakhir ditayangkan...
"Setelah The Penthouse 2 Hidden Room Cerita yang Belum Berakhir"
Ada banyak orang yang mendukungku.
- Artinya aktingmu bagus.
- Benar.
Eun Byeol, kamu mengalami hal serupa?
Aku punya banyak adegan saat mengganggu orang lain,
jadi, aku juga mendapat banyak kritik karena itu.
Karena aku juga cenderung mengamuk sendiri,
kurasa beberapa pemirsa
tidak suka sisi diriku yang itu.
Bagaimana perasaanmu saat melihat itu?
Kamu kecewa?
- Aku kecewa, tapi...
- Kamu senyum baca unggahan negatif?
Sekarang hanya tersisa Eun Byeol,
tapi ternyata dia punya kepribadian lain yang luar biasa.
Mari kita cari tahu kepribadian lain Eun Byeol dalam video ini.
Kepribadian lain?
"Ha Eun Byeol sekarat"
Menakutkan sekali.
Aku terlihat seperti zombi.
Astaga.
"Untuk menyelamatkannya"
"Dokter Ha memutuskan untuk bertaruh"
Itu mengejutkan.
"Dia memberi Eun Byeol serum super, tapi..."
Apa dia zombi?
- Zombi.
- Eun Byeol!
Apa yang terjadi? Apa ada masalah?
Lakukan sesuatu!
"Eun Byeol yang hidup kembali mengalami kejadian aneh"
"Suara yang tidak bisa berdengung di telinganya"
"Gambar aneh"
"Bahkan penampakan hantu"
Sepertinya akan sangat menyedihkan.
Semuanya milikku.
Sekarang dia sudah muak dengan hantu.
"Eun Byeol memutuskan untuk menjadi pengusir setan"
Tiba-tiba?
Mulai lagi dengan pernapasanmu.
"Pelatihannya dimulai"
- Dia berlatih jadi pengusir setan?
- Ya.
"Saat pelatihan pengusiran setan mulai berakhir"
Kencangkan otot perutmu lagi.
"Dia bahkan dapat senjata legendaris di dunia pengusiran setan"
Dari dunia pengusiran setan.
"Pengusir Setan Eun Byeol memaksimalkan poin pertarungannya"
"Dia menuju Hera Palace"
Musiknya dimulai lagi.
"Yang pernah ada penampakan hantu"
Di sana!
Tapi...
"Tapi dia ketakutan karena penampakan hantu Ro Na"
"Takut setengah mati karena serangan nyanyian hantu"
Ro Na ada di sana!
- Serangan?
- Serangan musikal.
"Dia mencoba mengayunkan senjata legendaris"
Astaga.
"Hantunya lebih kuat daripada dugaannya"
Sejujurnya ini agak menakutkan.
Astaga. Tidak!
Eun Byeol!
Lucu sekali.
- Ini dia.
- Hebat.
Tidak.
Eun Byeol!
"Hantu Ro Na akhirnya menghilang"
"Eun Byeol menang dengan keberaniannya sendiri"
"Pelindung Hera Palace"
Aku kagum mereka bisa menyuntingnya seperti ini.
Hebat.
"Dia pengusir setan, Ha Eun Byeol"
Kini dia pengusir setan.
Kita juga melihat ini di video,
tapi sering melihat penampakan hantu.
Bukankah sulit merekamnya?
Saat syuting, aku melihat Ro Na yang asli, orangnya,
tapi saat tayang, ada kelelawar beterbangan di mana-mana.
- Kalian berdua terpisah?
- Kami mulai di area yang sama
dan Eun Byeol menyerang tanpa objek,
lalu aku masuk dengan layar hijau,
dan beterbangan.
"Kenapa kamu tertawa? Itu layar hijau"
Dia manis sekali.
Kalian melatih keterampilan individu?
- Keterampilan Eun Byeol banyak.
- Tidak.
Dia akan menunjukkannya selagi kami di lokasi syuting.
- Benarkah?
- Ini juga lokasi syuting.
"Tunjukkan kepada kami"
Aku akan menirukan Krusty Krab dari "Spongebob Squarepants".
"Bahkan sudah lucu sebelum dia mencobanya"
Lucu sekali. Krusty Krab?
"Aku suka uang."
"Mereka sangat menyukainya"
- Manis sekali.
- Dia berhasil.
Aku belum pernah melihatnya, tapi bisa merasakannya.
Manis sekali.
Tapi hal yang paling membuatku penasaran sebagai pemirsa,
dalam drama, nyanyian kalian disunting sebelum drama ini tayang,
tapi bagaimana aslinya?
Opera?
- Benarkah?
- Aku penasaran soal itu.
Bisakah kami mendengar kalian menyanyi tanpa rekaman?
"Menyanyi tanpa musik di sini?"
"Terdiam sejenak"
Kalian bertiga di tengah
memiliki banyak adegan seperti itu.
Mari kita lakukan.
Mari kita tentukan urutannya dengan bersuten.
Kamu kalah jika tidak bermain. Batu, kertas, gunting.
"Ro Na yang terakhir"
"Eun Byeol giliran pertama"
Kupikir kamu memegang trofi Festival Seni Cheong A.
"Seperti pengumuman hasil dalam Festival Seni Cheong A"
Apa yang akan kamu nyanyikan? Lagu terakhir?
Lagu yang aku nyanyikan di basemen dalam Musim Pertama.
- Lagu itu bagus.
- Adegan itu terkenal.
Aku merasa terhormat mendengarnya.
- Tekanannya besar.
- Tunggu sebentar.
Aku harus melakukan pemanasan vokal sejenak untuk ini.
Tentu saja, silakan.
Hee, hee, hee.
Dia begitu bersemangat.
"Berusaha keras"
Apa liriknya?
"Dia lupa liriknya karena gugup"
"Tetap saja, dia bekerja keras sampai akhir"
Sangat mengesankan.
- Itu bagus.
- Hebat!
Hebat.
Kamu menyanyi dengan baik untuk kami.
Dia begitu bersemangat.
- Seok Kyung, bagaimana denganmu?
- Apa yang harus aku nyanyikan?
Lagu dari Musim Pertama?
Atau Musim Kedua?
Kalau begitu, dari Musim Kedua.
"Dia cukup percaya diri untuk memulai tanpa pemanasan"
- Ini memang membuatmu gugup.
- Memang.
- Menegangkan.
"Membuat gerakan untuk memastikan dia tetap mengikuti irama"
"Seok Kyung menyanyikan ini berulang kali demi drama"
"Haruskah kita menikmatinya sejenak?"
Kurasa begitu lagunya.
Hebat.
"Penampilan Seok Kyung mendapat tepuk tangan meriah"
- Hebat.
- Bagus.
Kurasa aku lupa liriknya.
Kamu hebat sekali.
Pasti buruk jika kita tidak meminta ini.
Kamu persis seperti Seok Kyung dalam drama.
Kamu pandai menyanyikan ini.
Sekarang giliran pemenang hadiah utama.
"Pemenang Festival Seni Cheong A, Ro Na"
Benar. Dia menang.
- Dia mendapat hadiah utama.
- Dengan bakat yang seperti genius.
Kalau begitu,
aku akan menyanyikan lagu
yang kulatih bersama ibuku
saat aku mendaftar ke Cheong A.
Lagu ini juga berarti.
"Dengan emosi saat itu"
"Ro Na menyanyi dengan hati-hati"
"Dengan suara murninya"
"Keahlian yang layak menjadi pemenang hadiah utama"
"Terima kasih"
- Bagus sekali.
- Awalnya aku bertanya-tanya
- apa permintaan ini diperbolehkan.
- Bagus sekali.
- Sangat menyegarkan.
- Terima kasih banyak.
Saat ini, kita sudah syuting
- selama beberapa jam.
- Benar.
- Mau dengar sesuatu dari mereka?
- Apa itu?
Musim Ketiga akan dimulai...
Di Musim Ketiga,
apa kalian berlima akan menjadi orang dewasa?
Kami tidak tahu.
Kalian belum tahu?
Benarkah?
Kalian berusaha tidak mengatakan apa pun.
Kalian dimarahi oleh penulis?
Aku yakin pada akhirnya kami semua akan dewasa karena kami menua.
- Apa itu tadi?
- Itulah
yang akan dikatakan oleh Ha Eun Byeol.
Luar biasa.
Ceritakan perasaan kalian begitu membaca naskah.
"Terkejut"
- Itu saja?
- "Benarkah?" Itu saja.
Bagaimana denganmu, Eun Byeol?
"Apa? Astaga"
- Eun Byeol...
- Sangat menarik.
Aku jadi ingin menebak kejadian berikutnya.
Ada apa? Kenapa reaksinya seperti itu?
"Apa arti reaksi ini?"
Kamu keracunan makanan?
Bagaimana denganmu Ro Na, saat membaca naskah?
Astaga.
- Begitu rupanya.
Ketiga reaksi mereka berbeda.
- Min Hyuk?
- Sungguh memusingkan.
- Memusingkan.
- Begitu rupanya.
Terakhir, Seok Hoon.
Bagiku, begitu aku membacanya,
kupikir, "Benarkah? Siapa?"
- Siapa?
- Apa itu berlebihan?
Ada apa?
Karena entah apa yang akan terjadi.
Saat menonton drama ini,
kita akan tahu arti reaksi mereka.
"Rupanya ini alasan Min Hyuk dan Seok Hoon mengatakan itu."
Mungkin dramanya akan usai dan kita tetap tidak tahu alasannya.
Dengan bertambahnya dugaan kita
tentang Musim Ketiga,
ada aspek lain dari drama ini yang harus kita perhatikan.
Ada tiga tokoh lagi yang berperan penting dalam plot.
Mari temui mereka lewat video.
Bayiku tidur nyenyak sekali.
Aku sangat menyayangi Eun Byeol.
Aku menganggapnya sebagai putriku sendiri.
Demi dia, aku bersedia melakukan apa pun.
"Obsesi gila pada Eun Byeol, Jin Bun Hong"
Putri ayah. Ayah segera pulang. Sampai jumpa.
Sekutu yang membantu keluarganya
dan musuh bagi orang lain.
"Alasan hidupnya adalah keluarga, Yoo Dong Pil"
Aku bersemangat karena sudah lama sekali.
Dia Baek Jun Ki, tapi mungkin juga bukan.
Tiruan yang tampak asli, asli yang seperti tiruan.
"Bukan asli atau tiruan, Baek Jun Ki"
"Para aktor akan memperkenalkan tiga peran penting ini langsung"
Halo, aku aktor Park Ho San
yang memerankan Yoo Dong Pil dalam The Penthouse 3.
Kurasa banyak orang menganggapku gangster.
Awalnya kupikir begitu, tapi sebenarnya aku sangat mendetail.
Aku merenungkan banyak hal dan ingin berbuat baik
untuk keluargaku, dan musuh bagi penentang keluargaku.
Bisa dipahami, tapi tidak bisa dibenarkan.
Itulah peran yang kumainkan.
Halo, aku aktor On Ju Wan,
memerankan Baek Jun Ki dalam The Penthouse.
Ki Joon memperkenalkan peran itu kepadaku,
bertanya apa aku mau bertemu penulis Kim Soon Ok.
Saat pertama kami bertemu,
penulisnya bilang ingin aku memainkan peran seperti pahlawan.
Tapi jika aku mendengarkan komentar orang tentang tokoh ini,
dia bukan pahlawan.
Kudengar dia pahlawan, jadi, kupikir dia akan menumpas kejahatan
seperti Avengers,
tapi berdasarkan perkataan sutradara kepadaku
dan rumor,
- dia penjahat.
- Dia penjahat terburuk yang ada.
Sangat membingungkan.
Satu sisi menyebutnya penjahat dan sisi lain menyebutnya pahlawan.
Jika aku harus memberikan petunjuk lain yang lebih membantu,
dia seperti tiruan yang tampak asli, dan asli yang seperti tiruan.
Artinya,
dia terus berubah.
Halo, aku aktris Ahn Yeon Hong
yang memerankan Jin Bun Hong dalam The Penthouse.
Dia sosok misterius yang tidak bisa membedakan baik dan buruk.
Begitulah cara mereka menjelaskan tokoh itu kepadaku.
"Adegan Penting, 'Halo, Pak'"
Halo, Pak.
Sekretaris Cho dekat denganku.
Dia jelas pernah menjadi salah satu orangku.
Kurasa itu sebabnya dia menemuiku saat aku keluar dari penjara.
Bagaimana perkembangan hubungan mereka, hanya penulis yang tahu.
Hal unik tentang The Penthouse
adalah tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi.
Itu luar biasa, menarik,
dan membuatmu putus asa. Membuatmu merasakan banyak hal.
Ini kali pertamaku syuting drama seperti ini.
Tapi sebesar itulah keyakinan kami pada penulis
dan karena sejauh ini hasil kami bagus,
keyakinan kami pada penulis bertambah.
Sekarang, aku hanya memastikan untuk mengikuti naskah.
Kasihan sekali.
Mulai sekarang, panggil aku ibu.
Panggil aku ibu.
Bahkan aku pun penasaran soal itu
selagi memainkan peranku.
Setahuku, Logan adalah dalangnya,
tapi kenapa aku banyak berubah?
Itulah yang mulai kupikirkan
dan aku bertanya-tanya apa aku punya trauma terkait anak-anak
yang menyebabkan obsesi ini,
kasih sayang ibu yang rumit.
Sejujurnya, aku sangat penasaran soal apa yang akan terjadi.
Boleh aku merokok dahulu?
Tentu, silakan.
"Adegan Penting. 'Boleh aku merokok lebih dahulu?'"
"Kebetulan yang sulit dipercaya? Atau konspirasi rahasia?"
Dari yang kulihat, aku masih berpikir Baek Jun Ki
tidak berkaitan dengan mobil yang meledak.
Dia keluar dari mobil, meninggalkan tasnya,
menatapnya sekali, lalu menghilang ke suatu tempat.
Sejujurnya,
beberapa orang bisa berpikir aku sengaja menaruh tas di sana,
tapi jika ada bom di dalamnya,
kenapa petugas keamanan bandara tidak mendeteksinya?
Kurasa bukan aku yang mencoba membunuh Logan.
"Kamu yakin?"
Aku tidak yakin dalam drama ini.
Maaf, tapi kurasa dia tidak berkaitan.
"Kami harus fokus pada tokoh siapa di Musim Ketiga?"
Kurasa
Jin Bun Hong.
"Jin Bun Hong"
Kurasa peranku sangat menyenangkan
dan dipersiapkan untuk kejutan mendatang.
Kalian akan terkejut jika menonton.
Ada hal mengejutkan yang akan segera terjadi.
Karena aku tokoh yang sudah ada
sejak Musim Pertama,
aku tahu banyak orang punya harapan saat menonton.
Aku punya sejumlah adegan yang sudah dikonfirmasi.
Aku yakin semua orang memilih diri sendiri, bukan?
Kurasa aku juga akan memilih diriku sendiri.
Jun Ki adalah orang
yang mengetahui masa lalu Joo Dan Tae.
Itu senjata pemungkasnya.
Aku juga berpikir Dong Pil
akan memihak kebaikan,
menurutku.
Kurasa dia akan menjadi orang yang adil.
"Kamu yakin?"
Sudah kubilang aku tidak bisa merasa yakin.
Aku bahkan tidak tahu tentang tokohku sendiri.
Bagaimana aku bisa tahu tentang Dong Pil?
Aku hanya berpikir itu mungkin terjadi.
Jin Bun Hong...
Kami belum pernah bertemu langsung, bahkan di lokasi syuting.
Entah apa aku bisa mengatakan ini,
tapi sebagai tokoh, sepertinya dia tidak sepenuhnya waras.
Cara bicaranya mengingatkanku akan film "Misery".
Entah apa dia tokoh seperti itu.
Bahkan saat berdiri saja, dia terlihat gagah.
Melihatnya saja sudah menyenangkan.
Sangat memuaskan.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih dahulu.
Aku yakin dia juga cantik dan baik,
tapi hanya membicarakan tokohnya,
aku bertanya-tanya
mungkin bukan begitu.
Aku mengatakannya dengan hati-hati, tapi tiba-tiba, setelah wawancara...
Banyak tokoh dalam The Penthouse
penasaran soal aku.
Sepertinya mereka menganggapku sangat misterius.
Aku tidak tahu seperti apa dia.
Dia sungguh misteri.
Apa aku seperti psikopat?
Tujuan Jun Ki adalah mendapatkan kembali miliknya.
Akankah dia goyah?
Mungkin karena uang
dan dia mungkin goyah karena godaan.
Kurasa itu satu poin yang harus diperhatikan.
Jin Bun Hong
tidak punya ambisi soal griya tawang
atau soal uang.
Tapi soal Eun Byeol, dia punya banyak perasaan yang kuat untuknya.
Dia selalu membela Eun Byeol.
Aku sangat menyayangi Eun Byeol.
Aku menganggapnya sebagai putriku sendiri.
Demi dia, aku rela menempuh
segala cara.
"Tapi Eun Byeol sudah punya ibu"
Kami harus bersaing untuk Eun Byeol.
Aku ingin segera bertemu dengannya.
"Onjuwan1211, Siapa aku dan di mana aku?"
"Semoga semua orang menantikan episode pertama pada tanggal 4 Juni"
"Apa arti unggahan di media sosial ini?"
Aku sungguh tidak tahu siapa diriku.
Aku memerankan penjahat,
tapi juga syuting adegan yang aku tersenyum.
Aku juga berpura-pura baik.
Rasanya seperti memainkan tiga peran sekaligus.
Ini membuatku gila.
Inilah yang kumaksud.
Bagaimana jika aku bukan orang
yang tahu tentang Joo Dan Tae dan masa lalunya?
Bagaimana jika semuanya adalah rencana?
Aku berpikir sejauh itu.
Aku mungkin Baek Jun Ki, tapi juga bukan.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Kamu bisa mengerti betapa ini membuatku gila.
Sebagai tokoh, ini agak membingungkan.
Jadi, aku meminta saran Ki Joon.
Aku mendengar hal rahasia seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Dia bilang tidak tahu.
"Konsultasi dengan Ki Joon usai"
Bahkan Dan Tae tidak tahu.
Kurasa Ki Joon menyerah.
Kurasa dia tipe orang yang fokus pada adegan
yang dia perankan tiap pekan.
Masih ada alur cerita yang belum terselesaikan,
melekat pada plot seperti bom waktu.
Kapan bom itu akan meledak?
Aku juga menantikannya
selagi terus mempersiapkan peranku.
Sekarang, semua yang kukatakan
dan semua yang dikatakan aktor lain sejauh ini
bisa masuk ke satu telinga dan keluar dari telinga lain.
Kurasa sekacau itulah drama ini.
Itu sebabnya kamu bisa fokus pada apa yang terjadi,
simpulkan dan prediksi sendiri,
jadilah detektifmu sendiri.
Aku yakin dengan begitu, kamu akan sangat menikmati
menonton drama ini.
Menurut kalian, siapa yang layak diperhatikan?
Aku baru terpikir sesuatu
- tentang Jin Bun Hong.
- Apa itu?
Beberapa orang berpikir ini tentang tokohnya.
Eun Byeol dihukum dengan bertemu Jin Bun Hong.
Lalu?
- Lalu?
- Itu saja.
Jadi, itu bukan pertanyaan atau jawaban.
Kamu hanya menyampaikan kabar.
Aku hanya berbagi apa yang kudengar.
Bagaimana dengan Yoo Dong Pil?
Aku bertemu Dong Pil
sesekali.
- Bukankah itu bocoran besar?
- Apa itu memiliki arti?
Bahwa kami bertemu?
Kalian saling membuat gelisah satu sama lain.
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Aku tidak boleh mengatakan bagian itu?
Kalimat paling menakutkan untuk The Penthouse adalah ini.
"Apa itu bocoran?"
"Bukan?"
Aku penasaran kenapa mereka bertemu
dan apa yang mereka lakukan dalam pertemuan mereka.
Aku melihat adegan dengan ayah Jenny
dan syuting adegan lain di Yangyang setelahnya.
Seharusnya aku menyapanya, tapi terlalu menakutkan.
Jadi, aku tidak bisa menyapanya.
Apa benar? Apa itu beritanya?
"Tertawa"
Tontonlah drama ini agar tahu.
Jika kita akan mengetahui semuanya hanya dengan menonton dramanya,
- apa gunanya episode spesial ini?
- Benar.
- Jika hanya perlu menonton drama...
- Kenapa berbincang di sini?
Sekarang...
"Waktu yang dinantikan semua orang"
Sudah waktunya.
Wajar jika mengatakan
acara ini akan berujung dalam video ini.
- Kalian belum pernah melihatnya?
- Belum.
Aku penasaran bagaimana hasilnya.
Aku akan memperkenalkannya dengan suara yang mengesankan.
Belum pernah terlihat!
Kamu terdengar seperti Kim Kyung Sik.
"Tertawa"
Ada seorang pria di sini.
Benar.
- Aku akan tambahkan penekanan.
- Baiklah.
Belum pernah terlihat!
Inilah cuplikan
untuk The Penthouse 3.
"The Penthouse 3"
Ini penjara.
Tempat ini seperti Hera Palace.
Ada griya tawang juga di penjara ini.
Griya tawang penjara?
Itu ayahku.
Jangan sentuh makananku!
Akan kuhancurkan kalian semua.
Hebat.
- Ayah...
- Kamu harus makan untuk hidup.
Belum saatnya menyerah.
Lakukan hal yang membuatmu bahagia.
Logan meninggal.
Aku tidak lagi mengandalkan penilaian hukum.
Semua yang kukatakan kepadamu mulai sekarang,
pastikan Su Ryeon tidak pernah mendengarnya.
Su Ryeon tidak boleh tahu?
- Apa itu?
- Rupanya ada rahasia besar.
Ayah.
Orang itu akan mengungkap masa lalu Joo Dan Tae.
Wali Eun Byeol adalah aku.
Menyingkirkan mereka?
Jika tidak mau hidup dalam kehinaan,
kamu harus menebus dosamu, apa pun yang terjadi.
Kenapa kamu melakukan itu?
- Apa itu tadi?
- Ya, baru saja.
Ada apa?
- Pergi dari sini.
- Seok Kyung.
Kenapa kamu bersikeras untuk mati?
Aku akan membunuh kalian semua.
Kita harus membuatnya mengingat semuanya.
Dia sungguh gila.
- Di mana dia sekarang?
- Kamu pikir aku tidak tahu?
Kamu masih berpikir aku Shim Su Ryeon?
Maafkan aku.
- Astaga.
- Jika kamu melakukan sesuatu,
aku sendiri yang akan membunuhmu.
"The Penthouse 3 tayang tanggal 4 Juni, pukul 10 malam"
Mulai sekarang,
apa sebaiknya kita mulai dengan sungguh-sungguh?
Jadi, bukan Shim Su Ryeon?
Aku sangat terkejut saat membacanya di naskah.
Kalimat itu?
Apa itu tadi?
"Tercengang"
Aku merinding.
- Pasti akan sangat seru.
- Mereka membuatnya dengan baik.
Jantungku terasa sangat sesak sejak tadi.
- Aku tidak sabar mengetahuinya.
- Sepertinya aku tidak bisa menduga
apa yang akan terjadi di tengah.
Aku sangat penasaran. Bagaimanapun...
Sejak acara ini ditayangkan, episode pertama tayang dua hari lagi.
Benar. Hari Jumat, tanggal 4 Juni,
adalah hari penayangan episode pertama The Penthouse 3.
- Benar.
- Kita semua harus menontonnya.
Aku sangat gugup.
Kuharap semua orang menontonnya saat pertama ditayangkan.
Terima kasih banyak sudah hadir bersama kami
di Hidden Room The Penthouse 3, Awal dari Akhir.
Ada perasaan yang ingin kalian bagikan?
Kami sudah bekerja bersama selama setahun penuh.
Penyesalan kami berubah menjadi motivasi.
Dengan keinginan untuk tidak menyesal.
Untuk berusaha maksimal.
Semoga kerja keras kami terbayar, bahkan di Musim Ketiga.
Ini seperti membuat permohonan ulang tahun
sebelum meniup lilin.
"Kumohon, aku ingin ini untuk ulang tahunku dan..."
Tolong dukung kami di Musim Ketiga.
"Tolong dukung The Penthouse 3!"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf