Watch on kisskh.me
Program ini berisi konten yang tidak
pantas ditonton oleh anak muda di bawah
usia 19 tahun (Judul, kekerasan),
sehingga diperlukan bimbingan orang tua.
Nama orang, peristiwa, institusi,
latar belakang, dll. Yang Muncul
dalam drama ini semuanya dibuat
dan tidak terkait dengan aslinya
(Kementerian Kehakiman)
- Astaga. - Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan sebelum datang ke sini?
- Aku? - Iya.
Mengapa kau bertanya hal yang menyedihkan seperti itu?
- Tembak. - Bagaimana denganmu?
Apakah kamu sudah menikah?
Tidak, bukan aku.
Apakah kau bermimpi buruk, Ketua?
Tidak nyaman tidur di sini, bukan?
Bagaimana kau mengharapkanku untuk tinggal di tempat sampah seperti ini?
Ini sangat jauh dari layak, dan mengapa ada begitu banyak sampah?
Kau tahu, ada tempat yang mereka sebut penjara penthouse.
Mereka merombaknya tahun lalu, jadi jauh lebih luas daripada di sini,
dan kamar mandi yang bersih.
Semua orang kaya sudah berkumpul di sana.
Jika kau menyuap penjaga sedikit, itu sudah cukup.
Penthouse penjara?
Kyu Jin tidak bisa melakukannya.
Apa katamu? Kau tidak bisa melakukannya?
Aku adalah seorang pengacara di sebuah firma hukum besar.
Ketika aku berada di Gangnam, aku bahkan menjadi anggota dewan.
Apa gunanya semua itu di penjara?
Itu bukan cara kerjanya di sini.
Tapi kemarin, dan hari sebelumnya, dan hari sebelumnya lagi,
Kyu Jin menghabiskan semuanya.
Kenapa kamu...
Perselingkuhan, cinta yang tak terkendali, pencapaian yang tak tertandingi.
Aku adalah seorang pengacara yang berspesialisasi dalam mencuci piring.
Aku akan memastikan setiap piring bersih berkilau.
Astaga.
Siapa yang mencuci piring di kamar mandi?
sayang.
Sang A...
Sang A.
Astaga, Sang A.
Sang A, Sang A!
Aku merindukanmu.
Sang A...
Bagaimana disana?
Bagaimana?
sayangku.
Lehermu terlihat agak tegang.
Haruskah aku menunjukkan kepadamu betapa terampilnya tanganku?
- Baik.
- Baik?
Enak sekali. Itu keren.
Sebelum aku masuk ke sini,
nama panggilanku adalah Batu Bata.
Kau membutuhkan lebih dari tiga jam untuk memecahkan batu bata di pundakku.
Wow, tanganmu benar-benar terampil.
Kau harus benar-benar mendapatkan titik tekananmu,
dan meredakan ketegangan di sana.
Kau pasti menderita disk yang terpeleset di sini.
Sementara aku di sini,
Aku akan memastikanmu pulih sepenuhnya.
Aku telah bertemu dengan seorang dokter hebat di penjara.
Tentu saja, aku ahlinya.
Hei, 4815, bawakan aku makanan ringan.
Apa ya.
Itu terlihat sangat enak.
(Matdongsan Peanut Crunch Snack)
Ini, untuk jasamu.
Astaga.
Aku tidak melakukan semua itu hanya untuk mendapatkan ini darimu,
tapi aku akan memakannya dengan rasa syukur.
5450.
Gantung itu di sebelah sini.
Cahaya lebih baik di sini.
Bagaimana kau menyesuaikan diri dengan baik di tempat ini?
Setelah datang ke sini, aku tidak pernah bisa tidur nyenyak.
Tapi kau makan dengan baik, tidur nyenyak,
dan buang air besar dengan baik juga.
Apakah kehidupan penjara cocok untukmu?
Pernahkah kamu melakukan ini sebelumnya?
Di mana-mana orang tinggal, semuanya sama.
Kamu mau?
Sang A, Kau tidak memiliki keterampilan sosial.
Setelah datang ke sini, aku merasa hidupku sia-sia.
Btw, apa kamu liat Cheon Seo Jin hari ini?
Belum. Dia bilang dia ada pertemuan dengan pengacaranya di pagi hari.
Tapi kenapa dia belum kembali?
Mereka memotong semua kunjungan kita begitu mereka selesai.
Kunjungan kita adalah kunjungan biasa,
dan dia mendapatkan sesi emas khusus dengan pengacaranya.
Dan itulah tepatnya peringkat.
Hanya karena kita semua mengenakan pakaian yang sama di sini,
itu tidak berarti kita semua menjalani kehidupan yang sama.
Tempat ini seperti Herapalace.
Yang disana Penthouse.
Yang di lantai atas, seperti aku.
Dan yang di lantai bawah, sepertimu.
Apa? Kenapa aku yang lebih rendah?
Aku istri seorang Anggota Majelis.
Aku mendengar mertuamu tidak ingin ada hubungannya denganmu.
Kucek saja cucian dengan baik dan jemur,
jika kau ingin bertahan hidup dari sini.
(Ruang Pertemuan Pengacara)
Setelah Yayasan Cheong A beralih ke ibumu,
Maksudku, untuk wanita di Seongbuk-dong,
Harga saham Cheong A Group turun setengahnya.
Ketidakpuasan pemegang saham semakin meningkat.
Bahkan ada pembicaraan untuk memberhentikan direktur...
menunggu hasil banding.
Itu sebabnya aku menyuruhmu untuk mempersiapkan banding dengan baik.
Aku menyuruhmu untuk menemukan cara untuk mengeluarkanku dengan alasan kekurangan bukti.
Dengan begitu, aku juga dapat memulihkan Yayasan Cheong A-ku.
Ada rumor bahwa wanita di Seongbuk-dong...
menjual Yayasan Cheong A.
Ternyata sudah ada pembelinya juga.
Apa?
Tidak mungkin.
Beraninya dia melakukan apa yang dia inginkan dengan yayasanku?
Siapa pembelinya?
Dia...
Apakah dia...
Shim Su Ryeon?
(Ketentuan untuk penjualan Yayasan Cheong A)
Aku tidak tahu kau akan menjual yayasan begitu cepat.
Aku tidak tertarik dengan itu.
Itu obsesi suamiku.
Tapi sekarang, Perusahaan sudah hancur ...
karena adikku.
Mengapa kamu mencoba membelinya sekarang?
Mengapa kamu menanyakan sesuatu seperti itu?
Kau juga penasaran, Bu.
Sejujurnya, yayasan akademi ...
juga tidak akan memberimu uang.
Apakah itu kewajiban konglomerat?
Ah, pencucian uang.
Jadi begitulah caramu menjalankan yayasan sampai sekarang.
Dan itulah mengapa dia melakukan hal-hal yang sangat korup.
Periksa persyaratannya.
Aku ingin segera menyelesaikan akuisisi.
Aku akan mencoba untuk menandatanganinya sesegera mungkin.
Ibu, aku punya kabar baik.
Kabar apa?
Pak Ma mengatakan...
dengan surat rekomendasi kepala sekolah,
Aku akan mendapatkan tiket gratis ke Universitas Musik Seoul.
Aku dulu khawatir, tetapi aku tidak perlu khawatir lagi.
Apakah kamu tidak bahagia?
Aku hanya harus tetap sehat sampai tes kinerja.
Seok Kyung
Kamu tidak harus pergi ke Universitas Musik Seoul.
Dan kamu tidak perlu bernyanyi lagi jika kamu tidak mau.
Bukankah kamu bernyanyi melawan keinginanmu karena Ayah?
Aku tidak ingin bernyanyi sambil dipukuli.
Aku benci bernyanyi.
Aku harus pergi ke Universitas Musik Seoul...
sebelum kuliah di luar negeri jika ingin menjadi vokalis top.
Aku ingin kamu menikmati apa yang kamu lakukan...
daripada hanya menjadi terkenal.
Jangan khawatir tentang apa yang orang lain pikirkan.
Melakukan apa yang membuatmu bahagia.
Siapa yang berhasil dengan hanya melakukan apa yang membuat mereka bahagia?
Ayah berkata...
kita harus membayar entah bagaimanapun jika kita tidak ingin hidup seperti babi.
Aku menghormatinya dalam arti itu.
Aku tidak pernah melihatnya tidur lebih dari tiga jam sehari.
Kau datang lebih awal.
Hai. Kamu tepat waktu.
Halo. Silahkan duduk.
Kau menelepon Ro Na juga?
Tes kinerja akan datang.
Mari kita semua menikmati makanan enak.
Aku sering melihatmu akhir-akhir ini.
Apakah kamu tidak bekerja hari ini?
Pasti menyenangkan memiliki waktu untuk membunuh karena kau tidak akan kuliah.
Kamu tidak akan kuliah?
Apakah kamu tidak tahu?
Dia tidak mengambil CSAT.
Dia berhenti berlatih beberapa waktu lalu.
Mengapa? Kau bahkan memenangkan hadiah utama.
Kapan kamu memutuskan ini?
Mengapa?
Mengapa kau begitu heboh?
Ini hidupnya.
Ya sudah. Ayo pesan makanan utama dulu.
Apa yang kamu inginkan, Ro Na?
Ini adalah uang yang kamu berikan kepadaku terakhir kali.
Aku tidak bisa menerimanya.
Kenapa tidak?
Aku akan menggantikan ibumu sampai dia keluar.
Aku menghasilkan uang.
Aku bisa mengatur sendiri.
Rona. Kamu terlalu berbakat...
menyerah untuk bernyanyi.
Jika kamu masuk ke perguruan tinggi yang kamu inginkan,
itu akan sangat menghibur ibumu.
Aku tidak bisa. Aku tidak begitu tak tahu malu.
Kau tahu bagaimana aku masuk ke Sekolah Menengah Seni Cheong A.
Itu bukan salahmu.
Ibumu membayar kejahatannya...
Pikirkan lagi dan kemudian putuskan.
Aku sangat ingin melihatmu...
tumbuh dan berkembang menjadi vokalis yang hebat.
Lehermu pasti dingin.
Kau tidak bisa masuk angin sebelum ujian.
Ambil.
Ayo pergi. Makanan akan menjadi dingin.
(Mendirikan Hukum dan Ketertiban)
(Hati-hati - Licin)
Joo Dan Tae. Kau tidak layak untuk hidup.
Aku akan menggorok lehermu dengan kedua tanganku sendiri.
Tidak biasa pindah ke ruangan lain di tengah jalan seperti ini.
Kau pria yang beruntung.
Ini bukan keberuntungan. Ini semua tentang uang.
Baiklah.
Hei! Lihat ke sini! Disini!
(Selama masih ada harapan, Kamu bisa mulai lagi.)
Hei kau! Penjaga!
Serius! Aku tahu Kau mendengar aku!
Aku harap kau beruntung, Joo Dan Tae.
Apa ini?
Mengapa kamu di sini?
Hei, Terdakwa Joo.
Apa?
Siapa kamu?
Kau harus memperkenalkan diri saat pindah ke ruangan baru.
Kepada bos kami.
Hai, Magang.
Magang? Apakah kau kehilangan ...
Ini kamarku.
Apakah Kau tahu berapa banyak uang yang aku habiskan untuk masuk ke sini?
Huss, diam.
Aku mengatakan semuanya dengan satu jari ini.
Dan aku memutuskan aturan ruangan ini.
Apa...
Aku akan menetapkan tempat semua orang untuk hari ini.
Biarkan aku beristirahat.
Kenapa aku pergi ke kamar mandi? Sangat bau di sana!
Mengapa kau melarangku menemui pengacaraku?
Itu adalah hak yang diberikan oleh hukum ...
Apakah kau tahu sampah apa yang kami lalui karenamu?
Orang-orang mengeluh bahwa kau diperlakukan seperti bangsawan.
Ada ribuan komentar jahat di dunia maya.
Kau hanya dapat melakukan kunjungan rutin untuk saat ini.
Ini adalah perintah sipir, jadi terima saja.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Daya tarikku sudah dekat. Kau tidak bisa menjauhkanku dari pengacaraku.
Apakah kau menyuruhku membusuk di sini selama tujuh tahun?
Kami memiliki hak di negara ini.
Aku akan mengajukan keluhan. Apakah kau pikir aku hanya akan mengambil ini?
Hei!
Kenapa kamu...
Hei! Panggilkan pengacaraku! Bawa dia!
Kau tidak bisa melakukan ini! Kenapa kamu...
Siapa yang akan mengunjunginya?
Mantan suaminya, suami saat ini, semua orang di penjara.
Dan putrinya di Rumah Tahanan Remaja.
Apa? Ma Ri. Kau sudah selesai?
Sejak kapan kau bergosip tentang diriku?
Kenapa? Tidak boleh bergosip?
Tataplah aku semaumu seperti yang kau inginkan.
Lihat ke bawah, Nona Cheon!
Lupakan.
Ini bagus di luar, tapi aku merasa sedang tidak baik.
Kamu. 3388. Nyanyikan aku sebuah lagu.
Aku mendengar kalau kamu bernyanyi sebelum kau masuk kesini.
Mengapa aku harus menurutimu?
Bernyanyi untuk membuatmu merasa lebih baik?
Aku lebih suka kau menarik lidahku.
Aku Cheon Seo Jin, sopran terbaik di Korea.
Aku tidak menyanyi di sembarang tempat.
Ya Tuhan.
Mengapa kau bertindak seperti itu? Apa kau mau mati?
Bernyanyilah untuknya, Nona Cheon!
Bagaimana jika dia marah?
Aku tidak mau. Ogah.
Bagaimana bisa orang seperti dia tahu...
apa itu aria atau "Deutschlandlied"?
Apa? Kau bos sel?
Beraninya seseorang dengan sembilan prior menghina nyanyianku?
Hei kau.
3388.
Aku mungkin terlihat seperti ini,
tapi aku belajar seni vokal di Ewha Womans University.
Baik. 3952 dan 5450.
Setiap kali kamu mendengar "Ah" dari bibirku,
Kau dapat menekan 3388 sekeras yang kau inginkan.
- Ya Bu.
(Diam)
Bernyanyi dengan gembira
Berkati kami
Seluruh bumi
Hatiku
- Aku akan menjadi cahaya dan
- Oh, pijatanmu enak sekali.
Bersinar di atasmu
Apakah kau sedang istirahat?
Pasti sulit mengatasi jet lag.
Aku masih tidak tahu apa yang terjadi.
Atau mengapa kau membawaku ke sini.
Butuh waktu lama bagiku untuk menemukanmu.
Aku tidak pernah membayangkan kamu akan hidup ...
sebagai Baek Jun Ki.
Aku tidak melakukannya.
Seseorang menjebakku dengan nama kotor itu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Pria dengan nama kotor.
Apakah itu dia?
(Ketua Joo Dan Tae)
Mr. Baek.
Betul sekali. Mr. Baek.
Apa yang dia lakukan padamu?
Dia adalah seorang pembunuh.
Dia membunuh kedua orang tuaku...
dan kabur dengan aset keluargaku.
Mr. Baek masih hidup dan di Korea.
Joo Dan Tae.
Dia mengambil namamu.
Mengapa mengambil namaku?
Si brengsek jahat itu...
Tidak mungkin...
Tidak mungkin!
Joo Dan Tae. Mengapa kamu menyakiti Ro Na, brengsek?
Ketua, ketua. Astaga, bos.
- Apa yang sedang terjadi?
- Kau bajingan.
Penjaga! Penjaga!
Ada perkelahian! Penjaga!
Berlutut! Berlutut!
Turun. Tinggalkan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia mencoba membunuhku.
Dia mencoba menusukku dengan sikat gigi yang diasah!
Benarkah?
Pak.
Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin kita memiliki sikat gigi yang tajam.
Sebenarnya pria ini...
menyerang pria itu saat dia tertidur.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu benar. Kami juga melihatnya.
Dia yang terburuk!
Itu bohong. Mereka berbohong.
Dia mencoba menusukku dengan sikat gigi!
Aku minta maaf atas keributan larut malam.
Pak. Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Biarkan mereka pergi sekali ini.
Aku akan memberinya pelajaran.
Berhati-hatilah agar dia tetap dalam pengawasan.
Dia dipindahkan ke sini karena menjadi pembuat onar.
Dasar kamu.
Kau brengsek. Bagaimana kau bisa melakukan ini setelah mengambil uangku?
Aku memperingatkanmu.
Satu insiden lagi darimu dan segalanya akan menjadi sangat membosankan.
Hukumanmu dapat diselesaikan tanpa ada kemungkinan banding.
Apakah itu yang kau inginkan?
Kami sudah selesai di sini.
Anak-anak.
Mati.
Mati. Mati.
Hanya orang bodoh yang mendapatkan darah di tangannya sendiri.
Kau tidak dapat meninggalkan bekas.
Ini bukan waktu yang tepat untuk membunuhnya. Mundur dan tunggu.
Iya.
Aku mengerti. Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Jangan mengendur sejenak dan terus awasi dia.
Tidak ada yang tahu apa yang akan dia lakukan.
Ya, tentu saja, Pak.
Kau memiliki kesetiaan aku.
Ya pak. Aku siap melayanimu.
Oh, itu terkendali. Ya tentu.
Datang dan basuh punggungku untukku.
- Ini sangat bagus.
- Segar sekali.
- Kau harus menjadi lebih ganteng.
- Ayolah.
Gosok lebih keras.
Oh, ini terasa enak.
Aku merasa segar kembali.
Apa yang dilakukannya?
Bos, apa yang kamu lakukan?
Lakukan sesuatu. Dia bisa mati.
Apakah dia mencoba membunuhnya?
Bagaimana jika dia benar-benar mati?
- Pergi dan bantu dia.
- Tidak mungkin.
Dia sepertinya sudah mati.
- Bisakah kamu menghentikannya sekarang?
- Hentikan.
- Apa yang terjadi?
- Apakah dia mati?
- Tidak, dia pingsan.
- Apakah dia?
- Dia pingsan.
- Dia sepertinya sudah mati.
Apa yang terjadi?
Apakah kau terlibat dalam perkelahian lain?
Tidak. Dia pingsan sendiri.
Dia sakit sekarang, kan?
Kenapa dia di lantai, mengganggu waktu mandi semua orang?
Bangunkan dia.
Aku akan melakukannya, Pak.
Dia tidak mati.
- Dia hidup.
- Aku takut sebentar.
Ketua Joo. Bangun!
Aigoo. Ketua Joo.
Bisakah kamu meminta bantuannya?
Dia menderita.
Pak. Mengapa kamu terlihat sangat mengerikan?
Kau tidak terlihat baik sama sekali.
Potong omong kosongmu dan cepat bicaralah
Siapa orang tua bodoh itu?
Namanya Bang Chi Soon.
Dia sering berada di sini,
dia ramah dengan semua penjaga,
dan dia akan melakukan apa saja demi uang.
Anehnya, kali ini dia datang ke sini secara sukarela.
Dia tidak dituntut apapun,
dan tidak ada tanggal percobaan yang ditetapkan.
Aku pikir dia menargetkanmu.
Dia menargetkanku?
Ini juga aneh bagaimana semua pengacaramu mengundurkan diri.
Ini ulahnya.
Logan Lee, bajingan itu.
Dapatkan dana gelapku ...
dan suap penjaga yang paling cakap.
Aku tidak peduli berapa biayanya.
Keluarkan aku dari sel itu.
Jika tidak, aku bisa mati.
Si brengsek.
(Tidak ada yang terlalu sulit)
Pak Ketua. Tenang saja.
Di sini, ambil ini.
Ada artikel yang menyenangkan di koran.
(Logan Lee)
(Di luar!)
(Hari H-)
(9)
Ayo pergi.
(9 hari kemudian)
- Hari yang indah.
- Cuacanya bagus.
- Astaga, ini bagus. - Ya itu.
Senang berada di luar.
Ini bagus.
- Bagus. - Astaga.
(Mendirikan Hukum dan Ketertiban)
Istrimu berselingkuh dengan tetangga di lantai atas,
dan kau berselingkuh dengan cinta pertamamu?
Perzinahan dua arah bisa sedikit memperumit masalah.
- Tapi kau harus mengajukan gugatan terlebih dahulu.
- Mengajukan gugatan?
Jangan khawatir tentang itu.
Aku dulu adalah pengacara perceraian terbaik sebelum aku datang ke sini.
Lalu bisakah aku mendapatkan konsultasi darimu?
- Aku juga.
- Tidak, tunggu.
Istriku selingkuh!
Kalian, itu saja untuk hari ini.
- Astaga, ayolah.
- Luangkan waktuku!
(Mendirikan Hukum dan Ketertiban)
Pengkhianat Ha, aku sangat takut.
Aku bahkan tidak pernah pergi Wamil,
tapi aku perlahan mulai terbiasa dengan kehidupan kelompok ini.
Ini membuatku merinding.
Ngomong-ngomong, apakah kamu tidak merindukan Eun Byeol?
Bukankah putrimu...
masih terkurung di penjara?
Kudengar dia tidak pernah datang berkunjung.
Keparat, kau bajingan.
Dengar, kau bajingan.
Kau tidak dalam posisi untuk berbicara dengan kami sekarang.
Pergi sana. Sialan.
Apakah kau menikmati menjadi anjing kecil pria besar itu?
Kau bertindak seolah-olah kau adalah orang tidak bersalah.
Tapi kau tidak lain hanyalah anteknya.
Omong-omong, aku mendengar JohnBIO...
milik Logan Lee.
Kau benar-benar bangkrut, bukan?
Apa kau mau mati?
Begitu aku keluar dari sini,
hal pertama yang akan aku lakukan adalah membunuh Oh Yoon Hee dan putrinya.
Aku akan menghancurkan semua yang berharga bagimu.
Kau brengsek gila!
Hei, Penjahat!
Apakah menurutmu tidak apa-apa melakukan kekerasan ...
karena kau sudah menerima hukuman seumur hidup?
Kau sialan!
Kau sampah. Kemari.
Kesini. Kemari.
Tangkap dia!
Kemari.
Turun!
Kemari!
Kau brengsek! Turun! Awas!
Lepaskan aku!
Astaga!
Kau bajingan!
- Tidak, jangan! Itu berbahaya!
- Lepaskan aku.
- Lepaskan aku! Sini kau!
- Tidak, hentikan!
- Kemari! Turun!
- Tidak!
Astaga!
Dia berdarah.
- Dia berdarah!
- Apa yang baru saja terjadi?
Apa... Apa-apaan ini... Siapa yang melakukan ini?
Tahanan 2528! Tahanan 2528! Bangun!
Astaga, apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini padanya?
Cepat dan panggil ambulans!
Astaga. Sialan.
Diterjemahkan oleh MaulanaZxZ Subs Team
Follow IG @iuey97 & @MaulanaZxZ
Penyerangan di Pusat Penahanan Seoul.
Saat ini korban sedang dibawa ke rumah sakit.
- Ini. - Ya ampun.
Beri tekanan pada luka.
tanda vitalnya menurun dengan cepat.
Hei bangun.
Beri dia obat penghilang rasa sakit, setidaknya.
Hei.
Ini.
Narapidana 1521, dibebaskan.
(Fasilitas Pemasyarakatan Korea)
(Putriku)
Ayah!
Putriku, bagaimana kabarmu?
Ayah kembali ke Korea.
Apakah kau benar-benar kembali ke Korea?
Cepatlah pulang!
Putriku, aku akan segera pulang. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Halo Pak.
(Reformasi, Orde)
Di mana bajingan itu sekarang?
- Bajingan itu?
- Kau tidak tahu siapa yang kumaksud?
Aku tidak akan merasa lebih baik bahkan jika aku mengunyah tulangnya untuk dihaluskan.
Sudah lama, omong-omong.
Kau terlihat baik.
Di mana mobilnya?
- Bagaimana dengan hadiah untuk putriku?
- Ada di belakang.
Ini sangat besar. Apakah kau membeli seluruh toko?
Tuan Yoo! Bukan yang itu.
Itu tas di sebelahnya. Yang biru.
Mengapa kau begitu terkejut?
Apakah kau menyembunyikan setumpuk emas batangan di sana?
Kau mendapatkan semua barang paling populer dari Dubai, bukan?
Tentu saja. Aku juga membawa baju baru untukmu.
(Shim Su Ryeon, lokasi pelacakan)
Kau brengsek.
Kau ingin membunuhku pada hariku keluar dari penjara?
Mengapa kau mengemudi seperti ini?
Maafkan aku. Aku hanya sedikit sibuk hari ini.
Astaga.
Aku hampir mati sebelum aku melihat putriku.
Aku kira Korea telah banyak berubah.
Itu pasti.
Kami akan segera tiba di Bandara Internasional Incheon.
Aku senang karena sudah lama sekali.
Harap kencangkan sabuk pengaman saat bersiap untuk mendarat.
Akhirnya aku bisa bertemu kembali dengan teman lamaku.
Tuan dan nyonya, kami...
Aku senang aku hidup...
untuk bertemu dengannya lagi.
Mr. Baek.
Dia bukan Mr. Baek lagi. Tapi Joo Dan Tae.
Aku sudah menjadwalkan kunjungan dengannya di sore hari.
Kita bisa pergi ke penjara bersama...
setelah aku melihat Su Ryeon.
Gunakan ini saat kau berada di Seoul.
Bajingan itu tidak akan...
ingat seperti apa tampangku, kan?
Mungkin tidak.
Aku akan mendapatkan semuanya kembali.
Semua yang dia ambil dariku.
Apakah semuanya berjalan baik di AS?
Kamu tampak damai.
Iya. Sekarang setelah semuanya kembali normal.
Ada yang baru di sini?
Aku ingin memperkenalkan kepadamu.
Kalian akan sering bertemu.
Dia memiliki banyak informasi tentang Mr. Baek.
Senang bertemu denganmu.
Beri aku kunci mobil. Aku akan mengemudi sendiri.
Ini dia.
Baiklah. Sampai jumpa kembali di hotel.
Aku akan terlambat.
Halo?
Su Ryeon, di mana kamu?
Aku baru saja kembali.
Sudah?
Aku mulai tidak sabar, jadi aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku kembali ke penthouse juga.
Aku sibuk mengatur semua hal.
Anak-anak pasti semangat.
Yah... Aku ingin bertemu denganmu.
Bisakah kita segera bertemu?
Aku punya sesuatu untuk memberitahumu juga.
Aku akan segera ke tokoku. Haruskah kita bertemu di sana?
Tentu, mari kita lakukan itu.
Aku akan masuk.
Joo Dan Tae terluka. Dia mungkin tidak selamat.
(Bank Seoul)
(Bank Seoul, VVIP)
Sialan.
Lewat sini. Sini.
Merobek aorta, jadi itu sangat berbahaya.
Dia membutuhkan operasi segera.
Mari kita pasang borgolnya setelah dia diperiksa.
Tidak, kita tidak bisa melakukan itu.
Dia perlu diperiksa terlebih dahulu.
Hubungi penjara dan dapatkan persetujuan untuk operasi.
Halo. Kami di rumah sakit sekarang.
Mereka mengatakan sangat buruk dan dia membutuhkan operasi darurat.
Bisakah kita mendapatkan persetujuan segera?
Ya sekarang.
(Rumah Sakit Daesung)
(Penawar rasa sakit)
kamu melakukannya dengan baik, Pak.
aku sudah melunasi dokter, jadi jangan khawatir.
Staf akan mengakhiri shift mereka dalam satu jam.
Apakah kamu memiliki barangnya?
Itu di kursi belakang.
Ayo pergi.
Kita punya waktu tepat satu jam.
Jika aku tidak kembali dalam satu jam,
Kami sudah mati.
Ayo pergi.
(Bubuk hemostatik)
Beraninya kau bersekongkol dengan Su Ryeon untuk menjebakku atas pembunuhan?
Jika kamu sangat ingin mati, aku mengabulkan keinginanmu.
(Logan Lee)
Hai. Aku disini.
aku juga. aku baru saja tiba.
Aku di tempat parkir.
Bisakah kamu keluar sebentar?
Aku akan berada di sana.
Bisakah aku merokok dulu?
Aku sedikit gugup.
Tentu, silakan.
Ya tuhan. Salahku.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya aku baik-baik saja.
(Nasi puffs 2 dolar sekantong)
(Pindai kartu)
(Memindai)
(Salin kartu)
(Menyalinan)
(Salinan selesai)
Joo Dan Tae?
Apa yang terjadi?
Selamat tinggal, Logan.
- Kami akan pergi sekarang.
- Perutku.
Apa yang terjadi? Ya ampun.
Apa yang sedang terjadi?
Astaga.
(Ruang interogasi)
Aku bilang aku tidak melakukannya!
Jika kamu tidak menusuknya, siapa yang melakukannya?
Joo Dan Tae menusuk dirinya sendiri.
Itu semua pertunjukan!
Dia mengambil sikat gigi tajam dari lengan bajunya. Aku yakin itu.
Apa itu masuk akal?
Psikopat apa yang memotong aortanya sendiri?
Jejakmu ditemukan di sikat gigi.
Ada saksi juga.
Saksi? Siapa yang akan...
Sidang bandingmu adalah besok.
Mengapa kamu tidak menunggu satu hari lagi?
Mengapa kamu pergi dan melakukan ini?
Sidangmu besok dibatalkan.
Masa percobaanmu di luar jendela juga.
- Bawa dia ke soliter. - Itu benar-benar bukan aku!
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Siapa saksinya? Siapa yang melihatku menikamnya?
Lee Kyu Jin? Dasar kamu. Berandalan kau!
Apa kamu saksinya?
Dasar kau.
Sangat buruk.
Aku melihatmu menusuknya.
Betapapun kamu membenci pria itu,
bagaimana kamu bisa melakukan itu padanya ketika kamu di sini untuk membuka lembaran baru?
Kau bajingan. Kau di dalamnya dengan Joo Dan Tae, bukan?
Haruskah kamu melakukan ini ketika Ketua Joo di ambang kematian?
Kau seperti sampah.
Kau anak seorang penyihir!
Aku akan membunuhmu, oke?
Aku akan membunuhmu, Lee Kyu Jin!
Dasar berandalan!
- Aku akan mendapatkanmu suatu hari nanti! - Maaf, Dr. Ha.
Kyu Jin belajar terlalu banyak tentang kehidupan di sini.
(saling menghormati)
Astaga.
kamu akan mendapatkanku keluar dari sini?
kamu tampaknya salah besar.
Hei. kamu mendapat hukuman seumur hidup.
Dan aku akan segera dibebaskan dengan jaminan.
Bagaimana, ketika semua orang tahu orang tuamu memutuskanmu?
Ibumu memblokir nomormu.
bajingan kau.
jaminanmu.
Aku akan membayarmu.
Kamu bodoh. Apakah kamu masih ingin pamer?
Berhentilah menjadi licik.
Aku akan segera pergi dari sini.
Jika kamu tidak percaya, lihat apa yang terjadi besok.
Aku memberimu kesempatan untuk berpihak padaku.
Apalagi hanya kamu.
Sebagai gantinya, ambilkan aku sikat gigi Ha Yoon Chul.
Joo Dan Tae, Kau gila.
Dia benar-benar gila.
Siapa kalian?
Kau bersenang-senang, Pak Hakim Agung.
Kapan istrimu dapat begitu muda?
Joo Dan Tae?
kamu mengambil begitu banyak uang dariku,
jadi mengapa kamu menolak panggilanku?
Mengapa kamu pikir aku datang ke sini ...
dalam kondisikku saat ini?
aku merasa sangat dirugikan, aku bisa mati sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku membutuhkanmu untuk mengeluarkanku.
Dengan informasi yang aku berikan,
kamu membeli tanah di Yongsan yang dijadwalkan untuk dibangun kembali,
dan berita tentang rencana kereta api Paju berkecepatan tinggi...
membuat real estate alpinemu tak ternilai harganya.
Itu memberimu apartemen Gangnam seluas 400m...
dan rumah liburan mewah seperti ini.
kamu harus membuat dirimu sama berharganya.
Bukankah itu aturan yang adil?
Apa yang kamu tuntut akan melumpuhkan ketertiban hukum.
Pembunuh tidak diperbolehkan mengurangi hukuman.
aku akan segera menelepon polisi.
Joo Dan Tae buronan itu ada di sini.
Melakukan apapun yang kau inginkan.
aku seorang lifer, jadi yang harus aku lakukan adalah kembali ke penjara.
Tapi itu tidak akan sesederhana itu bagimu, Pak Hakim Agung.
Ada pembicaraan bahwa kau akan diangkat menjadi Ketua Mahkamah Agung,
dan putrimu akan menikah minggu depan.
Apa yang kamu katakan? Haruskah aku muncul di pesta pernikahan ...
dan membuat keributan?
Ya?
Nyalakan berita.
Ya pak.
Ini baru masuk.
Sebuah mobil baru saja meledak...
di tempat parkir Distrik Cheonsoo 27.
Menurut polisi, korban...
seorang pengusaha Korea-Amerika dan CEO Logan Lee Corporation.
Ia diperkirakan tewas di lokasi.
Polisi mengirim mobil ke Layanan Forensik Nasional...
untuk menyelidiki penyebab ledakan.
Mereka juga menanyai para saksi dan mendapatkan rekaman pengawas...
untuk mencari tahu apa yang terjadi.
- Dia pergi.
- Pergi ke sana. Kamu, seperti itu.
Sialan.
Apa yang terjadi?
aku tidak tahu. Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Bajingan ini lolos.
Blokir semua jalan keluar...
dan hubungi stasiun dan minta mereka mengatur penghalang jalan.
Dapatkan untuk itu.
Sialan kau, bodoh.
Pak! Datang dan lihat ini.
Kenapa? Apa itu?
- Ayo pergi.
- Lewat sini.
Si bodoh ini...
Berapa lama dia di sini?
aku pikir dia berjalan dalam delirium.
Aku senang kita menemukannya.
Keluarkan dia dari sini.
Dia tidak bernafas.
Dia mengalami serangan jantung.
Tidak. Selamatkan dia!
Bawa dia ke OR sekarang!
Bawa dia di punggungmu.
Ini lewat sini.
(Operasi sedang berlangsung)
Isi daya hingga 120 joule.
- 120 joule.
- Clear.
- Isi daya hingga 150 joule.
- 150 joule.
Clear!
- Isi daya hingga 200 joule.
- 200 joule.
Clear!
(Garis Polisi Jangan Dilintasi)
(Beristirahatlah dengan tenang di tempat yang lebih baik.)
(Beristirahatlah dengan tenang, Logan.)
(Belasungkawaku. Beristirahatlah dengan tenang.)
(Kami harap kamu beristirahat dengan tenang.)
Itu kamu ya Joo Dan Tae.
kamu melakukannya, bukan?
Kau satu-satunya yang akan melakukan ini.
Hanya kamu.
Orang-orang baru sadar setelah dipukul.
Jika kamu hanya mengikuti hierarki,
tidak ada tempat yang lebih manusiawi dari ini.
Di sini, memiliki beberapa.
Terima kasih. aku suka daging sapi rebus kecap.
Apa itu tadi?
aku harus makan untuk hidup.
Jika aku mati, tidak ada yang akan tahu.
Apa yang kamu lihat? Apa yang kamu ingin aku lakukan?
kamu tidak makan?
berikan aku semua makananmu. Lagipula aku kelaparan.
Hei.
Astaga.
aku menyimpan itu.
Beraninya kau mencuri itu dariku?
Beraninya kau membuang makananku ke lantai?
- Ko Sang A.
- Kamu yang memulai.
- kamu melakukannya pertama.
- Beraninya kau menyentuh makananku.
Kamu pikir kau siapa?
Beraninya kau melakukan itu padaku?
Aku akan membunuhmu.
Mengapa, kamu...
Siapa yang butuh lebih banyak lauk?
- aku!
- Di sini!
- Silahkan!
- Aku! Cheon Seo Jin!
Apa yang kamu tunggu?
Apa ini?
Apa? Oh Yoon Hee?
Kenapa kamu distributor makanan?
Kenapa? Apa itu posisi yang bagus?
Itu adalah posisi yang sangat terhormat di penjara.
kamu harus mendapatkan sisi baiknya jika kamu menginginkan telur tambahan.
Tapi bagaimana dia bisa mendapatkan pekerjaan itu dengan mudah?
Siapa yang mendukungnya?
Keterampilan apa yang kamu gunakan?
Jadi apakah itu berarti Yoon Hee memiliki kekuatan lebih...
dari ibu Jenny?
Yoon Hee, kau tahu ikatan kebencian tetaplah ikatan, kan?
Aku baik-baik saja dengan semuanya,
tetapi jika aku tidak punya daging, aku bahkan tidak bisa berdiri sedetik pun.
aku juga.
Sini.
Luar biasa.
Jika kamu memiliki sesuatu untuk diminta, katakan.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Astaga.
Perbuatan.
Apa?
Apa kamu tidak mendengarku? aku ingin banyak bejana.
Bukankah kamu punya banyak uang? Beli sendiri.
Mengapa kau bertanya kepadaku jika kamu tidak akan memberiku apa pun?
Menurutmu siapa yang menempatkanku di sini, dan membuatku seperti ini?
Apa kamu mengatakan aku orang yang melakukan ini untukku?
kamu masih belum sadar, kan?
kamu punya 7 tahun, dan aku punya 3 tahun.
Aku akan pergi dari sini sebelum kamu.
Tentu, selamat.
Beraninya seorang pembunuh berbicara kembali padaku?
Logan sudah mati.
Logan meninggal? Kapan?
Apa kamu membunuhnya?
Apa yang kamu bicarakan? aku tidak ada hubungannya dengan itu!
Ketahuilah bahwa aku memperhatikanmu.
Jika kamu mencoba sesuatu, aku sendiri yang akan membunuhmu.
(Pusat Penahanan Seoul)
Apa yang baru saja kamu katakan?
Ada saksi yang mengatakan orang yang membunuh Na Ae Gyo...
bukan Joo Dan Tae, tapi Logan.
Seorang saksi?
Kami menemukan bahwa Logan menyuap pemilik krematorium.
Tinggi si pembunuh, siluet,
dan langkahnya terekam CCTV...
ternyata cocok juga...
milik Logan.
Tapi Logan adalah orang yang sudah meninggal.
Seseorang membunuhnya.
Tidakkah kamu pikir kamu harus mengubah tujuan penyelidikanmu?
kamu harus menemukan orang yang bepergian dengan Logan terlebih dahulu.
Tepat sebelum ledakan,
dia turun dari mobil dan keberadaannya tidak diketahui.
Dia tidak memiliki kerabat di Korea,
dan kami tidak memiliki catatan tentang dia menggunakan kartu kreditnya.
Joo Dan Tae.
Apakah kamu memeriksanya?
aku mendengar dia terluka dan dibawa ke rumah sakit.
Pada saat ledakan, Joo Dan Tae ditikam...
oleh sikat gigi yang diasah, yang membahayakan nyawanya.
Dia mungkin telah bertindak untuk membuat alibi.
Dia bahkan mengalami serangan jantung.
Tidak masuk akal untuk mencurigainya tentang ini.
Aku yakin dia memerintahkan seseorang untuk melakukan ini.
Ini pasti dia.
- Tidak ada orang lain yang bisa melakukannya...
- Seberapa banyak yang kamu ketahui tentang Logan?
kamu tahu bahwa setelah mendapatkan sumsum tulangnya,
dia membubarkan adopsi Min Seol A.
Apakah kamu menyadari hal ini?
- Tapi itu...
- Menurut yang lain,
Logan telah menguntitmu untuk waktu yang sangat lama.
Benarkah?
Apa yang kamu bicarakan?
Menguntit?
Lalu apakah kalian kekasih?
Dengan pria yang mentransplantasikan sumsum putrimu yang mati secara ilegal?
Untuk memiliki kasih sayang khusus untuk seseorang seperti itu...
Itu tidak mungkin benar, bukan? Dia adalah saudara tirimu...
Aku tidak akan duduk di sini mendengarkanmu menjelek-jelekkannya lagi.
Satu hal yang jelas...
adalah bahwa Logan tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
aku jamin.
Korban ledakan mobil yang terjadi di jantung kota Seoul...
adalah seorang pengusaha Korea-Amerika, Logan Lee.
Kami terkejut mengetahui bahwa dia adalah tersangka dalam pembunuhan Na Ae Gyo.
Akibatnya, CEO J King Holdings,
Pak Joo, yang ditangkap karena membunuh mantan istrinya...
terungkap telah dijebak dan penyelidikan ulang telah dibuka.
Orang yang bertanggung jawab atas kasus baru...
akan bekerja menuju masa depan yang adil saat menyelidiki kasus ini.
Selama penyelidikan pembunuhan Na Ae Gyo, Pak Joo...
Halo.
Ini adalah rekan junior Hakim Agung Jung.
Sidang kedua telah dilakukan oleh firma hukum kami.
Aku di tanganmu.
Kapan aku bisa keluar dari sini?
Untuk menahan seseorang yang tidak bersalah,
bagaimana keadaan negara ini.
Hakim Agung sangat memperhatikan hal ini.
Berapa banyak perhatian?
Bisakah aku mendapatkan pengarahan?
Pemenjaraan Shim Su Ryeon...
akan dijebak sebagai satu-satunya tindakan Cheon Seo Jin.
Dalam insiden Ro Na, kami akan mengatakan korban melukai kepalanya,
dan kesaksiannya tidak konsisten dan karena itu bermasalah.
Dan satu hal lagi.
Katakanlah Ha Yoon Chul adalah orang yang mendalangi penodaan Seol A.
aku mencoba untuk mengungkapkan kebenaran ...
dan akhirnya menderita kecelakaan ini.
Perban untuk pasien.
Oh tidak.
IV tidak ada di tanganku.
Sampah sepertimu seharusnya tidak diizinkan kembali ke dunia untuk kedua kalinya.
Mati, Joo Dan Tae.
Sungguh suatu kehormatan bagimu untuk datang mengunjungiku secara pribadi.
Aku merindukanmu, Shim Su Ryeon.
Itu membuatku sedih melihatmu menjadi lebih cantik.
Kamu gila.
Itu kamu bukan? Orang yang membunuh Logan?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidakkah kamu melihat ini?
Bukankah kamu terlalu kasar pada mantan suami yang hampir mati?
Aku akan membunuhmu, Joo Dan Tae.
Apakah kamu benar-benar jatuh cinta dengan berandalan itu?
Ini merobek hatiku.
Jika kamu bisa membunuhku, cobalah.
Sampai kamu melakukannya, orang-orang di sekitarmu akan mati, satu per satu.
Sama seperti Min Seol A dan Logan.
Oh, dan ada ayah Min Seol A juga.
Semua orang yang kamu cintai semua akan mati.
Jadi tolong, jangan lakukan apapun, Shim Su Ryeon.
Diam.
Simpan amarahmu jika ingin menghadapiku lagi.
Aku akan menghadapimu sebanyak yang kamu mau.
aku tidak lagi mengandalkan penilaian hukum.
aku akan menggunakan metodemu sendiri, metode tidak manusiawimu,
untuk mengakhiri hidupmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membunuh orang itu.
Psikopat.
Biarkan aku membunuhnya.
Biarkan aku membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Hei.
- Hentikan.
- Aku harus membunuh bajingan itu.
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi. Ayo pergi!
(Keselamatan pertama)
Tolong biarkan kami tidur?
- Biarkan aku tidur!
- Diamlah!
- Astaga.
- Dia sangat menyebalkan.
Apa dia kehilangannya?
Dia luar biasa.
- Ayo kita tidur!
- Aku ingin membunuh penyihir itu.
Astaga, aku tidak tahan dengan ini.
- Astaga.
- Ya ampun.
Biarkan aku tidur.
- Bisakah kita tidur?
- Ini membuatku gila.
- Ada apa dengan dia?
- Astaga.
Ada apa dengan dia? Aku muak mendengarkanmu.
Dia pasti kehilangannya.
Kau sangat keras. aku tidak bisa tidur.
Sudah berhari-hari.
Terima kasih telah mengundangku untuk tampil di New York, semuanya.
Lagu selanjutnya adalah...
- Tutup mulutmu, orang gila.
- Aku sangat tersanjung.
Eun Byeol!
aku mengatakan kepadamu untuk fokus pada diafragma dan memproyeksikan suaramu ke depan.
Latihan membuat sempurna.
aku ingin kamu bernyanyi sampai kamu tidur dan kemudian bernyanyi lagi dalam mimpimu.
Biarkan aku tidur agar aku bisa bermimpi.
Ada apa denganmu? Apa yang membuatmu sangat gila?
Kenapa kamu harus main-main dengan orang gila ini, Cheon Seo Jin?
Itu tidak cukup baik untuk membuatmu menjadi yang terbaik!
Coba lagi. aku berkata, coba lagi!
Berdiri tegak!
Hei! Aku bukan putri sialanmu!
Yoon Hee, kau masih sangat vulgar.
Yayasan Cheong A milik Seo Young.
Itu milik Seo Young.
Tidak! Tidak, itu tidak mungkin...
Tidak! Itu milik Seo Young?
Tidak!
Eun Byeol!
Kamu siapa? Siapa disana?
Eun Byeol! Ibumu ada di sini!
Eun Byeol, fokus pada diafragma dan proyeksikan suaramu ke depan.
Ada apa dengan dia?
- Astaga.
- Apakah dia tersedak?
- Apa yang sedang terjadi?
- Ada apa dengannya?
- aku rasa dia mengalami kejang. - Astaga.
Apa yang terjadi?
- Hei.
- Bukankah kita harus melakukan sesuatu?
- Seo Jin!
- Hei, 3388.
Bunyikan belnya. Panggil penjaga. Panggil penjaga!
- Penjaga!
- Disini!
- Astaga.
- Ada apa dengan dia?
- Cepat.
- Tolong lihat.
Narapidana 3388! Narapidana 3388!
Panggil dokter!
Cepat!
Beri aku jarum suntik.
(Kami adalah siswa Cheong A...)
(yang membuat dunia indah melalui seni.)
(62 hari menuju CSAT, 37 hari menuju uji kinerja)
Seok Kyung, kau harus merasa tenang...
sejak kamu mendapat surat rekomendasi kepala sekolah.
Apakah kamu akan melamar SNU?
Bagaimana dengan sekolah lain? kamu bahkan tidak melamar?
Lagipula aku tidak akan pergi ke sekolah lain.
Jika aku diterima di mana-mana, itu hanya akan buruk bagi kalian.
aku hanya perlu masuk ke SNU.
aku tidak percaya kamu akan ke SNU dengan skor IPK yang begitu rendah.
kamu sangat beruntung.
kamu bahkan tidak memiliki pesaing sekarang karena Eun Byeol kalah.
Pemenang hadiah utama kembali sekarang,
jadi tidakkah kamu harus memberinya izin masuk gratis ke SNU kembali?
Dia benar. Ro Na seharusnya mendapatkan rekomendasi.
Itu bukan hakku untuk memutuskan.
aku hanya mengikuti aturan sekolah.
Ro Na menolak surat rekomendasi.
Lagipula apa gunanya? Dia bahkan tidak akan kuliah.
Dia benar.
Aku menolaknya.
(Kami adalah siswa Cheong A...)
(yang membuat dunia indah melalui seni.)
(Sekolah Menengah Seni Cheong A)
(Ringkasan catatan untuk final)
Tidak terlalu terlambat.
kamu tetap harus mengikuti tes.
Itu catatanku.
(SNU Akhir)
(Nomor terbatas)
Halo?
Halo? Mengapa kamu tidak berbicara?
Apakah kamu siap untuk masuk ke SNU?
Apa? Kamu siapa...
Apa kau sudah melupakan suaraku?
Bagaimana kabarmu, putriku?
Narapidana 3388. Duduklah.
Ini perlu di dinginkan.
Anggurnya tidak begitu enak.
Bawakan aku keju. Mulutku terasa kering.
Apakah kamu mendengarkanku, Narapidana 3388?
Tolong jangan ganggu aku saat aku sedang makan.
Mengapa kita tidak membicarakan putrimu hari ini?
Orang seperti apa dia?
"Putri"? Anak perempuanku?
Eun Byeol-ku?
Eun Byeol adalah anak paling menggemaskan di seluruh dunia.
Dia bodoh untuk ibunya.
Dia datang mengunjungiku hari ini...
dan menceritakan semua yang terjadi di sekolah.
Dia anak yang menyenangkan.
Aku ingin sekali mengenalkannya padamu.
Dia semakin menyakiti dirinya sendiri.
Ini adalah upaya ketiganya untuk bunuh diri.
Beraninya kamu! Aku tidak gila!
aku Cheon Seo Jin, direktur Sekolah Tinggi Seni Cheong A!
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu pikir apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
aku minta maaf. Ya ampun.
aku takut.
Nona Shim, sudah waktunya bagimu untuk bangun.
1, 2, 3.
aku berhenti di sana lagi.
aku mendengar suara logam yang aneh.
Bisakah kamu menjelaskan suara apa itu?
aku tidak tahu.
Astaga, aku benar-benar tidak ingat.
Itu adalah suara menyeramkan yang benar-benar tidak aku sukai.
Itu adalah kecelakaan yang sangat mengejutkan,
jadi akan sulit bagimu untuk mengingat semuanya sekaligus.
aku yakin...
seseorang ada di sana.
Jawabannya terletak pada suara itu.
Tuan Hong, siapa pria yang datang bersama Logan?
Mengapa Logan ingin aku bertemu dengannya?
Apakah dia seseorang yang berbahaya melihat dia belum muncul?
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu pada Logan?
Dia seseorang yang mengenal Pak Baek dengan sangat baik.
"Pak Baek?"
Dia akan menceritakan segalanya tentang masa lalu Joo Dan Tae.
Aku harus menemukannya.
Aku yakin dia tahu sesuatu tentang kematian Logan.
Dia mungkin sudah...
melihat Joo Dan Tae hari itu di tempat kejadian.
Logan?
Logan...
Aku kembali, Su Ryeon.
Sangat menyenangkan melihatmu di sini lagi.
Kau brengsek.
Keluar dari sini sekarang. Beraninya kau datang ke sini!
Apa yang sedang terjadi? Bagaimana dia di sini?
Bagaimana dia keluar?
Aku sangat merindukan kalian,
jadi aku menarik beberapa tali.
Astaga, Ro Na. Aku suka rambutmu.
Aku menyuruhmu keluar.
kamu kehilangan hak asuh anak-anakmu dan menerima perintah penahanan.
Apakah kamu ingin polisi menyeretmu keluar?
Tidak perlu membuat keributan.
Aku hanya mampir untuk menyapa anak-anak.
Senang rasanya melihat keluarga berkumpul lagi.
Apakah kalian tidak merindukanku di rumah?
Jauhi anak-anak.
Kaulah yang harus pergi.
Penthouse ini adalah milikku sejak awal.
Aku akan mengambil semuanya kembali.
Penthouse dan anak-anakku.
Tersesat sekarang.
Tentu.
Aku akan memastikan dia tidak pernah muncul lagi. Maafkan aku.
Apakah kamu tidak tahu dia keluar?
aku berbicara dengannya melalui telepon sekali. Dia meneleponku berkali-kali.
Mengapa kamu mengambil?
Kami tidak punya ayah lagi.
kamu tidak bisa membuatnya menghilang begitu saja dengan berpikir dia tidak ada.
Ayah dibebaskan.
Dia tidak membunuh ibu kandung kita.
Bahkan polisi bilang itu Logan.
Apakah kamu benar-benar bodoh untuk percaya itu?
aku harus pergi.
Ro Na, tunggu aku.
Kenapa dia bertingkah seperti orang idiot untuk Ro Na?
Dia sangat menyebalkan.
(Bae Ro Na)
(Joo Seok Hoon)
Mereka berencana pergi ke Amerika bersama?
Apakah itu yang mereka rencanakan?
Joo Dan Tae.
Pak. Baek?
Inilah putusanku.
(Satu bulan kemudian)
Terdakwa, Cheon Seo Jin, secara konsisten mengklaim...
bahwa dia tidak ada hubungannya dengan pembunuhan Na Ae Gyo.
Sekarang pelaku sebenarnya telah ditemukan,
aku mengesampingkan kalimat aslinya dan menemukan dia tidak bersalah.
Juga, pengurungan Shim Su Ryeon...
dan pembunuhan Min Seol A...
keduanya adalah kejahatan yang sangat parah...
dan tidak dapat diterima sebagai seseorang yang bekerja di industri pendidikan.
Namun, mengingat fakta bahwa dia memberi kompensasi kepada para korban ...
dan sangat membutuhkan perawatan psikologis,
aku menghukumnya 2 tahun penjara diikuti dengan 4 tahun masa percobaan.
(Pengadilan Tinggi Seoul)
Kamu siapa? Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu siapa? Lepaskan aku. Siapa ini?
Kamu siapa?
Turun.
Kamu siapa? Oh Yoon Hee?
Biarkan aku pergi! dimana aku?
Lepaskan aku! Oh Yoon Hee? Shim Su Ryeon?
Lepaskan aku!
dimana aku? Apa yang sedang terjadi?
Lepaskan aku! Biarkan aku pergi!
Shim Su Ryeon. Oh Yoon Hee.
Apa yang sedang terjadi? Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu berhasil keluar?
aku kira kamu melakukan pekerjaan yang cukup baik bertindak seperti psikopat.
Atau apakah Joo Dan Tae membantumu?
Apa kau membantunya membunuh Logan?
kamu membunuh Logan, bukan?
Apa yang kamu bicarakan? Itu bukan aku!
kamu membunuhnya. Apakah kamu pikir aku tidak tahu itu?
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Diterjemahkan oleh MaulanaZxZ Subs Team
Follow IG @iuey97 & @MaulanaZxZ
(The Penthouse 3)
Apakah kamu membunuh ibu kandungku? Karena Ibu?
Sudah cukup, Joo Seok Kyung!
Sekarang beri tahu aku mengapa kamu ada di sini.
aku sangat ingin masuk ke Universitas Nasional Seoul.
Jaga tikus kecil itu untukku.
Apa kamu berkeinginan mati? Tahu kapan harus berhenti.
Itu mudah. Kami akan saling menggunakan.
Sampai kita punya uang di tangan kita.
Aku bertekad untuk berlutut di depanmu mulai sekarang.
Siapa pria yang datang dengan Logan?
Dia bersama seseorang?
Kita harus menemukannya dulu.
Oh Yoon Hee membunuh Logan?
Ini hanya sulit untuk pertama kalinya.
- Su Ryeon Shim.
- Kamu siapa?