♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបដូចជាស្រមោលដែលមិនអាចចៀសបាន♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ៣២ =
បិសាចចចកដិត!
ក្លិនល្អណាស់! វាជាយិនសូលីន!
អ្នកមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង!
ផ្កាហ្គាហ្គាដា?!
អ្នកបញ្ឆោតបិសាចឆ្មា!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
យូ!
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
យូ! សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក!
យូ! អ្នកឈឺចាប់ហើយ!
មិន​អី​ទេ។
ឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកបានពុលដោយចចក។
អ្នកត្រូវអង្គុយធ្វើសមាធិនិងសម្រួលដង្ហើមដើម្បីជាសះស្បើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយឱសថរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ូច! វាឈឺណាស់!
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកដែលឈឺចាប់។
មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំមិនអាច?
ថ្នាំពុលចចកគឺខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកដឹង​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានរត់គេចម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
សូមធានា។
ខ្ញុំច្បាស់អំពីការចងគំនុំនិងចិត្តល្អ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចងខ្ញុំទេ។
គឺ​អ្នក!
វាមានអាយុកាលជាង ២០០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅជាមួយនាង។
នាងគឺជាឆ្មា Liuying ដែលបានរក្សាទុក។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនមានស្នូលខាងក្នុងទេ។ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
២០០ ឆ្នាំ?
តើអ្នកយកខ្ញុំដូចជាលីយិងងីម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំជាឈីងយាន។
តើខ្ញុំអាច…
ឈប់​និយាយ!
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាច្រឡំអ្នកសម្រាប់នាង។
យូជីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
របួសរបស់អ្នកមិនអាចពន្យាពេលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលឱសថមួយចំនួន។
រង់ចាំ។
វាជាការងារនឿយហត់ណាស់។
គ្រាន់តែឱ្យឆ្មាធ្វើវា។
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចទៅធ្វើវាបាន។
អ្នក?
តើអ្នកអាចស្គាល់ឱសថបានទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់រត់គេច!
ខ្ញុំនឹងមិន!
ប៉ុន្តែវាល្អប្រសិនបើខ្ញុំអាចមាននរណាម្នាក់
ជួយខ្ញុំ។
អ្នក! តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានរត់គេចម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ!
យូជូមានពេលសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់ Qingyan,
ចាំមើលតើខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សំណាងណាស់មានស្មៅជាច្រើននៅលើភ្នំ។
ឃីត!
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
ហាក់ដូចជាពួកគេឃ្លានយូរមកហើយ។
កូនឆ្មាដែលទើបនឹងកើតមិនគួរ
ទុកឱ្យម្តាយគេយូរពេក។
ពួកគេនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅរកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកឃ្លានមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់របស់អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញឆាប់?
តើម៉ាក់របស់ពួកគេនៅឯណា?
នាង​បាន​ស្លាប់។
នៅក្រោមដើមឈើនៅទីនោះ។
នាងបានទៅរកម្ហូប
ប៉ុន្តែបានស្លាប់ដោយអន្ទាក់ដែលបានកំណត់ដោយអ្នកបរបាញ់សត្វ។
ចុះកូនឆ្មាទាំងនេះឥឡូវនេះ?
មនុស្សជាតិនៅតែធ្វើបាបយើង។
តាមពិតមានទាំងពីរ
មនុស្សល្អនិងមនុស្សអាក្រក់។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះចេងឆេង
បានបាត់បង់ម៉ាក់របស់នាងនៅពេលនាងនៅ
តិចតួចដូចពួកគេ។
សំណាងខ្ញុំបានលើកនាងឡើង
ហើយបានដាក់ឈ្មោះនាងថាឆេងឆេង។
ពីនោះមក
យើងបានពឹងផ្អែកលើគ្នាហើយក្លាយជាបងប្អូនស្រី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងនៅតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយ
អ្នកមកពី Kunlun ។
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួបនាងម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីនាងឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនាទៅជីវិតបន្ទាប់របស់នាង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Kunlun ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែឈីងយាន
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាមួយចំនួន,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយពួកគេ
រកឃើញម៉ាក់ឆ្មាមួយទៀតដែលអាចមើលថែពួកគេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
មិនអីទេ។
អរគុណ Qingyan!
បន្ទាប់មកសូមធ្វើពុត
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នកទេ។
ថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
បិសាចចចកគ្រាន់តែអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលរបស់អ្នកខ្សោយដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
កម្ចាត់សត្វចចកពុលដោយខ្លួនឯង?
តើឈីងយានបានប្រើមាសឥន្ទ្រីដាហ្គឺរទេ?
ឈីងយានបានរកឃើញថាអ្នកគឺជាស្តេចនាគ?
តើអ្នកបានយកព្រលឹងដែលលេបត្របាក់ស៊ីជាមួយអ្នកទេ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ដង្ហើមនាគរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំនៅខាង Qingyan ។
Xuanyang នឹងមក
សម្លាប់ខ្ញុំដោយដាវនាគ - សម្លាប់។
សូមអរគុណ។
សត្វឥន្ទ្រីមាសហ្កាហ្គឺដដែលអ្នកបាននិយាយថាមានគ្រោះថ្នាក់។
ចុះបើនាងធ្វើបាបអ្នក?
នាងនឹងមិន!
ឈីងយានដឹងថាខ្ញុំជាបិសាចបក្សី។
តែឥឡូវយើងជាមិត្តល្អ។
នាងនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានឈឺចាប់រួចហើយ។
ទេអ្នកមិនអាចនៅក្បែរ Qingyan បានទេ។
ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិន! ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ទេ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល Qingyan ។
អ្នកមានការងារច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើនៅលូហ្វាំងប៉ាវីលយៀន។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំត្រូវរកចម្លើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរុញគាត់ឱ្យស្រាល។
គាត់ទើបតែចាកចេញម្តងទៀត។
(Luofeng Pavilion)
តារាឯកោបានអវត្តមានដោយគ្មានការឈប់សម្រាក,
ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយដកតំណែងជាអគ្គមហាសេនាបតី
យកឆ្អឹងជំនីចេញនិងធ្វើឱ្យភ្លាត់
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយគាត់ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីអំពើបាបរបស់គាត់។
គាត់បានផឹកតែលីធីដោយស្ម័គ្រចិត្ត
បំភ្លេចអតីតកាលទាំងអស់
ហើយត្រូវបានបោះទីតាំងនៅឯលូហ្វៀងផាវីលីនអស់រយៈពេល ៣០០០ ឆ្នាំ។
(ការផ្តន្ទាទោសរបស់តារាឯកកោ)
វាចំលែកណាស់។
ព័ត៌មានលំអិតនៃករណីនេះបាត់!
អមតៈតើអ្នកបានរកឃើញ
បាត់ការអនុម័តនៃការផ្តន្ទាទោសរបស់តារាឯកោ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីរាបស្មើរនៃព្រះនារាយណ៍អ៊ូវ៉ានាពេលនោះ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកវាឃើញទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានលឺថាលេបមួយចំនួនដែលអមតៈ
ដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យសួរអំពីវា។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
(កាលប្បវត្តិ)
(ការផ្តន្ទាទោសរបស់តារាឯកកោ)
(ជណ្តើរខាងឆ្វេងនៅពេលដែលអមតៈឈីងឃីងត្រូវបានជាប់ដោយវិញ្ញាណអាក្រក់…)
ឈីងឈីង!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទេ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាន heard ថាមានបិសាចចចកអាក្រក់នៅក្បែរនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដង្ហើមរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ!
ប៉ុន្តែមានតែប៉ុណ្ណោះ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់នៅខាងក្នុង។
គាត់គឺជា Yuchi ដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកពីមុន។
សូមអញ្ជើញមកនិយាយនៅខាងក្នុង។
យូជុ។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺឈីងឈីង។
នាងមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
នាងគឺជាបិសាចបក្សី។
យើងជាមិត្តសំងាត់។
សួស្តីលោកស្រីឈីងឈីង។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើឱ្យអ្នកថ្នាំ។
ក្តៅ! ក្តៅណាស់!
- ក្តៅ! -មក​នេះ។
ឱ្យខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? វាពិតជាងងឹតណាស់
ហើយមានក្លិនមិនល្អ។
វាជាថ្នាំធ្វើពីឱសថ។
ឱសថ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជូរចត់ណាស់!
ខ្ញុំត្រូវការទឹក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាមនុស្ស
ផឹកអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ?
យូចូយកវាទៅ។
វាអាចជួយអ្នកជាមួយនឹងថ្នាំពុលចចក។
ត្រូវហើយ។
យូជីសូមផឹកវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នកំដៅ។
ឈីងយាន!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឈីងយាន,
នៅទីនោះមានបិសាចចចកមួយក្រុមនៅមាត់ទ្វារ
និយាយថាញ៉ាំអ្នក!
អ្នក…អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ!
ញ៉ាំ​ខ្ញុំ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! ជាមួយនាគ…
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះអ្នកណាហ៊ាន?
អ្នកគឺជាថ្ងៃមួយ…
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគឺជាបិសាចបក្សីដែលស្អាតជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
ឈីងយានគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាសូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអារក្សទាំងនោះមកពីណា?
សូមអញ្ជើញមកសូមពិនិត្យមើល។
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
ទាំងនេះ​គឺជា…
អារក្សទាំងអស់នោះ?
ពួកគេច្បាស់
នាគដុត។
ដើម្បីការពារឈីងយាន
ស្តេចនាគគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅរស់ទេ។
មើលទៅដូចជាពួកគេមិនអាចបរិភោគយើងឥឡូវនេះទេ។
មិន​អី​ទេ។
សូមត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីយូជុ
នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកជូនដំណឹងដល់ពួកយើង។
Liuying គឺជាអ្នកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយអ្នកធ្វើទានរបស់ខ្ញុំអោយរួចផុតពីបញ្ហា។
Liuying?
អ្នកទទួលផលរបស់អ្នក?
យូ!
សំណាងអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់គាត់ក្តៅ?
គាត់កំពុងក្តៅខ្លួនហើយ!
តើដោយសារតែថ្នាំចចកពុល?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
លោកគ្រូបាននិយាយដូច្នេះ
ុនអាចប៉ះពាល់ដល់ខួរកល។
លោកទេសរដ្ឋមន្រ្តីមានប្រសាសន៍ថាការកោសស្បែកអាចបណ្តាលឱ្យគ្រុនក្តៅ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
កោសស្បែក?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញមែនទេ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែក្តៅ?
ឧត្តមបាននិយាយ
គ្របដណ្តប់កាន់តែច្រើននិងបែកញើសកាន់តែច្រើន
ក៏អាចពបាលជំងឺុនបាន។
យូជុ,
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នកនូវភួយមួយផ្សេងទៀត។
នេះជារបៀបដែលមនុស្ស
ព្យាបាលខ្លួនឯងពេលឈឺ?
អ្នកបែកញើសហើយ!
ក្តៅ។
វាពិតជាក្តៅណាស់។
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​មិនមែន!
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនជាងមុន
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្តៅជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសច្រើនបែបនេះ?
ឆាប់​ឡើង!
យើងទាំងពីរនាក់ជាមិត្តចាស់របស់លីហ៊ីង!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ!
ឆាប់​ឡើង!
នំប៉័ងមួយផ្សេងទៀត! លើកទឹកចិត្ត!
លើកទឹកចិត្ត!
នេះគឺសម្រាប់អ្នកសម្រាប់ឈីងយាន។
មិត្តស្មោះត្រង់!
លើកទឹកចិត្ត!
រកមើលអ្នក។
អ្នកពិតជាមិត្តដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់។
ឈីងយានបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកបានត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតនៅយប់នេះដើម្បីជួយនាង។
រង់ចាំ! នំប៉័ងមួយបន្ថែមទៀត!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយអ្នកធ្វើទានរបស់ខ្ញុំអោយរួចផុតពីបញ្ហា។
អ្នកស្មោះត្រង់ណាស់!
ខ្ញុំប្រាកដជាបង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយអ្នក!
សូមបញ្ចប់សក្តានុពលនេះ!
លើកទឹកចិត្ត!
-Nice! -Great!
សប្បាយ​ណាស់!
វាជារាត្រីដ៏រីករាយ!
ត្រូវហើយ!
សូមបន្តនៅថ្ងៃស្អែក!
យប់នេះយើងទើបតែមានពេលវេលាល្អ។
ថ្ងៃស្អែកយើងគួរតែមាន
- ពេលវេលាល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន! - មិនធ្លាប់មាន!
ពេលវេលាល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន!
ឈីងឈីង។
Xue Qianxun?
ពេលវេលាល្អបំផុតរបស់អ្នក?
តើអ្នកស្រវឹងដូចឆ្មាស្រវឹងនៅឯណា?
គ្រាន់តែនៅក្នុងព្រៃនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាឆ្មាដែលស្រវឹងទេ។
នាង​គឺ
ឆ្មាស្រវឹង។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមកទេ។
សូមចូលទៅក្នុងបន្ទប់។
តើអ្នកហ៊ានស្រវឹងយ៉ាងម៉េច!
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកបាវដែលខ្ញុំបានអោយទៅអ្នក?
សាតថេត?
វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំដោះវាចេញពេលខ្ញុំប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
បាវនេះមិនត្រូវចាកចេញពីអ្នកទេ។
ចាំទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក…
អ្នកបានដេញអក្ខរាវិរុទ្ធលើវា។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកអាចរកខ្ញុំ
ភ្លាមៗទោះបីខ្ញុំទៅទីណាក៏ដោយ។
អ្នកពិតជាសកម្មនិងហត់នឿយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាតើបញ្ហាប្រភេទណាដែលអ្នកអាចនឹងជួបប្រទះនោះទេ។
ខ្ញុំ…ខ្ញុំ…ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានអក្ខរាវិរុទ្ធបីហៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលខ្ញុំអាចរកអ្នកនៅពេលណាមួយ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានភាពងាយស្រួល។
យ៉ាង​ងាយ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំញ៉ាំដើរ
គេងហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងយកវាធ្វើជាអ្នកហើយកាន់វាគ្រប់ពេល។
ឈីងយាន
កំពុងដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ស្តេចនាគ។
បន្ទាប់មកសូមចូលគេងផងដែរ!
shine ពន្លឺថ្ងៃពណ៌សសុទ្ធ♪
♪ពពកលាក់ស្លែ♪
call មានការហៅរបស់សត្វក្តាន់ comes
ខ្ញុំ…
យើងបក្សី
មិនស្អាតដូចមនុស្សទេ។
មិនមានបែបបទមិនចាំបាច់រវាងបុរសនិងស្ត្រីទេ។
ហើយយើងបក្សី
មិនត្រឹមតែអាចឱប,
♪អ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរ♪
ប្រសិនបើយើងចូលចិត្ត
យើងក៏អាចថើបបានដែរ។
be បេះដូងលោតញាប់ហើយថ្លង់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃលិចក្រហម♪
♪ស្រូបយកខ្យល់អាកាសឆ្ងាញ់♪
beautiful ផ្កាស្រស់ស្អាតរាប់ពាន់ប្រភេទ♪
♪មិនល្អដូចព្រះគុណរបស់អ្នក♪
♪ដូចស្រាក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
បន្ទាប់ពីយូរណាស់មកហើយ
ឥឡូវអ្នកមិនងាយនឹងគ្រែទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្គាល់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
កុំចូលទៅជិត!
ចេញពីវាទៅ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
អ្នកអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចទទួលការយល់ព្រមពីខ្ញុំពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ!
មកដល់ហើយ!
អរុណសួស្តី! - អាចទេ?
ព្រឹកព្រលឹម។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ក្រម៉ាសក់កាលពីយប់មិញមែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញអ្នកតែមួយនៅផ្សារ!
មែនហើយកាលពីយប់មិញ។
អ្នកនៅចាំវាទេ?
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ឈីងឈីងហេតុអ្វីបានជាមុខអ្នក
ផ្ទុះឡើងដូច្នេះ?
វាជាមូសខាំ!
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកសិតសក់របស់អ្នក។
វាភ្លឺជាងនៅក្នុងទីធ្លា។ តោះទៅទីធ្លា។
អ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
អ្នកត្រលប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែល្អនាពេលអនាគត។
យើងអាចមានសុន្ទរកថាដ៏ល្អមួយផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប្រហែលជា ២០០ ឆ្នាំមុន។
បន្ទាប់មក
លាហើយ។
បងស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយប្រជាជនមកពី Kunlun ។
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកនាងទេឬ?
ដរាបណាឈីងយានមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ហើយខ្ញុំអាចសងសឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ឈីងយាន!
ខ្ញុំបានហៅអ្នកបីដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគេង?
ឈីងយាន?
ឈីងយាន!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយឈីងយាន?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចដាស់នាងបានទេ។
វាជាអក្ខរាវិរុទ្ធបុរាណដែលជាអក្ខរាវិរុទ្ធរាត្រី។
មួយឆ្នាំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តគឺជាថ្ងៃមួយនៅក្នុងពិភពពិត។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃព្រលឹងរបស់នាង
នឹងត្រូវបានស្រូបចូលយឺត ៗ ដោយអ្នកដែលប្រកបអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ឈីងយាន!
ឈីងយានកំពុងដេកយ៉ាងសុខស្រួល។
អក្ខរាវិរុទ្ធអក្ខរាវិរុទ្ធ
ត្រូវតែស្គាល់អតីតកាលរបស់នាងអោយបានច្បាស់
ដូច្នេះនាងមិនអាចបែងចែករវាងក្តីសុបិន្តនិងការពិត
ស្នាក់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតនិងមិនមានឆន្ទៈក្នុងការភ្ញាក់។
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងថានាងកំពុងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទេ?
ទេនាងមិនទេ។
យើងត្រូវរកវណ្ណកម្មអក្ខរាវិរុទ្ធក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ហើយសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមិនមានតម្រុយណាមួយទេ។
តើយើងគួររកគាត់នៅឯណា?
អ្នកអាចចូលពិភពសុបិនតាមរយៈការយល់ដឹងខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
វណ្ណៈបង្ហាញក្តីសុបិន្ត
ដូចជាប្រសិនបើវាគឺជាការពិត,
ប៉ុន្តែវានឹងមានគុណវិបត្តិ។
អ្នកអាចស្វែងយល់
តើនរណាជាអ្នកលោតចេញពីកំហុស។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ
ពីក្តីសុបិន្តផងដែរ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែប្រាប់យើងថាតើអ្នកលោតឆត្រគឺជានរណា
ហើយយើងទៅសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចស្តាប់បានទេ
សំលេងរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពសុបិន្ត។
អ្នកត្រូវអង្គុយស្ងៀមហើយផ្តោតអារម្មណ៍
ដើម្បីភ្ជាប់ទៅនឹងភាពជាក់ស្តែង
ផ្តល់តម្រុយជាមួយចលនារបស់អ្នក
ហើយអ្នកអាចស្តាប់ការឆ្លើយតបរបស់យើង។
ចុះបើ
យើងខកខានមិនបានសម្លាប់គុហាក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃទេ?
អ្នកនឹងជាប់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់នាង។
ព្រលឹងអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងសុបិន្តអាក្រក់។
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
តោះ​ធ្វើ​វា។
វាជាបន្ទប់របស់ Liuying ។
អ្នកប្រកបអក្ខរាវិរុទ្ធដឹង
រឿងរ៉ាវនៃជីវិតអតីតកាលរបស់ឈីងយ៉ាន?
កន្លែងនេះមើលទៅពិត។
គាត់ច្បាស់ជាធ្លាប់ប្រើសក់
ឬស្បែករបស់មនុស្សដែលស្គាល់ស៊ាវយូ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?