♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបដូចជាស្រមោលដែលមិនអាចចៀសបាន♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ៣១ =
(វិធីសាស្ត្រអនុវត្តដំបូង)
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅជាច្រើន។
មួយ​ណា
អាចបង្កើនល្បឿនការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មានសៀវភៅរាប់ពាន់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទាំងអស់។
នេះគួរតែជាសៀវភៅមួយដែលមានបទគម្ពីរពីបុរាណ។
អ្នកអាចរកឃើញផ្លូវនៅក្នុងវា។
មិត្តល្អរបស់អ្នកឈីងយាន ...
នាងឈានចូលវ័យ ១៨ ឆ្នាំមែនទេ?
យាយ។
មិនត្រឹមតែ Dragon King ទេដែលរំពឹងខ្ញុំក៏លើកលែងដែរ។
ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំពឹង?
ត្រូវហើយអ្នកនិង Dragon King គឺជាមិត្តល្អ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍រីករាយនិងមើលទៅ
ឆ្ពោះទៅរកវាសម្រាប់គាត់។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ឈីងឈីង
ខ្សែបូតម្បាញដាតារ៉ារបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាខ្វះថាមពល។
យក​វា​ចេញ
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវានូវអំណាចបន្ថែមទៀត។
អមតៈអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយអ្នកនៅទីនេះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាមើលទៅស្អាតជាងនេះទេ?
សូមអរគុណអ្នកអមតៈ។
និង
សូមអរគុណសម្រាប់សៀវភៅរបស់អ្នក។
លាហើយ!
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គ្រូកំពុងតែមកដល់ហើយ។
តើយើងគួរឱ្យអ្វីដល់គាត់ជាអំណោយនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបាន heard ផ្កាហ្គាហ្គាដានៅលើភ្នំភ្លើងសួង
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
វាជាផ្កាដ៏ពិសិដ្ឋនៃពិភពអមតៈ។
ភ្នំភ្លើងសួងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយពពកខ្មៅ
ដោយគ្មានពន្លឺព្រះអាទិត្យអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បិសាចមិនចូលចិត្តចូលទៅជិតវាទេ។
មានផ្លូវលំបី
នាំឱ្យមានកំពូលទាំងបីរបស់វា។
ផ្កាដ៏ពិសិដ្ឋនៃពិភពអមតៈ
ផ្កាហ្គាហ្គាដាអាចរកឃើញនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងពីវាយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងជួយលោកគ្រូសម្អាតការសិក្សារបស់គាត់
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងនេះនៅក្នុងសៀវភៅបុរាណ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលលោកម្ចាស់តែងតែ
សរសើរ Qingyan ចំពោះការមានអំណោយ។
(រុញភ្នំភ្លើង)
កន្លែងនេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នោះហើយជានៅទីនេះ។
មួយក្នុងចំណោមផ្លូវទាំងបី
អាចនាំយើងទៅផ្កាហ្គាហ្គាដា។
នេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងស្តាំ។ ឈីងហ្វេងកណ្តាល។
ឈីងយានដែលនៅខាងឆ្វេង។
បាទជាន់ខ្ពស់។
ចងចាំ។ ទោះយើងទទួលបានឬមិនបានក៏ដោយ
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅសាលវិញ
មុនពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។
លាហើយ។
(រុញភ្នំភ្លើង)
នេះបើយោងតាមសៀវភៅបុរាណ។
ហ្កាដាដាគឺជាសត្វនាគឥន្ទ្រីដែលស៊ីនាគ។
វត្ថុរាវរាងកាយប្រែជាផ្កា
ដែលជាផ្កាហ្គាហ្គាដា។
សត្វឥន្ទ្រីចូលចិត្តនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
បន្ទាប់មកផ្កាហ្កាដាដាក៏ត្រូវតែដុះនៅលើច្រាំងថ្មចោទដែរ។
វាជាផ្កាហ្គាហ្គាដា!
ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំអាចបង្កើតវាបាន។
លោកម្ចាស់ពិតជានឹងរីករាយ!
សំណាងមានស្លឹកទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នំនេះខ្ពស់?
តើខ្ញុំអាចឡើងទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងទៅ
ដើម្បីឱ្យនាងយកផ្កាហ្គាហ្គាដាទៅណា?
វាគ្រាន់តែជាផ្កាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអាចារ្យ Xuanyang ទទួលបាន
និងធ្វើឱ្យអាវុធរបស់វា?
វានឹងអាចឈឺចាប់
ទាំងអារក្សនិងអមតៈ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំសូម្បីតែ
គាត់ដាំទីធ្លារបស់វា។
ល្អ។
តែពេលនេះដោយអំណាចរបស់នាង
នាងអាចមានអារម្មណ៍ថាដង្ហើមនាគរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ការពារនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងខ្លាច។
នាងបានជួបអ្នកម្តង។
ប្រសិនបើនាងពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែន
នាងនឹងមិនខ្វល់អំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកិច្ចប្រជុំលើកទី ២ របស់យើង
អាចស្រស់ស្អាត
មិនគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
កង្ហារនេះអាចការពារដង្ហើមអមតៈឬបិសាច។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
ព្រលឹងលេបត្របាក់អ្នកគាំទ្រ?
ថូខឹនមួយរបស់លូហ្វៀងផាវីលីស។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចអោយខ្ចីបានតែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ចងចាំថាត្រូវប្រគល់វាមកវិញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចរកផ្លូវចេញបាន។
ហេតុអ្វីបានជាមានសត្វអណ្តើកភ្លើងនៅទីនេះ?
ផ្កាភ្លើងតូច
តើអ្នកយកខ្ញុំចេញទេ?
(រុញភ្នំភ្លើង)
ខ្ញុំពិតជាដើរចេញទៅ!
ផ្កាភ្លើងតូចសូមអរគុណ!
អ្នក​ជា​នរណា?
គឺ​ខ្ញុំ។
យូយូ?! តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
Liuying អ្នកកំពុងសុបិន។
ខ្ញុំជាឈីងយានមិនមែនលីហ៊្វីងីទេ។
បាទ / ចាស
ឥឡូវអ្នកគឺជាឈីងយាន។
យូជុទីបំផុតអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
ទោះបីវានៅក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តណាស់!
វានឹងជារបស់ខ្ញុំ
ខួបកំណើតលើកទី ១៨ ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
នៅពេលនោះអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
រឿងរ៉ាវជាយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មក
ចាប់តាំងពីវានៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាល់សំណើររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
យូជុ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអណ្តាតភ្លើងទាំងនេះ
ធ្លាប់នៅជាមួយខ្ញុំ
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
យូជុ,
វាមានអារម្មណ៍ថាមានសន្តិភាពណាស់
នៅលើស្មារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកដូចនេះ។
ប្រាកដ។
♪ជោគវាសនាប្រៀបដូចជាស្រមោលដែលមិនអាចចៀសបាន♪
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
មិនមានភាពនឿយហត់ក្នុងក្តីសុបិន្ត។
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
វាពិតជាសុបិនល្អមែន។
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំមិននៅភ្នំភ្លើងសួងទេឬ?
គឺថា
មិនមែនជាសុបិនទេ?
ពិតជាយូយូដែលយកខ្ញុំមកវិញ!
យូ!
យូ! តើអ្នកឬ?
ខួបកំណើត ១៨ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ!
អ្នកបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងមកជួបខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
កុំភ្លេចការសន្យារបស់អ្នក!
អ្នកពិតជាសិស្សដ៏វៃឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ!
ឈីងយាន,
ផ្កាហ្កាដាដាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានទៅនៅជាមួយគ្នា
មនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានសំណាងច្រើនជាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសិស្សល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ខ្ញុំត្រូវការផ្កានេះទេ?
វាអាចជា
តើអ្នកបារម្ភអំពីការវាយប្រហាររបស់បិសាចនាគមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងផ្កានេះ
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
លោកម្ចាស់!
អ្នកដែលធ្វើបាបមនុស្សនៅលើភ្នំគឺជាបិសាចឆ្មា
ហើយថ្មីៗនេះមានអ្នកសមគំនិតម្នាក់របស់នាង។
បិសាចឆ្មានោះគឺខ្លាំងណាស់។
ឈីងលូបានរងរបួសនៅពេលដែលព្យាយាមចាប់នាង។
ខ្ញុំបានមកដល់ទាន់ពេលប៉ុន្តែនាងនៅតែរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែនាងក៏រងរបួសធ្ងន់ដែរ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនគិតថានាងអាចទៅឆ្ងាយទេ។
តោះទៅចាប់នាងឥឡូវនេះ។
ចុងក្រោយ, ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាជាច្រើន
អារក្សនៅជុំវិញ Kunlun ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែឈីងយាន។
ព្រលឹងតែមួយគត់របស់ឈីងយាន
គឺដូចជាផ្លែឈើទុំ
ទៅអារក្ស។
បិសាចឆ្មាឬកញ្ជ្រោងមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
គឺជាបិសាចនាគដែលត្រូវបានគេ
នៅជុំវិញគុនឡូនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានចម្រាញ់ផ្កាហ្គាហ្គាដា
ចូលទៅក្នុងដំរីមាសឥន្ទ្រីហ្គេដ។
លោកម្ចាស់!
ជាន់ខ្ពស់នឹងចាប់បិសាចឆ្មា
ដែលឈឺចាប់ Qinglu ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយគាត់។
- ទេ! - ទេ!
ហេតុអ្វី?
ឈីងយាន,
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកទៅចាប់សត្វកណ្តុរចុះពីលើភ្នំ។
យកដាវឥន្ទ្រីមាសនេះទៅជាមួយអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាយកវាទៅជាមួយអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ឈីងឈីងឈីងឈីង។
ឈីងឈីង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានបិសាចទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំបារម្ភ។
ល្អណាស់។
អ្នកមិនបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធហៅបីដងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ព្រះអង្គបានហៅខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ចៅហ្វាយនាយនិងសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែបាត់ខ្ញុំហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
អោយខ្ញុំញ៉ាំអីនៅថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំមិនអាច?
មើល!
ទាំងនេះគឺជាផ្លែ apricot និង peach
ថែរក្សាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំដែលបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់! សូមសាកល្បង!
អ្នកចាស់របស់អ្នកពិតជាល្អណាស់!
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
ត្រូវហើយ! អស្ចារ្យ!
និង
ម្ចាស់ខ្ញុំអោយកំណប់មួយទៀតដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
មើល!
ឥន្ទ្រីមាសហ្កាហ្គឺហ្គឺ!
យក ... យកវាចេញឥឡូវនេះ!
យក​វា​ចេញទៅ!
-យក​វា​ចេញទៅ! -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក…
កូនកាំបិតរបស់អ្នកមាន
អំណាចនៃផ្កាហ្គាហ្គាដា
ដែលអាចស្រូបយកអំណាចរបស់អារក្ស។
អ្នកទើបតែបើកវាបន្តិចហើយ
វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាលធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលលោកគ្រូបានសុំអោយខ្ញុំយកវាទៅជាមួយ។
ប្រែថាវាអាចការពារខ្ញុំពីបិសាច។
មិនអីទេ។
ឈីងយាន,
ដូចមនុស្សដែរ
វាក៏មានបិសាចល្អនិងអារក្សអាក្រក់ផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានបង្កើតជំនាញពិសេសមួយ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ស្អាត​ណាស់!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជា
គោលបំណងនៃជំនាញនេះ?
វាពិតជាស្អាតមែន!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវានឹក Yuchi
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ។
ផ្កាភ្លើងគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីលេងសើចក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់!
យើងបង្កើតបានជាស្ថានសួគ៌នៅស្ថានសួគ៌
ហើយទីបំផុតចាប់បាន
បិសាចឆ្មាអាក្រក់។
ល្អ​ណាស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅអ្នកទាំងអស់គ្នាងាកមកបំពេញកាតព្វកិច្ចយាម។
បិសាចឆ្មានេះពិតជាឆ្លាតណាស់។ កុំយកវាស្រាល។
ត្រូវហើយ។
និយាយវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបមនុស្ស?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
អ្នកបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះចេងឆេង
ហើយអ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសងសឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!
នាងសមនឹងទទួលមរណភាពដោយសារធ្វើបាបប្អូនប្រុសខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសរួចទៅហើយសម្រាប់ការមិនបំផ្លាញព្រលឹងរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាបិសាចកញ្ជ្រោងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ឬអ្នកអាចរង់ចាំអំណាចរបស់អ្នក
ត្រូវបានដុតដោយស្ងួតពិត
និងការដាំដុះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងស្រុង!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ!
ជាន់ខ្ពស់។
កុំបញ្ឈប់ភ្លើងពិតលើកលែងតែនាង
ប្រាប់កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់បិសាចកញ្ជ្រោង។
ត្រូវហើយ។
Liuying!
Liuying! គឺ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាថ្មម៉ាប!
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ ២០០ ឆ្នាំហើយ! តើអ្នកមិនចាំទេ?
Liuying?
Liuying អ្នកកំពុងសុបិន។
ខ្ញុំមិនដែលជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចាំ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
អ្នកគឺលីលីវ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំ ២០០ ឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកជាអ្នកជួយខ្ញុំ។
សូម្បីតែឈ្មោះខ្ញុំថ្មម៉ាប។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នក។
វាឈឺទេ?
ភ្លើងបានឆាបឆេះអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះវារក្សា
ខួងចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់បាន
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់បិសាចឯទៀត។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Liuying,
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ ២០០ ឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់តែបញ្ឈប់ True True មួយភ្លែត
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើមមួយ។ មានតែដង្ហើមប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូបាននិយាយដូច្នេះ
យើងមិនអាចបញ្ឈប់ភ្លើងបានទេ។
គាត់ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែភ្លើង
បានដុតបំផ្លាញអំណាចរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេទោះបីខ្ញុំចង់ក៏ដោយ។
សូម! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
អំណាចរបស់នាងពិតជាមានអារម្មណ៍ខ្សោយនៅពេលនេះ។
និងរូបរាងឈឺចាប់របស់នាង
មើលទៅមិនដូចជានាងធ្វើពុតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានចិត្តទន់ភ្លន់ចំពោះអារក្សទេ
ដូចអ្នកដែលធ្វើបាបមនុស្ស។
ចុះប្រជ្រុយនាគជាមួយអ្នកពីមុន?
អ្នកក៏បានសម្លាប់គាត់ដែរឬទេ?
បិសាចនាគ?
តើនាគបិសាចជាអ្វី?
អ្នកក៏ភ្លេចគាត់ដែរឬទេ?
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកណាល្អសំរាប់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកអាចភ្លេចគាត់ដោយរបៀបណា?
ដរាបណាអ្នកអោយខ្ញុំដកដង្ហើម
ខ្ញុំអាចប្រាប់ឈ្មោះគាត់បាន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មក​នេះ។
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ…
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែអាចប្រើអំណាចរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាការធ្លាក់ចុះរបស់មនុស្ស។
ញឹកញាប់​ណាស់,
មនុស្សគឺសាហាវជាងអារក្ស។
លោកម្ចាស់!
ឈីងយ៉ានទើបតែត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយគ្រឿងញៀន។ នាងសុខសប្បាយទេ។
បិសាចឆ្មា!
លោកម្ចាស់ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំសុំទោស!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលជឿទុកចិត្តលើបិសាចឆ្មា
និងអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជានឹងរកនាងមកវិញ។
ឈីងយាន,
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយនៅពេលនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានរងរបួសដោយសារបិសាចឆ្មានោះ?
យើងមិនត្រឹមតែចាប់បានអារក្សផ្សេងទៀតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនាងបានរត់គេចខ្លួន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានភ្ញាក់ឡើង
អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មឱ្យចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងស្រាវជ្រាវ
នៅពីក្រោយភ្នំដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិត។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែយកបិសាចឆ្មានោះត្រឡប់មកវិញ។
ងាយស្រួលឱ្យនាងទៅ
ជាងចាប់នាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចរកនាង។
ខ្ញុំបានដេញអក្ខរាវិរុទ្ធលើនាង។
ដរាបណាខ្ញុំដើរតាមផ្កាភ្លើងខ្ញុំអាចរកនាង។
ផ្កាភ្លើង? តាមដានអក្ខរាវិរុទ្ធ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
អាកប្បកិរិយា។ លោកម្ចាស់ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
កុំប្រឆាំងនឹងពាក្យរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែចូលទៅជញ្ជាំងចារកិច្ចជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយគាត់ដើម្បីចាប់បិសាចឆ្មាម្តងទៀត។
ខ្ញុំអោយបិសាចទៅ។
ខ្ញុំគួរតែរកនាងមកវិញដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកជានរណាបានទេ?
សូមអភ័យទោសដែលជាមនុស្សឈ្លើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរតបស្នងគុណរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ?
សត្រូវរបស់អ្នកក៏ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
សត្រូវ?
បងស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយប្រជាជនមកពី Kunlun ។
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកនាងទេឬ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹកនាង។
ប៉ុន្តែ
អំណាចរបស់សង្ឃ Xuanyang …
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឱ្យនៅជិតហ្គូឈីងយ៉ាន។
ឈីងយាន?
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើវាជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែឈីងយានបានជួយខ្ញុំរាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងដ៏សាហាវបែបនេះបានទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើបាបនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរបស់មួយពីនាង។
ដរាបណាឈីងយានមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ហើយខ្ញុំអាចសងសឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ល្អ។
ល្អ​ណាស់។
បិសាចចចកដិត!
ក្លិនល្អណាស់! វាជាយិនសូលីន!
អ្នកមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង!
ផ្កាហ្គាហ្គាដា?
អ្នកបញ្ឆោតបិសាចឆ្មា!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?