♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 32=
Siluman serigala lancang!
Harum sekali, ini adalah aroma
Jiwa Yin Mutlak.
Hari ini, bisa-bisanya datang sendiri.
Bunga Garuda?
Dasar siluman kucing penipu,
hari ini juga
aku akan membawamu kembali.
Kakak Yuchi.
Serahkan padaku.
Kakak Yuchi, biar kubantu.
Kakak Yuchi, kau terluka.
Tidak masalah.
Lebih baik aku
antarkan kau pulang saja.
Kau terkena racun serigala,
perlu duduk dengan tenang
untuk mengatur napas.
Gunakanlah rumput herbalku
untuk mengobati lukamu.
Sakit, sakit, sakit.
Kau bertindak seolah-olah
kau yang terluka saja.
Tidak apa-apa, tidak perlu khawatir.
Apakah bisa tidak khawatir?
Racun serigala ini sangat kuat.
Dua hari lagi akan membaik.
Jangan bergerak.
Aku peringatkanmu,
jika kau berani melarikan diri lagi,
aku tidak akan mengampunimu begitu saja.
Tenang saja,
aku bisa membedakan jelas
antara kebaikan dan dendam.
Karena nyawaku
sudah menjadi milikmu,
maka aku tidak akan kabur lagi.
Kau tidak perlu mengikatku.
Kau?
Sudah berlalu 200 tahun,
tak disangka, kalian masih bersama.
(Ternyata dia adalah kucing kecil
yang diselamatkan oleh Liu Ying itu.)
Tidak benar,
di dalam tubuhmu tidak ada pil emas,
kau adalah manusia fana.
Bagaimana mungkin kalian bisa
terus bersama?
Apanya yang 200 tahun?
Apakah kau menganggapku
sebagai Liu Ying itu lagi?
Aku adalah Qingyan.
Bagaimana mungkin aku...
(Diam.)
Aku mungkin sungguh
salah mengenali orang.
Kakak Yuchi, kau baik-baik saja, 'kan?
Tidak ada masalah besar.
Racun serigalamu ini
tidak boleh ditunda lagi.
Aku pergi carikan rumput herbal untukmu.
Tunggu sebentar.
Hal yang begitu merepotkan,
biarkan kucing itu saja yang melakukannya.
Baik, baik, baik, aku pergi, aku pergi.
Kau yang pergi?
Apakah kau bisa mengenali rumput herbal?
Kau hanya ingin memanfaatkan kesempatan
untuk kabur.
Tidak akan.
Namun, jika ada satu orang lagi
yang membantuku,
itu cukup bagus.
A... apa yang kau lakukan padaku?
Aku telah menyegel kekuatan spiritualmu.
Jika kau berani kabur lagi,
aku tidak akan mengampunimu begitu saja.
Kakak Yuchi, kau beristirahatlah
dengan baik.
Aku akan segera kembali.
Mohon bantuannya.
Ayo pergi.
(Jika membuat Qingyan lelah,)
(aku akan menginterogasimu.)
Untung saja di gunung ini
ada banyak rumput herbal.
Kucing kecil.
Imut sekali.
Sepertinya mereka sudah lama kelaparan.
Anak kucing yang baru lahir
tidak boleh meninggalkan induk kucing
terlalu lama,
mereka bisa mati.
Aku pergi cari induk kucingnya.
Ternyata kalian lapar, ya.
Jangan khawatir,
ibu kalian akan segera kembali.
Cepat sekali kembalinya.
Di mana induk kucingnya?
Sudah mati.
Di bawah pohon depan sana.
Induk kucingnya keluar
untuk mencari makanan,
tapi malah mati dalam
perangkap untuk menangkap hewan.
Lalu, bagaimana
dengan anak-anak kucing ini?
Manusia hanya akan terus menyakiti kami.
Sebenarnya, manusia
juga ada yang baik dan jahat.
Pada saat adikku, Chengcheng,
masih sangat kecil seperti mereka,
dia sudah kehilangan ibunya.
Untungnya dia ditemukan olehku.
Aku menamainya Chengcheng.
Mulai saat itu,
kami saling bergantung
dan menjadi kakak adik.
Namun,
pada akhirnya dia tetap saja dibunuh
oleh murid Sekte Kunlun.
Kau jangan bersedih lagi.
Semoga saat dia terlahir kembali,
dia bisa berjodoh denganmu dan
bertemu lagi di antara lautan manusia.
Aku tahu aku harus mengikutimu
kembali ke Sekte Kunlun,
tapi, Qingyan,
tolong berikan aku sedikit waktu,
biarkan aku membantu mereka
menemukan induk kucing lainnya
yang bisa menjaga mereka,
boleh?
Baik.
Terima kasih, Qingyan.
Kalau begitu, anggap saja aku
tidak pernah bertemu denganmu.
Rawatlah mereka dengan baik.
Bisa-bisanya seekor
siluman serigala melukaimu.
Mengapa kekuatan spiritualmu
bisa melemah sampai
tidak bisa menyingkirkan
siluman racun seorang diri?
Jangan-jangan, Qingyan menggunakan
Belati Elang Emas, ya?
Qingyan sudah menyadari bahwa kau
adalah Raja Naga?
Apakah kau membawa
Kipas Pemakan Jiwa itu?
Pinjamkan padaku selama dua hari.
Mau menutupi napas naga lagi?
Aku berada di sisi Qingyan,
Xuanyang akan segera
memburuku dengan Pedang Penebas Naga.
Terima kasih.
Belati Elang Emas yang kau katakan tadi
sangat berbahaya, 'kan?
Bagaimana jika sampai dia melukaimu?
- Tidak akan!
- Tidak akan.
Dari awal Qingyan sudah tahu
bahwa aku adalah siluman burung,
kami sudah menjadi teman baik.
Dia tidak akan menyakitiku.
Namun, bukankah sekarang Raja Naga
sudah terluka?
Tidak bisa, kau tidak boleh terus
berada di sisi Qingyan.
Kembalilah bersamaku!
Tidak mau, tidak mau, tidak mau.
Tidak mau!
Aku datang untuk mencari Qingyan.
Di Paviliun Luofeng-mu
ada begitu banyak urusan,
cepatlah kembali.
(Siapa dia sebenarnya?)
(Tidak bisa, aku harus
menemukan jawabannya.)
Bukankah aku hanya mendorongnya
dengan ringan?
Sungguh pergi lagi?
(Paviliun Luofeng)
(Bintang Kesepian meninggalkan
tugas tanpa izin,)
(sebagai hukumannya, jabatannya
sebagai Jenderal Surgawi dicabut,)
(sebuah tulang rusuknya dicabut
dan dibuat menjadi pipa.)
(Saling menemani untuk waktu yang lama
untuk menebus dosanya,)
(minum Minuman Delapan Air Mata
atas kemauan sendiri.)
(Memutuskan jodoh masa lalu,
melupakan kejadian masa lalu.)
(Menjaga Paviliun Luofeng selama
3000 tahun.)
(Hukuman Bintang Kesepian)
Aneh,
rincian kasus ini pada saat itu
menghilang?
Dewa Bintang, apakah belakangan ini
kau menemukan
halaman yang hilang dari
Hukuman Bintang Kesepian itu?
Sebenarnya, mengapa aku bisa meninggalkan
Altar Nuwa tanpa izin?
Aku sudah mencarinya
untuk waktu yang lama,
tapi sungguh tidak dapat menemukannya.
Namun,
beberapa waktu yang lalu, aku dengar
dari suku burung gaib dari dunia dewa,
ada beberapa dewa yang sepertinya
mengetahui hal ini.
Aku akan membantumu
mencarikan informasinya.
Mohon bantuan Dewa Bintang.
Pasti.
("Catatan Puluhan Ribu Tahun")
(Hukuman Bintang Kesepian)
Qingqing.
Mengapa kau datang ke sini?
Aku belum memanggilmu.
Bagaimana kau bisa tahu aku ada di sini?
Aku dengar, di sekitar sini
ada siluman serigala jahat,
jadi datang untuk melihatnya.
Tak disangka,
aku merasakan napasmu di sini,
jadi aku datang.
Namun, di dalam hanya ada...
seseorang yang tak dikenal.
Itu adalah Kakak Yuchi
yang aku katakan padamu.
Ayo, kita masuk untuk berbincang.
Kakak Yuchi,
ini adalah teman baikku, Qingqing.
Dia bukanlah manusia fana,
dia adalah siluman burung.
Kami adalah teman baik rahasia.
Nona Qingqing.
Aku bantu rebuskan obat untukmu.
Panas, panas, panas. Panas.
- Panas, panas, panas.
- Sini, sini, sini.
Berikan padaku.
Apa ini? Hitam begini.
Bau sekali.
Ini adalah rumput herbal yang aku ramu.
Rumput herbal?
Berikan padaku.
Apa ini?
Pahit sekali.
Air.
Bagaimana kalian para manusia
bisa minum sesuatu yang begitu tidak enak?
Kakak Yuchi, cepatlah minum.
Setelah minum ini, kau baru bisa
menawarkan racun serigala.
Benar, benar, benar.
Kakak Yuchi, cepatlah minum.
Baik.
Hati-hati, ini panas.
Qingyan!
Ada apa?
Di depan...
di depan ada sekelompok siluman
yang mau memakanmu.
Ce... cepatlah lari.
Memakanku?
Bercanda, ada Ra...
Ada aku di sini,
siapa yang berani memakannya?
Apakah kau yang hari itu...
Benar.
Aku adalah siluman burung tercantik
di dunia ini.
Mengapa kau ada di sini?
Tentu saja aku harus berada di sini.
Qingyan adalah temanku.
Tidak peduli lagi,
kalau begitu ayo cepat kabur bersama.
Tenang.
Siluman serigala lancang dari mana?
Ayo, pergi lihat.
Ayo, pergi lihat bersama.
Ini semua adalah...
adalah siluman?
(Jelas-jelas api naga)
(yang membakar siluman serigala
menjadi abu.)
(Demi melindungi Qingyan, Raja Naga)
(sungguh tidak menyisakan satu pun.)
Kelihatannya, mereka tidak bisa
memakan kita lagi.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ayo kita kembali dulu.
Ayo.
Aku masih meninggalkan Kakak Yuchi
sendirian di sana.
Aku harus segera kembali.
Terima kasih malam ini kau telah
datang untuk memberi kabar.
Liu Ying adalah penyelamatku.
Penyelamat ada dalam masalah,
Hua Dian pasti akan membantunya.
Liu Ying?
Penyelamatmu?
Kakak Yuchi!
Untung saja tidak apa-apa.
Mengapa rasanya agak panas?
Sepertinya demam.
Jangan-jangan karena racun serigalanya
kambuh lagi.
Bagaimana ini?
Guru pernah bilang,
jika otak terlalu lama panas,
akan mudah rusak.
Kakak Seperguruan pernah bilang, mengerok
bisa menurunkan panas.
Tunggu aku.
(Kerok?)
(Apa itu?)
(Masih harus membuka pakaian?)
(A... apa yang sedang dia lakukan?)
Mengapa masih agak panas?
Kakak Seperguruan pernah bilang,
jika berkeringat lebih banyak,
dihangatkan,
demam juga bisa sembuh.
Kakak Yuchi,
aku tambahkan
satu selimut lagi untukmu.
(Saat manusia fana sakit,)
(apakah mereka menyiksa dirinya sendiri
seperti ini?)
Sudah berkeringat.
(Panas.)
(Sungguh sangat panas.)
Kau akan segera membaik.
(Aku tidak baik-baik saja.)
(Denyut jantung menjadi cepat,)
(menjadi lebih panas.)
Mengapa mengeluarkan
begitu banyak keringat?
Ayo, ayo, ayo.
Kita berdua termasuk
teman lama Liu Ying.
Benar.
Tak disangka, bisa bertemu di sini.
Ayo!
Aku bersulang sekali lagi untukmu. Mari.
Mari.
Segelas ini, aku wakili Qingyan
untuk bersulang denganmu.
Setia kawan.
Bersulang!
Kau ini
benar-benar cukup setia kawan.
Qingyan sudah melepaskanmu,
tapi malam ini kau masih kembali
untuk menyelamatkannya.
Tidak bisa, bersulang segelas lagi.
Tidak berani.
Penyelamat dalam masalah,
aku, Hua Dian, pasti harus datang.
Kau sungguh setia kawan.
Aku, Qingqing, mau berteman denganmu.
Habiskan kendi ini!
Bersulang!
- Senang.
- Senang,
Senang.
Malam ini sungguh sangat senang.
Benar!
Lanjutkan lagi besok.
Baik!
Hari ini hanya minum untuk
menyingkirkan ribuan kegelisahan.
Besok harus minum sampai
- menghilangkan kegelisahan abadi.
- Kegelisahan abadi.
Kegelisahan abadi.
Qingqing!
Xue Qianxun?
Dari mana asalnya
begitu banyak kegelisahan?
Kau minum di mana sampai menjadi
seperti kucing mabuk begini?
Aku minum di dalam hutan depan.
Selain itu, aku bukan kucing mabuk,
melainkan dia.
Kucing mabuk.
Tahukah kau sudah berapa lama aku
menunggumu di sini?
Kau juga tidak memberitahuku
bahwa kau akan datang mencariku.
Ayo masuk.
Berani-beraninya mabuk
sampai seperti ini,
tidak boleh diulangi lagi.
Mengapa tidak membawa kantung pewangi
yang kuberikan padamu?
Kantung pewangi?
Ada di sini.
Aku melepasnya saat mengganti pakaian.
Kantung pewangi ini tidak boleh
meninggalkanmu,
ingat tidak?
Aku tahu.
Kau... kau
menggunakan sihir pelacak
di dalam kantung pewangiku.
Pantas saja ke mana pun aku pergi,
kau bisa langsung menemukanku.
Kau begitu suka bergerak
dan suka ikut campur,
siapa yang tahu kau akan terkena masalah apa.
Aku... aku... aku...
aku punya Mantra Tiga Panggilan.
Jika ada bahaya, aku akan memanggilmu.
Bagaimana jika kau tiba-tiba
menemui bahaya dan pingsan?
Pokoknya, jika aku bisa
menemukanmu kapan saja,
baru aku bisa merasa tenang.
Tenang?
Baik, baik, baik.
Aku akan membawanya ke mana pun
aku pergi, oke?
Saat makan dibawa, saat berjalan dibawa,
saat tidur dibawa, saat melakukan
apa pun selalu dibawa,
menganggapnya sebagai kau
dan terus memeluknya.
Qingyan
sudah tidur di dalam kamar Raja Naga.
Kalau begitu, ayo kita juga tidur.
♪Cahaya matahari mewarnai putih polos♪
♪Awan menutupi lumut♪
♪Terdengar suara rusa♪
Ka... ka... ka...
kami para burung
tidak semerepotkan manusia,
tidak ada prinsip pria dan wanita
tidak boleh sembarangan bersentuhan.
Selain itu, kami para burung,
bukan hanya boleh berpelukan,
♪Apakah kau hanya bisa mondar-mandir?♪
jika suka,
juga boleh berciuman.
♪Suara jantung yang berdebar kencang
Memekakkan telinga♪
♪Menunggu merahnya matahari senja
Yang menawan♪
♪Berpelukan dengan angin yang jernih♪
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu jenis cahaya♪
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
♪Terlalu kental untuk dilelehkan
Difermentasi jadi arak, mengalir ke laut♪
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
(Sudah sekian lama,)
(kau sekarang sudah tidak pilih-pilih
tempat tidur,)
(tapi masih tetap suka ada aku,)
(tidak berubah sama sekali.)
Ke... kenapa kau bisa ada
di tempat tidurku?
Aku...
Jangan kemari!
Kau turun!
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku...
Aku apanya?
Tanpa persetujuanku,
bagaimana kau boleh...
Kau harus bertanggung jawab padaku.
Sebentar.
- Kak Qingqing, selamat pagi.
- Hua Dian.
Pagi sekali, ada urusan apa?
Bukankah semalam kau bilang
kau menyukai tusuk rambutku?
Aku membelikan yang sama persis
untukmu di pasar.
Benar, benar, benar. Semalam...
Kau... kau masih ingat, ya?
Kau sungguh sangat perhatian.
Kita adalah teman, tidak perlu sungkan.
Kak Qingqing, wajahmu...
mengapa begitu merah?
Digigit nyamuk.
Biar kubantu kau menyisir rambut.
Sinar matahari di halaman bagus,
kita pergi ke halaman saja.
Kau benar-benar memutuskan
untuk melepaskanku?
Karena kau bersedia kembali
untuk memberitahuku
bahwa ada bahaya,
itu berarti hatimu masih cukup baik.
Kali ini, aku akan melepaskanmu.
Namun, lain kali, kau harus
bersikap baik.
Jika ada kesempatan,
baru kita bicarakan lagi,
masalah di 200 tahun yang lalu.
Kalau begitu,
sampai jumpa lagi.
Adikmu, Chengcheng, dibunuh
oleh murid Sekte Kunlun,
apakah kau tidak ingin
balas dendam untuknya?
Penyelamat, selama tidak melukai Qingyan
dan bisa membalaskan dendam adik saya,
saya bersedia melakukan segalanya.
Qingyan.
Aku sudah memanggilmu untuk
yang ketiga kalinya,
mengapa kau masih berbaring
di tempat tidur?
Qingyan?
Qingyan.
Qingyan!
Ada apa dengan Qingyan?
Entah kenapa,
Qingyan tidak bisa dibangunkan.
Ini adalah sihir rahasia kuno,
Sihir Mimpi Buruk.
Satu tahun di dalam mimpi
sama dengan satu hari di dunia manusia.
Tujuh hari kemudian, jiwanya
akan bisa diserap perlahan
oleh si pengguna sihir.
Qingyan!
Qingyan tertidur dengan begitu tenang.
Orang yang menggunakan sihirnya
pasti sangat memahami masa lalu Qingyan,
sehingga bisa membuatnya tidak bisa
membedakan mimpi dan kenyataan,
serta tetap berada di dalam mimpi indah
dan tidak ingin terbangun.
Tapi Qingyan tidak tahu dirinya sendiri
berada di dalam mimpi.
Benar.
Harus menemukan pengguna sihirnya
dalam waktu tujuh hari
dan membunuhnya.
Namun sekarang tidak ada
sedikit pun petunjuk,
kita harus mencarinya ke mana?
Bisa masuk ke alam mimpi dengan
kesadaran spiritual.
Pengguna sihirnya membuat
pemandangan yang seperti nyata
di dalam mimpinya,
tapi pasti akan ada celahnya.
Dari celah itu,
bisa mengetahui
siapa pengguna sihir itu.
Tapi...
Tapi aku juga tidak bisa
terbangun dari mimpi.
Kau hanya bisa memberitahu kami
siapa pengguna sihir itu,
lalu kami yang membunuhnya.
Tapi kami tidak bisa mendengar
suara dari dunia mimpi buruk.
Kau harus duduk dan berkonsentrasi,
baru bisa terhubung dengan dunia nyata,
lalu memberikan petunjuk dengan gerakan
dan mendengarkan tanggapan kami.
Lalu, bagaimana
jika tidak bisa membunuh
si pengguna sihir dalam tujuh hari?
Kau akan tetap berada
di dalam mimpi Qingyan
dan jiwamu akan memasuki mimpi buruk.
Bahaya sekali.
Lakukanlah.
(Ini adalah kamar Liu Ying.)
(Ternyata si pengguna sihir mengetahui)
(kejadian sebelum Qingyan
bereinkarnasi.)
(Tempat ini begitu nyata,)
(seharusnya menggunakan)
(rambut dan kulit dari anggota
Kediaman Xiahou yang akrab,)
(baru bisa membuatnya.)
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪