♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 31=
("Cara Membuat Takdir
dalam Setiap Napas")
Dewa Bintang, kau memberiku
begitu banyak buku,
sebenarnya yang mana
yang bisa mempercepat kultivasi?
Puluhan ribu buku ini, bagaimana
aku bisa mengingat semuanya?
Namun di sini seharusnya ada
sebuah "Kitab Kuno Tak Terhingga",
mungkin ada cara.
Teman baikmu, Qingyan,
sudah hampir berusia 18 tahun, 'kan?
Ya.
Bukan hanya Raja Naga,
aku juga sangat menantikannya.
Aku juga.
Mengapa kau menantikannya?
Oh, ya, kau dan Raja Naga
adalah teman baik,
juga sudah seharusnya kau bahagia
dan menantikannya untuknya.
Benar, benar, benar.
Qingqing.
Kekuatan Saputangan Penenun Mandala
di keningmu
sepertinya sudah melemah.
Lepaskanlah,
aku bantu masukkan
kekuatan spiritual ke dalamnya.
Dewa Bintang, kau baik sekali.
Sudah seharusnya.
Sudah, ini.
Bagaimana?
Sudah dipakai dengan benar belum?
Terima kasih, Dewa Bintang.
Selain itu,
terima kasih atas bukumu.
Aku pergi dulu.
Ulang tahun Guru akan segera tiba.
Kali ini, kita akan memberikan apa?
Dengar-dengar, Bunga Garuda
di Gunung Berapi Sauron
sangatlah berharga.
Itu adalah bunga suci di dunia dewa.
Gunung Berapi Sauron diselimuti
oleh awan hitam,
tak ada sinar matahari sepanjang tahun.
Siluman dan iblis biasanya
tidak suka mendekat ke sana.
Di lereng gunungnya ada tiga jalur,
masing-masing bisa mencapai
satu puncak Sauron.
Di antaranya, pasti bisa menemukan
bunga suci dunia dewa,
Bunga Garuda.
Mengapa kau bisa tahu begitu jelas?
Saat aku membantu Guru
merapikan ruang baca,
aku melihatnya dalam
sebuah buku kuno.
Pantas saja Guru selalu memuji Yan'er
berbakat dan cerdas.
(Gunung Sauron)
Tempat ini sungguh mengerikan.
Di sinilah tempatnya.
Pilih salah satu dari tiga jalur ini,
maka akan bisa menemukan Bunga Garuda.
Begini,
aku pilih jalur kanan,
Qingfeng ambil jalur tengah,
Yan'er ambil jalur kiri.
Baik, Kakak Seperguruan Pertama.
Ingat, baik menemukannya atau tidak,
sebelum besok pagi,
harus kembali ke aula utama.
Baik.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
(Berdasarkan catatan
di dalam buku kuno,)
(Garuda adalah seekor elang emas
pemakan naga.)
(Air keringatnya berubah menjadi bunga,)
(sehingga disebut Bunga Garuda.)
Elang suka berada di atas tebing,
berarti Bunga Garuda pasti juga
tumbuh di atas tebing.
Itu Bunga Garuda.
(Bisa.)
(Pasti bisa.)
Guru pasti akan sangat senang.
Untung saja ada daun-daun ini.
Kenapa gunung ini begitu tinggi?
Bagaimana caranya aku naik ke atas sana?
Lebih baik cari jalan lain saja.
Kau yakin akan membiarkannya
mengambil Bunga Garuda begitu saja?
Itu hanya sebuah bunga kecil saja.
Tapi jika bunga ini diberikan
kepada Petapa Xuanyang,
dan jika sampai dia merendam senjatanya
dengan sari Bunga Garuda,
baik itu dewa ataupun siluman,
semuanya akan bisa terluka.
Pada saat itu,
kau akan berada dalam bahaya.
Meskipun dia menanam Bunga Garuda
di seisi halaman,
dia juga tidak akan bisa
melakukan apa-apa padaku.
Bagus sekali.
Namun, dengan kultivasinya saat ini,
dia sudah bisa merasakan napas naga.
Jika aku ingin melindunginya
dari jarak dekat,
aku juga takut dia akan merasa takut
saat menyadariku.
Dia juga bukannya tidak pernah melihatmu.
Jika dia sungguh
menaruh perasaan padamu,
dia juga tidak akan peduli
dengan napas naga di tubuhmu.
Aku yang peduli.
Aku ingin pada saat
aku bertemu dengannya lagi,
seluruhnya indah,
tidak ada rasa takut.
Banyak sekali yang kau pikirkan.
Kipas ini dapat menutupi napas dewa
dan siluman pada diri sendiri.
Aku pinjamkan dulu untukmu.
Kipas Pemakan Jiwa?
Salah satu harta
milik Ketua Paviliun Luofeng.
Makanya, hanya bisa dipinjamkan padamu
untuk sementara.
Ingat untuk mengembalikannya padaku
setelah selesai digunakan.
Jangan panik,
pasti bisa menemukan jalan keluar.
Mengapa bisa ada kunang-kunang di sini?
Kunang-kunang kecil,
apakah kau mau membawaku keluar?
(Gunung Sauron)
Aku sungguh berhasil keluar.
Kunang-kunang kecil, terima kasih.
Siapa itu?
Ini aku.
Kakak Yuchi, apakah ini sungguh kau?
Kau sedang bermimpi, Liu Ying.
Aku Qingyan, bukan Liu Ying.
Benar.
Sekarang kau adalah Qingyan.
Kakak Yuchi,
akhirnya kau datang mencariku.
Meskipun ini hanyalah di dalam mimpi,
tapi aku tetap merasa sangat senang.
Beberapa hari lagi
adalah hari ulang tahunku yang ke-18.
Pada saatnya, kau harus memberitahuku
masalah di masa lalu.
Kalau begitu...
karena ini hanyalah di dalam mimpi,
bisakah kau
menyetujui semua permintaanku?
Aku mau Kakak Yuchi
menggendongku pulang.
Kakak Yuchi,
aku merasa semua kunang-kunang ini
pernah selalu menemaniku.
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
Indah sekali.
Kakak Yuchi,
bersandar di bahumu,
rasanya tenang sekali.
Aku ingin sekali terus bersandar
seperti ini.
Baik.
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
Apakah kau lelah?
Apakah kau lupa ini adalah
sebuah mimpi?
Di dalam mimpi, tidak akan merasa lelah.
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
Benar-benar mimpi yang indah.
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
Mengapa aku ada di pintu masuk gunung?
Bukankah aku berada
di Gunung Berapi Sauron?
Apakah jangan-jangan
yang tadi itu bukanlah mimpi,
melainkan Kakak Yuchi sungguh
mengantarkanku pulang?
Kakak Yuchi!
Kakak Yuchi, apakah itu kau?
Kakak Yuchi,
ulang tahunku yang ke-18
akan segera tiba.
Kau pernah berjanji padaku
akan datang menjengukku.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Kau jangan lupa.
Kau memang murid terpintar
dari Kunlun.
Qingyan,
Guru kebetulan sedang membutuhkan
Bunga Garuda ini.
Guru, saya dan Kakak Seperguruan Pertama
beserta Kakak Seperguruan pergi bersama.
Saya hanya sedikit lebih beruntung saja.
Semuanya bagus, semuanya bagus.
Apakah kau tahu mengapa Guru
membutuhkan bunga ini?
Mungkinkah
Guru khawatir naga itu datang menyerang?
Benar.
Dengan adanya bunga ini,
Guru merasa jauh lebih tenang.
Guru,
yang sebelumnya melukai orang
di kaki gunung adalah siluman kucing.
Belakangan ini, rekannya datang.
Siluman kucing itu sangat hebat.
Adik Seperguruan Qingwu terluka
saat ingin menangkapnya.
Aku tiba tepat waktu, namun tetap
telah membiarkannya lolos.
Namun, dia juga telah terluka parah.
Guru,
siluman kucing itu seharusnya
belum pergi jauh.
Ayo kita segera tangkap dia.
Belakangan ini, di sekitar Kunlun,
bertambah banyak
napas siluman dan iblis.
Ini mungkin bukanlah kebetulan,
melainkan karena Qingyan.
Jiwa unik Qingyan,
bagi siluman dan iblis,
bagaikan buah yang sudah matang,
menebarkan aroma yang memikat.
Siluman kucing dan siluman rubah
masih bukanlah masalah.
Yang kukhawatirkan
adalah napas siluman naga
yang berada di sekitar Kunlun
selama bertahun-tahun.
Aku sudah meleburkan Bunga Garuda
ke dalam Belati Elang Emas ini.
Guru,
Kakak Seperguruan mau turun gunung
untuk menangkap
siluman kucing yang melukai
adik seperguruan itu.
Aku juga mau ikut.
- Tidak boleh!
Kenapa?
Qingyan,
dengarkan saja perkataan Guru.
Guru mau membawa saudara seperguruanmu
turun gunung untuk menangkap siluman.
Bawalah Belati Elang Emas ini bersamamu.
Pastikan untuk selalu membawanya.
Jagalah dirimu sendiri dengan baik.
Terima kasih, Guru.
Qingqing, Qingqing,
Qingqing!
Ada apa? Ada apa?
Apakah ada siluman?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Kau tidak terluka, 'kan?
Aku tidak apa-apa, jangan panik.
Baguslah jika tidak apa-apa.
Kau sudah lama tidak menggunakan
Mantra Tiga Panggilan,
lalu memanggilku ke sini
di tengah malam seperti ini,
aku pikir kau sedang dalam bahaya.
Hari ini Guru dan Kakak Seperguruan
sedang tidak ada,
jadi, aku segera datang kemari
untuk mencarimu.
Ternyata karena merindukanku lagi, ya.
Hari ini,
mengapa kau tidak membawakan
makanan untukku?
Bagaimana mungkin tidak membawanya?
Lihatlah.
Ini adalah manisan aprikot dan persik
yang kakak seperguruanku buat untukku.
Ini sangat enak, cicipilah.
Kakak seperguruanmu baik sekali.
Enak, 'kan?
Enak, enak.
Oh, ya,
guruku juga memberiku
sebuah barang berharga.
Aku perlihatkan padamu.
Lihat.
Belati Elang Emas.
Ce... cepat simpan!
Cepat si...
- Cepat simpan!
- Ada apa?
Di...
di dalam belatimu ini
ada aroma Bunga Garuda
yang dapat menyerap kekuatan spiritual
dari dunia siluman kami.
Tadi saat kau membukanya sebentar,
kepalaku sakit sampai tidak tertahan.
Berbahaya sekali.
Pantas saja Guru menyuruhku
untuk selalu membawanya.
Ternyata karena bisa melindungi diri
dari siluman.
Tidak apa-apa.
Qingyan,
siluman sama seperti manusia,
ada yang baik dan jahat.
Kau harus membedakannya dengan baik.
Tentu saja aku tahu akan hal itu.
Oh, ya,
aku juga membuat
sebuah sihir dewa yang unik.
Biar kuperlihatkan padamu.
Indah sekali.
Namun apa kegunaan
dari sihir ini?
Ha... ha... hanya karena indah.
Memang cukup indah.
(Ini dibuat karena merindukan)
(Kakak Yuchi di dalam mimpi.)
(Langit yang dipenuhi kunang-kunang ini
memang cukup indah,)
(tapi juga hanya bisa digunakan
untuk menggoda wanita, 'kan?)
Guru,
kami telah membuat
72 Formasi Tiangang di bawah gunung
dan akhirnya berhasil menangkap
siluman kucing yang telah
melukai banyak orang itu.
Bagus sekali.
Mulai hari ini, kalian semua
berjaga secara bergiliran.
Siluman kucing ini sangat licik,
tidak boleh diremehkan.
Baik.
Katakan,
mengapa kau melukai orang
di kaki Gunung Kunlun?
Apa tujuanmu?
Kalian membunuh adikku, Chengcheng,
masih bertanya apa tujuanku?
Aku datang untuk membalas dendam adikku!
Siluman kucing itu melukai
adik seperguruanku, dia layak mati.
Aku tidak menghancurkan jiwanya saja
sudah cukup berbaik hati.
Aku berikan kau sebuah kesempatan,
jika kau mengatakan di mana
siluman rubah itu bersembunyi,
aku akan mengampuni nyawamu.
Kalau tidak, kau tunggu saja
kekuatan spiritualmu
dibakar habis menggunakan api sejati
dan seluruh kultivasimu hancur.
Tidak ada yang ingin kukatakan
kepada kalian.
Kakak Seperguruan Pertama.
Kecuali dia memberitahu di mana
siluman rubah itu bersembunyi,
kalau tidak, tidak boleh
menghentikan api sejatinya.
Baik.
Liu Ying.
Liu Ying, ini aku.
Aku adalah Hua Dian.
Dua ratus tahun yang lalu, kau pernah
menyelamatkanku, apakah kau lupa?
Liu Ying?
Kau sedang bermimpi, Liu Ying.
Aku tidak pernah menyelamatkanmu.
Tidak masalah jika kau tidak ingat.
Aku ingat.
Kau adalah Liu Ying.
Dua ratus tahun yang lalu,
kau pernah menyelamatkanku.
Kau adalah penyelamatku.
Bahkan namaku, Hua Dian,
juga diberikan olehmu.
Apakah kau sangat kesakitan?
Api sejati ini telah membakar
seluruh kekuatan spiritualku,
lalu sekarang masih terus
masuk ke dalam tubuhku,
sangat sakit.
Kalau begitu, jika kau mengatakan
tempat persembunyian siluman lainnya,
maka Guru tentu akan melepaskanmu.
Aku juga ingin mengatakannya,
namun aku sungguh tidak tahu.
Nona Liu Ying,
200 tahun yang lalu,
kau yang menyelamatkanku.
Bisakah kau menyelamatkanku sekali lagi?
Kau biarkan api sejatinya
berhenti sebentar saja,
biarkan aku mengambil napas sebentar,
sebentar saja.
Guru sudah berpesan,
api sejati ini tidak boleh berhenti.
Gurumu takut aku kabur.
Namun, api sejati ini sudah
hampir membakar habis
seluruh kekuatan spiritualku,
meskipun aku ingin kabur,
juga tidak akan bisa.
Aku mohon padamu, aku mohon padamu.
(Kekuatan spiritualnya
memang sudah melemah.)
(Melihat tampangnya yang kesakitan,)
(juga tidak seperti berpura-pura.)
Terhadap siluman sepertimu
yang mencelakai dunia manusia,
aku tidak akan berhati lunak.
Lalu bagaimana dengan siluman naga
yang sebelumnya ada di sisimu?
Kau juga menebasnya?
Siluman naga?
Siluman naga apa?
Apakah kau melupakannya juga?
Dia begitu baik padamu.
Siapa yang baik padaku?
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana bisa kau melupakannya?
Jika kau membiarkanku
mengambil napas sebentar,
aku akan memberitahumu namanya.
Katakanlah.
Kemarilah.
Namanya adalah...
Apa?
Mengapa kau masih bisa
menggunakan sihir siluman?
Ini bukan sihir siluman,
melainkan obat bius di dunia manusia.
Sering kali,
manusia lebih kejam daripada siluman.
Guru,
Qingyan hanya terkena obat bius,
tidak ada masalah besar.
Siluman kucing!
Guru, Kakak Seperguruan, maaf.
Semua salahku yang terlalu mudah
memercayai siluman kucing itu,
jadi membiarkan dia bebas.
Namun, aku pasti
akan mencarinya kembali.
Qingyan,
perbuatanmu kali ini
sungguh tidaklah seharusnya.
Apakah kau tahu siluman kucing itu
telah melukai berapa banyak orang?
Kali ini bukan hanya tidak menangkap
siluman lainnya,
bahkan dia juga sudah kabur.
Karena kau sudah bangun,
kau dihukum untuk pergi ke
Dinding Introspeksi di gunung belakang
untuk introspeksi diri
selama sepuluh hari!
Guru.
Tidak bisa,
aku harus menangkap
siluman kucing itu kembali.
Melepaskannya mudah,
tapi untuk menangkapnya lagi,
itu sangat sulit.
Aku bisa menemukannya.
Aku sudah menggunakan sihir pelacak
pada siluman kucing itu.
Hanya perlu mengikuti kunang-kunang,
aku bisa menemukannya.
Sihir pelacak kunang-kunang aneh
apa lagi yang kau katakan,
aku bahkan belum pernah mendengarnya.
Patuhlah sedikit, kali ini guru
benar-benar marah.
Perkataannya tidak boleh ditentang.
Sebaiknya kau introspeksi diri dulu
di gunung belakang.
Aku akan membantunya
menangkap siluman kucing itu lagi.
Aku yang melepaskan
siluman kucing itu,
aku harus menemukannya sendiri.
Apa yang mau kau lakukan? Siapa kau?
Terima kasih atas bantuan Penyelamat.
Siapa identitas Penyelamat?
Maaf, saya telah tidak sopan.
Kau tidak perlu tahu siapa aku.
Lalu bagaimana caranya saya
membalas kebaikan Penyelamat?
Kau tidak perlu membalasnya.
Aku akan membantumu sekali lagi.
Mengapa Penyelamat mau membantuku?
Musuhmu juga merupakan musuhku,
makanya aku mau membantumu.
Musuh?
Adikmu, Chengcheng, dibunuh
oleh murid Sekte Kunlun,
apakah kau tidak ingin
balas dendam untuknya?
Ingin.
Aku harus membalaskan dendam ini.
Namun,
kekuatan Petapa Xuanyang...
Aku bisa membantumu,
tapi kau harus membantuku
mendekati Gu Qingyan.
Qingyan?
Penyelamat,
jika itu adalah hal lainnya,
saya tidak akan berkomentar,
namun Qingyan pernah menyelamatkanku
ratusan tahun yang lalu.
Aku tidak boleh membalas kebaikan
dengan kejahatan.
Tenang saja,
aku bukan ingin menyakitinya,
hanya ingin mengambil sesuatu
dari dirinya saja.
Penyelamat, selama tidak melukai Qingyan
dan bisa membalaskan dendam adik saya,
saya bersedia melakukan segalanya.
Bagus,
bagus sekali.
Siluman serigala lancang!
Harum sekali, ini adalah aroma
Jiwa Yin Mutlak.
Hari ini, bisa-bisanya datang sendiri.
Bunga Garuda?
Dasar siluman kucing penipu,
hari ini juga
aku akan membawamu kembali.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪