♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 32=
Beraninya awak, syaitan serigala!
Wanginya, inilah kewangian
Roh Paling Dingin.
Tak sangka, hari ini awak sendiri
yang datang ke sini.
Bunga Garuda!
Syaitan kucing yang menipu orang,
saya mesti bawa awak balik!
Abang Yuchi.
Serahkan dia kepada saya.
Abang Yuchi, biar saya tolong awak!
Awak dah tercedera, Abang Yuchi.
Tak apa-apa.
Saya hantar awak balik.
Awak terkena racun serigala,
perlu bertafakur
untuk kawalan pernafasan.
Saya mengubati luka awak dengan herba.
Sakit.
Awak buat macam awak yang tercedera.
Tiada apa-apa, usah risau.
Mustahil saya tak risau.
Racun serigala amat berbisa.
Luka saya akan sembuh dua hari kemudian.
Jangan bergerak!
Saya berikan amaran kepada awak,
kalau awak berani larikan diri,
saya akan kerjakan awak!
Usah risau.
Saya reti membalas budi baik orang.
Memandangkan awak yang selamatkan saya,
saya takkan larikan diri.
Tak perlu awak ikat saya.
Awak rupanya.
Dah 200 tahun lebih,
kamu masih bersama.
(Dia kucing yang diselamatkan
oleh Liu Ying.)
Tak betul.
Tiada Pil Sakti di dalam badan,
awak manusia biasa,
mustahil kamu bersama sampai sekarang.
Dua ratus tahun?
Adakah awak anggap saya
sebagai Liu Ying lagi?
Saya ialah Qing Yan.
Mustahil saya...
Diam.
Mungkin saya dah silap orang.
Abang Yuchi tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Racun serigala ini
tak boleh dilengahkan.
Saya pergi petik herba.
Tunggu sebentar.
Kerja ini amat susah,
awak suruh syaitan kucing itu
pergi petik herba.
Baik, saya pergi.
Awak pergi?
Awak reti mengecam herba?
Awak ingin ambil kesempatan
dan larikan diri!
Saya takkan larikan diri.
Bagus juga
ada orang tolong saya.
Apa yang awak lakukan terhadap saya?
Saya dah meterai kuasa ghaib awak.
Kalau awak berani larikan diri,
saya pasti akan kerjakan awak!
Abang Yuchi rehat baik-baik.
Saya akan balik nanti.
Terima kasih.
Ayuh.
Saya akan kerjakan awak
kalau awak memenatkan Qing Yan.
Nasib baik banyak herba di hutan ini.
Kucing.
Comelnya.
Mereka macam dah lama
mengalami kelaparan.
Kucing yang baru dilahirkan
tak boleh tinggalkan maknya
terlalu lama.
Kucing ini akan mati.
Saya pergi cari ibu kucing.
Rupa-rupanya, kamu dah lapar.
Usah risau.
Mak kamu akan balik tak lama lagi.
Cepatnya awak balik.
Di mana ibu kucing?
Dah mati.
Di bawah pokok depan sana.
Ibu kucing pergi cari makanan,
tapi mati dalam perangkap
yang memburu haiwan.
Bagaimana dengan anak kucing ini?
Manusia hanya reti mencederakan kami.
Sebenarnya, manusia
juga ada yang baik dan jahat.
Adik perempuan saya, Cheng Cheng
dah kehilangan mak
ketika sebaya dengan anak kucing ini.
Nasib baik saya dah selamatkannya
dan menamai dia Cheng Cheng.
Sejak itu,
kami hidup bersama
dan jadi adik-beradik.
Namun,
dia dah dibunuh oleh
pengikut Sekta Kunlun.
Jangan susah hati.
Moga-moga dia boleh melewati ujian
dan boleh bertemu dengan awak semula.
Saya tahu, saya mesti ikut awak
balik ke Sekta Kunlun.
Namun, Qing Yan,
bolehkah awak beri saya sedikit masa
agar saya tolong mereka
cari ibu kucing lain yang boleh
menjaga mereka,
boleh?
Baik.
Qing Yan, terima kasih.
Anggaplah saya
tak pernah jumpa awak.
Awak jaga mereka baik-baik.
Syaitan serigala
boleh mencederakan awak?
Mengapa kuasa ghaib awak lemah sampai
tak boleh menyingkirkan racun serigala?
Adakah Qing Yan mencederakan awak
dengan Pisau Helang Emas?
Adakah Qing Yan dah tahu
awak ialah Raja Naga?
Adakah awak bawa Kipas Peresapan Roh?
Pinjam saya dua hari.
Awak nak menyembunyikan aura naga?
Saya berada di sisi Qing Yan,
Xuan Yang akan bawa
Pedang Penggal Naga datang bunuh saya.
Terima kasih.
Tadi, awak kata Pisau Helang Emas
amat bahaya, betul?
Macam mana jika dia mencederakan awak?
- Tak mungkin!
Qing Yan tahu saya jin burung
sejak awal lagi.
Kami kawan karib,
dia takkan mencederakan saya.
Bukankah Raja Naga dah tercedera?
Awak tak boleh berada di sisi Qing Yan.
Mari ikut saya balik!
Saya tak mahu!
Saya datang jumpa Qing Yan!
Banyak urusan di Astaka Luo Feng,
awak balik dulu.
(Siapa dia sebenarnya?)
(Tak boleh, saya mesti cari jawapan.)
Saya tolak awak dengan ringan saja,
awak memang beredar.
(Astaka Luo Feng)
Bintang Sepi keabaian tugas
dan dilucutkan jawatan jeneral dewa.
Salah sebatang tulang rusuknya
dikeluarkan untuk buat pipa,
menemani dia buat selama-lamanya
agar dia insaf.
Dia sudi minum Ubat Lapan Air Mata
untuk melupakan kisah hayat lepas
dan berkawal di Astaka Luo Feng
selama 3000 tahun.
Peliknya.
Perincian kes ini dah hilang.
Dewa Nasib, adakah awak jumpa
muka surat tentang hukuman Bintang Sepi
yang dah hilang?
Apa sebab saya tinggalkan Altar Nu Wa?
Dah lama saya cari,
tapi masih tak jumpa.
Namun,
khabarnya Puak Burung Xuan
di Alam Syurga
tahu tentang hal ini.
Saya akan tanya.
Terima kasih, Dewa Nasib.
Sudah pasti.
(Pensejarahan Wanli)
(Maharaja Wanli tahun ke-13,
Hukuman Bintang Sepi)
(Keadilan di Alam Syurga,
Kisah Dewa Nasib)
Qingqing.
Mengapa awak datang ke sini?
Saya belum panggil awak.
Bagaimana awak tahu saya berada di sini?
Khabarnya, ada syaitan serigala
di kawasan berdekatan.
Jadi, saya datang jumpa awak.
Tak sangka
saya boleh merasai aura awak di sini.
Jadi, saya datang ke sini.
Namun, hanya ada...
Orang yang saya tak kenal
di dalam rumah.
Dialah Abang Yuchi
yang saya beritahu awak.
Ayuh, kita masuk ke dalam.
Abang Yuchi.
Dia kawan baik saya, Qingqing.
Dia bukan manusia biasa,
tapi jin burung.
Kami kawan karib.
Cik Qingqing.
Saya mereneh ubat untuk awak.
Panasnya.
- Panasnya.
- Mari.
Beri saya.
Apa minum ini? Mengapa berwarna hitam?
Busuknya.
Ini ubat herba
yang saya mempreskripsikan.
Ubat herba?
Beri saya.
Apa benda ini?
Pahitnya!
Air!
Mengapa manusia minum
minuman yang begini pahit?
Abang Yuchi, habiskan ubat ini.
Ubat ini boleh
menawarkan racun serigala.
Betul.
Abang Yuchi, cepat minum ubat ini.
Baik.
Berhati-hati, jangan melecur.
Qing Yan!
Kenapa?
Ada beberapa syaitan
di depan rumah awak.
Mereka kata nak makan awak!
Cepat lari!
Makan saya?
Lucunya! Ada naga...
Saya berada di sini,
siapa berani makan dia?
Adakah awak...
Benar.
Saya jin burung yang paling cantik.
Mengapa awak berada di sini?
Sudah tentu saya mesti berada di sini.
Qing Yan ialah kawan saya.
Tak kisahlah! Cepat lari!
Bawa bertenang!
Di mana syaitan serigala?
Ayuh, kita pergi lihat.
Ayuh, kita pergi lihat!
Adakah
semua ini syaitan?
(Jelasnya, api naga)
(yang bakar syaitan serigala
sampai jadi abu.)
(Demi melindungi Qing Yan,)
(Raja Naga tak lepaskan
satu syaitan pun.)
Nampaknya, mereka tak dapat makan kita.
Tak apa-apa,
kita balik rumah.
Ayuh.
Saya tinggalkan Abang Yuchi
berseorangan di rumah.
Saya mesti balik rumah sekarang juga!
Terima kasih kerana maklumkan kami
tentang hal ini.
Liu Ying ialah penyelamat saya.
Penyelamat saya hadapi masalah,
saya mesti tolong dia.
Liu Ying?
Penyelamat awak?
Abang Yuchi!
Nasib baik awak tak apa-apa.
Mengapa badan awak panas?
Awak macam demam panas.
Mungkinkah kesan sampingan
racun serigala?
Macam mana ini?
Tok guru pernah kata,
suhu badan terlampau tinggi
boleh menjejaskan otak.
Kak seguru pernah kata,
pengkuretan boleh menurunkan suhu badan.
Tunggu saya.
(Pengkuretan?)
(Itu apa?)
(Baju perlu ditanggalkan?)
(Apakah yang dia buat?)
Mengapa suhu badan masih tinggi?
Abang seguru pernah kata,
berpeluh banyak dan menyelimuti sendiri,
suhu badan akan menurun cepat.
Abang Yuchi,
saya beri awak sehelai selimut lagi.
(Manusia biasa juga menyeksa diri)
(dengan cara ini ketika jatuh sakit?)
Awak dah berpeluh.
(Panas.)
(Amat panas.)
Awak akan sembuh tak lama lagi.
(Saya tak selesa.)
(Denyutan jantung amat cepat,)
(badan semakin panas.)
Mengapa awak berpeluh banyak?
Mari.
Kita berdua juga kawan lama Liu Ying.
Betul.
Tak sangka kita boleh bertemu di sini.
Mari.
Mari minum lagi.
Minum.
Saya mengajukan minum ucap selamat
kepada awak bagi pihak Liu Ying.
Awak setia kawan.
Minum.
Awak memang
setia kawan.
Qing Yan dah lepaskan awak,
tadi, awak balik selamatkan dia.
Tak boleh, kita minum arak lagi.
Saya tak berani.
Penyelamat saya hadapi masalah,
saya mesti selamatkan dia.
Awak memang baik hati.
Saya mesti berkawan dengan awak.
Habiskan arak ini!
Minum!
Gembiranya.
Malam ini, saya amat gembira.
Betul.
Sambung esok.
Baik!
Hari ini, kita hanya selesaikan
separuh masalah.
Esok, kita mesti minum sampai
selesaikan semua masalah.
Semua masalah.
Qingqing!
Xue Qianxun.
Awak ada banyak masalah?
Di mana awak minum arak
sampai mabuk teruk?
Saya minum di hutan depan sana.
Saya tak mabuk teruk,
tapi dia.
Mabuk teruk.
Tahukah awak, dah berapa lama
saya tunggu awak di sini?
Awak tak beritahu saya,
awak akan datang jumpa saya.
Mari masuk.
Berani awak mabuk teruk,
jangan ulangi lagi.
Mengapa awak tak bawa uncang wangi
yang saya beri awak?
Uncang wangi?
Ini dia.
Uncang wangi ini jatuh
ketika saya salin baju.
Uncang wangi ini tak boleh
tinggalkan awak.
Adakah awak ingat?
Saya tahu.
Awak
guna ilmu menjejaki kedudukan
pada uncang wangi ini.
Patutlah awak tahu kedudukan saya
tak kira ke mana saya pergi.
Awak amat aktif
dan suka jaga tepi kain orang,
entah apa masalah yang
akan awak timbulkan.
Saya...
Saya ada Jampi Tiga Panggilan.
Saya akan panggil awak
kalau saya dalam keadaan bahaya.
Macam mana kalau awak pengsan
dalam keadaan bahaya?
Kalau saya boleh tahu kedudukan awak
bila-bila masa,
baru saya lega hati.
Lega hati?
Baik.
Saya bawa bersama uncang wangi ini
pergi ke mana-mana
sama ada makan, berjalan,
tidur dan lain-lain.
Saya anggap uncang wangi
sebagai awak dan peluknya.
Qing Yan
dah tidur di dalam bilik Raja Naga.
Kita juga tidur.
♪Halo sinar mentari putih melepak♪
♪Awan-gemawan menutupi lumut♪
♪Kedengaran bunyi rusa melenguh♪
Saya...
Sebagai burung,
kami tak leceh seperti manusia,
tak perlu elakkan kontak fizikal antara
lelaki dengan perempuan.
Lagipun, burung
bukan saja boleh saling berpeluk...
♪Adakah awak cuma akan
berjalan hilir mudik?♪
Kalau saling menyukai,
juga boleh mencium.
♪Hati berdebar-debar,
deram sehingga memekakkan telinga♪
♪Nantikan kemerahan
mentari terbenam yang indah♪
♪Berpelukan dengan
angin yang lemah longlai♪
♪Nantikan ribuan bunga
dan ribuan kegemilangan♪
♪Tidak setanding dengan kesukaan awak♪
♪Pekat dan tak dapat mencair, jadi dibru
jadi arak dan mengalir sebagai lautan♪
♪Juga mengalir ke arah hati awak♪
(Dah lama berlalu,)
(awak tak mengecam katil lagi,)
(tapi masih mengecam saya,)
(langsung tak berubah.)
Mengapa awak berada di atas katil saya?
Saya...
Jangan mendekati saya!
Awak turun!
Apa yang awak lakukan terhadap saya?
Saya...
Mengapa awak tergagap?
Mengapa awak
tak minta persetujuan saya...
Awak mesti bertanggungjawab
terhadap saya.
Datang ini!
- Kak Qingqing, selamat pagi.
- Hua Dian.
Apa hal awak datang jumpa saya
pada awal pagi?
Malam tadi,
awak kata suka sanggul saya.
Saya dah beli sanggul yang sama
di pekan.
Betul. Malam tadi...
Awak masih ingat?
Dah menyusahkan awak.
Kita kawan, tak perlu awak segan.
Kak Qingqing, mengapa muka awak
amat merah?
Saya digigit nyamuk!
Saya tolong awak menyikat rambut.
Cahaya matahari di halaman lebih terang,
kita pergi ke halaman rumah.
Awak memang dah buat keputusan
lepaskan saya?
Memandangkan awak sudi balik
beritahu saya,
keadaan saya bahaya,
ini terbukti, awak amat baik hati.
Kali ini, saya lepaskan awak.
Kelak, awak masih berbuat baik.
Kita berbual lagi kalau ada peluang,
tentang kisah 200 tahun lalu.
Semoga kita
berjumpa lagi.
Adik awak, Cheng Cheng
dibunuh oleh pengikut Sekta Kunlun.
Awak tak nak membalas dendam
bagi pihak dia?
Asalkan awak tak mencederakan Qing Yan
dan boleh membalas dendam
bagi pihak adik saya,
saya sudi korbankan diri.
Qing Yan.
Saya dah panggil awak tiga kali,
mengapa awak belum bangun?
Qing Yan.
Qing Yan!
Kenapa dengan Qing Yan?
Entah mengapa
saya tak dapat bangunkan Qing Yan.
Ini misteri dahulukala, jampi mimpi.
Setahun dalam mimpi,
sehari di alam manusia.
Tujuh hari kemudian, rohnya
akan diserap oleh orang
yang menjampikannya.
Qing Yan!
Qing Yan tidur dengan lena,
orang yang menjampinya
pasti amat memahami kisah silam Qing Yan
sampai Qing Yan tak boleh bezakan
mimpi dan kenyataan,
enggan bangun daripada mimpi.
Namun, Qing Yan tak tahu
dia berada di dalam mimpi?
Ya.
Kita mesti cari orang yang jampinya
sampai dapat dalam masa tujuh hari
dan bunuh dia.
Kita tiada sebarang petunjuk,
di mana kita nak cari dia?
Roh rohani boleh memasuki mimpi.
Pengguna jampi itu wujudkan
suasana sebenar di dalam mimpi,
tapi pasti ada kepincangan.
Kita boleh jumpa orang itu
melalui kepincangan yang nampak.
Namun...
Saya juga tak boleh
bangun dari mimpi?
Awak hanya boleh beritahu kami
siapa pengguna jampi itu
dan kami pergi bunuh dia.
Namun, kami tak dengar
bunyi di dalam dunia jampi mimpi.
Awak mesti bertafakur,
baru boleh menghubungkan dunia realiti
dan bekalkan petunjuk melalui perbuatan
serta dengar reaksi kami.
Macam mana jika
kamu tak dapat bunuh pengguna jampi itu
dalam masa tujuh hari?
Awak akan kekal dalam mimpi Qing Yan,
roh awak akan masuk ke dalam
jampi mimpi.
Bahayanya!
Marilah.
(Ini bilik Liu Ying.)
(Pengguna jampi tahu)
(pengalaman Qing Yan
sebelum dia melewati ujian.)
(Persekitaran di sini bagaikan realiti,)
(agaknya, pengguna jampi menggunakan)
(rambut atau kulit orang
yang tahu benar tentang Kediaman Xiahou,)
(baru dia boleh lakukannya.)
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪