♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 31=
(Teknik Jelmaan Senafas)
Dewa Nasib, awak memberi saya
begini banyak buku.
Yang mana satu buku
boleh mempercepat pertapaan?
Ada berpuluh ribu jilid buku,
bagaimanakah saya ingat semuanya?
Namun, di sini ada
sebuah Kitab Muktamad.
Mungkin ada cara di dalamnya.
Kawan baik awak, Qing Yan
dah hampir 18 tahun, kan?
Ya.
Bukan Raja Naga sahaja,
saya pun amat teruja.
Saya pun.
Kenapa awak teruja?
Oh ya, awak dan Raja Naga
ialah kawan baik.
Awak tumpang gembira dan teruja
memang patut juga.
Betul.
Qingqing.
Kuasa Sapu Tangan Mandala
di atas dahi awak
macam dah jadi lemah.
Tanggalkan dahulu.
Saya akan tolong awak
masukkan sedikit kuasa ghaib.
Dewa Nasib, baiknya awak.
Senang saja.
Dah siap. Nah, pulangkan kepada awak.
Bagaimana? Adakah ini elok?
Terima kasih, Dewa Nasib.
Tambahan lagi,
terima kasih atas buku awak.
Saya pergi dulu.
Hari lahir tok guru dah dekat.
Apakah yang harus kita beri kali ini?
Dengar kata, Bunga Garuda
di atas Gunung Suo Long
amat berharga.
Itulah Bunga Suci Alam Syurga.
Gunung Suo Long diselubungi oleh
awan gelap.
Sinaran matahari tak boleh
menembusinya sepanjang tahun.
Syaitan tak suka menghampirinya.
Terdapat tiga lorong kecil
di lereng gunung itu
yang menuju ke puncaknya.
Bunga Suci Alam Syurga,
Bunga Garuda pasti ada
di salah satu lorong itu.
Kenapa awak begini jelas?
Saya nampaknya dalam
sebuah karya kuno semasa
saya mengemaskan bilik buku tok guru.
Patutlah tok guru selalu puji awak
cerdik dan berbakat.
(Gunung Suo Long)
Tempat ini menakutkan sekali.
Inilah tempatnya.
Pilih salah satu dari tiga lorong ini
dan kita dapat menjumpai Bunga Garuda.
Beginilah.
Saya pergi ke kanan.
Qing Feng ambil lorong tengah.
Yan'er pergi ke lorong kiri.
Baik, kak seguru.
Ingat, tak kira kita menjumpainya
atau tidak,
kita mesti balik ke dewan besar
sebelum esok pagi.
Baik.
Saya pergi dulu.
(Gunung Suo Long)
(Menurut catatan karya kuno itu,)
(Garuda ialah helang emas purba
yang makan naga.)
(Air liurnya boleh bertukar
menjadi bunga,)
(iaitu Bunga Garuda.)
Helang paling suka berada
di atas cenuram.
Bunga Garuda pasti tumbuh
di atas cenuram juga.
Itulah Bunga Garuda!
(Saya boleh.)
(Saya pasti boleh berjaya.)
Tok guru pasti akan amat gembira.
Nasib baik ada daun pokok ini.
Kenapa gunung ini tinggi sangat?
Macam mana saya nak mendakinya?
Lebih baik saya guna jalan yang lain.
Awak pasti nak biar
dia ambil Bunga Garuda
dengan begini saja?
Itu cuma bunga yang kecil.
Namun, kalau bunga ini diserahkan
kepada Pertapa Xuan Yang
dan dia membuat senjata dengan
menggunakan pati Bunga Garuda,
senjata itu akan mempunyai kuasa untuk
mencederakan dewa dan syaitan.
Awak akan ditimpa bahaya pada masa itu.
Dia tak boleh mengapakan saya
biarpun kebunnya
dipenuhi dengan Bunga Garuda.
Baguslah.
Namun, berdasarkan
pertapaannya sekarang,
dia dah boleh mengesan aura naga.
Kalau saya melindunginya dari dekat,
saya takut dia akan perasan
dan berasa terkejut.
Dia pernah berjumpa dengan awak.
Dia takkan kisah dengan aura naga awak
kalau dia benar menaruh perasaan
pada awak.
Saya yang kisah.
Saya harap pertemuan semula kami
adalah sesuatu yang indah
dan bukannya kejutan.
Banyaknya yang awak fikirkan.
Kipas ini boleh menyorokkan aura dewa
dan syaitan buat sementara waktu.
Saya boleh pinjam kepada awak.
Kipas Peresapan Roh.
Salah satu tanda pengenalan
Tuan Astaka Luo Feng.
Oleh itu, saya hanya boleh pinjam
kepada awak buat sementara waktu.
Ingat pulangkan kepada saya
selepas awak guna.
Jangan gelisah.
Saya pasti boleh mencari jalan keluar.
Kenapa ada kelip-kelip di sini?
Kelip-kelip,
awak nak bawa saya keluar dari sini?
(Gunung Suo Long)
Saya berjaya jalan keluar.
Kelip-kelip, terima kasih.
Siapa itu?
Saya orangnya.
Abang Yuchi, betulkah ini awak?
Awak sedang bermimpi, Kelip-kelip.
Saya ialah Qing Yan, bukan Liu Ying.
Ya.
Sekarang, awak ialah Qing Yan.
Abang Yuchi, akhirnya awak dah
datang jumpa saya.
Walaupun ini berlaku
di dalam mimpi saja,
saya masih berasa amat gembira.
Selepas beberapa hari,
saya akan menjadi 18 tahun.
Pada masa itu, awak harus
memberitahu saya cerita lama dahulu.
Kalau begitu...
Memandangkan ini cuma sebuah mimpi,
bolehkah awak
menunaikan semua permintaan saya?
Saya mahu Abang Yuchi mengendong saya
balik ke rumah.
Abang Yuchi.
Saya rasa kelip-kelip ini
pernah menemani saya.
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
Cantiknya!
Abang Yuchi.
Saya berasa tenteram semasa
bersandar pada bahu awak.
Saya harap boleh terus bersandar
pada awak seperti ini.
Boleh saja.
Adakah awak letih?
Awak dah lupa ini adalah sebuah mimpi?
Tiada rasa letih dalam mimpi.
♪Tempat kebergantungan hati,
ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
Ini memang sebuah mimpi yang baik.
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
Kenapa saya berada di pintu masuk bukit?
Bukankah saya berada di Gunung Suo Long?
Jangan-jangan
saya tak bermimpi tadi?
Memang Abang Yuchi yang
menghantar saya balik.
Abang Yuchi!
Abang Yuchi, adakah itu awak?
Abang Yuchi.
Hari jadi ke-18 saya dah dekat.
Awak janji akan datang menjenguk saya!
Saya pergi dulu.
Jangan lupa!
Awak memanglah pengikut Kunlun
yang paling pandai.
Qing Yan.
Saya betul-betul perlukan bunga ini.
Tok guru, saya pergi bersama dengan
abang dan kak seguru.
Saya cuma bernasib baik.
Apa-apa pun syabas.
Kamu tahu kenapa
saya perlukan bunga ini?
Jangan-jangan
tok guru risau Syaitan Naga
akan menyerang kita?
Betul.
Dengan adanya bunga ini,
saya pun dah lega.
Tok guru,
syaitan kucing yang mencederakan orang
di kaki bukit sebelum ini.
Baru-baru ini, muncul pula
rakan subahatnya.
Syaitan kucing itu hebat sekali.
Qing Lu nak menangkap dia
tetapi dia tercedera.
Saya sampai tepat pada masanya,
tapi dia masih terlepas.
Namun, parah juga kecederaannya.
Tok guru,
syaitan kucing ini tak boleh lari jauh.
Kita harus cepat memberkas dia.
Kebelakangan ini,
terdapat banyak aura syaitan
di sekitar Kunlun.
Ini mungkin bukan kebetulan.
Ini disebabkan oleh Qing Yan.
Bagi syaitan,
roh Qing Yan yang istimewa
ibarat buah-buahan masak
yang mengeluarkan bau yang sedap.
Syaitan kucing dan syaitan rubah,
kita boleh bereskan.
Yang merisaukan saya ialah
aura naga yang melayang-layang
di sekitar Kunlun
selama bertahun-tahun.
Saya dah masukkan
Bunga Garuda ke dalam
Pisau Helang Emas ini.
Tok guru!
Abang seguru nak turun ke bawah bukit
untuk menangkap syaitan kucing.
Saya pun nak pergi.
- Tak boleh!
Kenapa?
Qing Yan.
Dengar saja kata saya.
Saya akan bawa abang dan kak seguru awak
ke bawah bukit untuk menangkap syaitan.
Ambil Pisau Helang Emas ini
dan simpan di sisi awak.
Awak mesti sentiasa membawanya.
Lindungi diri dengan baik.
Terima kasih, tok guru.
Qingqing. Qingqing.
Qingqing!
Kenapa?
Ada syaitankah?
Awak tak apa-apa?
Adakah awak tercedera?
Saya tak apa-apa. Jangan risau.
Baguslah begitu.
Awak dah lama tak guna
Jampi Tiga Panggilan.
Tiba-tiba, awak panggil saya
pada lewat malam.
Saya ingat awak ditimpa bahaya.
Tok guru dan kak seguru saya
tak ada di sini hari ini.
Jadi, saya pun lekas
datang mencari awak.
Rupa-rupanya, awak merindui saya lagi.
Kenapa hari ini
awak tak bawa makanan untuk saya?
Saya pasti bawa makanan.
Tengoklah.
Ini jeruk madu aprikot
buatan kak seguru saya.
Rasanya sedap sekali! Cuba awak rasa.
Kak seguru awak memang baik.
Sedap tak?
Sedap!
Oh ya.
Tok guru saya memberi saya
satu barang sakti.
Biar saya tunjukkan.
Lihatlah.
Pisau Helang Emas.
Cepat, cepat simpannya!
Cepat!
- Cepat simpan!
- Kenapa?
Awak...
Pisau awak ini
ada aura Bunga Garuda
yang boleh meresap kuasa ghaib syaitan.
Awak keluarkan ia sekejap saja,
kepala saya dah amat sakit.
Bahayanya.
Patutlah tok guru suruh saya
sentiasa membawanya.
Rupa-rupanya, ia boleh melindungi saya
daripada syaitan.
Tak mengapa.
Qing Yan.
Syaitan sama saja dengan manusia
dan terbahagi kepada baik dan jahat.
Awak mesti membezakan dengan jelas.
Tentulah saya tahu.
Oh ya.
Baru-baru ini, saya telah mencipta
satu sihir istimewa.
Biar saya tunjukkan.
Cantiknya!
Namun, sihir ini,
apakah kegunaannya?
Ia cantik.
Memang amat cantik.
(Saya menciptanya untuk
mengenangkan Abang Yuchi)
(dalam mimpi saya.)
(Kelip-kelip Berterbangan ini
memang cantik.)
(Namun, rasanya ia cuma boleh
mengurat gadis.)
Tok guru,
kami telah buat Formasi 72 Tiangang
di kaki bukit.
Akhirnya, kami dah tangkap
syaitan kucing yang mencederakan
ramai orang.
Syabas!
Mulai hari ini, kamu semua akan
bertugas secara bergilir-gilir.
Syaitan kucing ini licik,
jangan memandang rendah padanya.
Baik.
Cakap!
Kenapa awak mencederakan orang
di kaki Bukit Kunlun?
Apakah tujuan awak?
Kamu dah bunuh adik perempuan saya,
Cheng Cheng.
Tergamak awak tanya apakah tujuan saya.
Saya datang membalas dendam
untuk adik saya!
Syaitan kucing itu memang patut mati
kerana mencederakan adik seguru saya.
Saya tak memusnahkan rohnya
sudah sangat baik.
Saya memberi awak peluang.
Saya takkan bunuh awak
kalau awak dedahkan
persembunyian syaitan rubah itu.
Kalau tak, tunggulah sampai
kuasa ghaib awak
dibakar habis oleh Api Tulen
dan pertapaan awak dimusnahkan.
Saya tak ada apa-apa nak
cakap dengan kamu.
Kak seguru.
Selagi dia tak mendedahkan
persembunyian syaitan rubah itu,
jangan padamkan Api Tulen.
Baik.
Liu Ying.
Liu Ying, ini saya.
Saya ialah Hua Dian.
Awak dah lupa awak yang selamatkan saya
pada 200 tahun yang lalu?
Liu Ying?
Awak sedang bermimpi, Kelip-kelip.
Saya tak pernah selamatkan awak.
Awak tak ingat pun tak apa-apa.
Saya ingat.
Awaklah Liu Ying.
Awak yang selamatkan saya
pada 200 tahun yang lalu.
Awak penyelamat saya.
Malah, awak yang memberikan
nama Hua Dian
sebagai nama saya.
Adakah awak sangat sakit?
Api Tulen ini dah membakar
semua kuasa ghaib saya.
Sekarang, ia masih
berada di dalam badan saya.
Sakit sekali!
Kalau begitu, awak patut dedahkan
persembunyian syaitan yang lain.
Tok guru pasti akan melepaskan awak.
Saya juga ingin cakap.
Namun, saya memang tak tahu.
Cik Liu Ying.
Awak yang selamatkan saya
pada 200 tahun yang lalu.
Bolehkah awak selamatkan saya
sekali lagi?
Awak padamkan Api Tulen itu sekejap.
Biar saya menghela nafas. Senafas saja.
Tok guru dah kata,
Api Tulen ini tak boleh dipadamkan.
Tok guru awak takut saya melarikan diri.
Namun, Api Tulen ini dah
hampir membakar kesemua
kuasa ghaib saya.
Saya nak lari pun tak boleh.
Tolonglah, saya merayu kepada awak.
(Kuasa ghaib di badannya memang lemah.)
(Tengok rupanya yang menderita)
(pun tak macam palsu.)
Saya takkan berhati lembut
terhadap syaitan
yang mengganggu alam manusia
seperti awak.
Macam mana dengan Syaitan Naga
di sisi awak dulu?
Awak pun dah membunuhnya?
Syaitan naga?
Apa Syaitan Naga?
Jangan-jangan awak melupakan dia juga?
Dia begitu baik terhadap awak.
Siapa yang baik terhadap saya?
Apa yang awak cakap?
Awak tak boleh melupakan dia.
Asalkan awak biar saya menghela nafas,
saya akan memberitahu awak nama dia.
Awak cakaplah.
Mari sini.
Namanya ialah...
Apa?
Kenapa awak masih boleh menyihir?
Ini bukan sihir,
tetapi ubat pelali di alam manusia.
Kebanyakan masa,
manusia lebih kejam daripada syaitan.
Tok guru.
Qing Yan cuma terkena ubat pelali.
Dia tak apa-apa.
Syaitan kucing!
Tok guru, kak seguru, maafkan saya.
Saya bersalah kerana mempercayai
syaitan kucing itu
dan melepaskan dia.
Namun, saya pasti akan
mencari balik dia.
Qing Yan.
Awak dah keterlaluan kali ini.
Tahukah awak, berapa orang yang
dicederakan oleh syaitan kucing itu?
Kali ini, kita bukan sahaja tak dapat
tangkap syaitan yang lain,
syaitan kucing itu pun dah cabut lari.
Memandangkan awak dah sedar,
awak dihukum ke Dinding Cerminan Hati
di bukit belakang
untuk bertaubat selama sepuluh hari.
Tok guru!
Tak boleh.
Saya mesti tangkap syaitan kucing itu.
Lepaskan dia mudah saja.
Namun, susah nak
tangkap dia semula lagi.
Saya boleh mencari dia.
Saya dah guna ilmu menjejaki kedudukan
pada syaitan kucing itu.
Saya boleh mencari dia dengan
mengikuti kelip-kelip.
Apa kelip-kelip, ilmu menjejaki
yang awak merepek lagi?
Saya tak pernah dengar pun.
Tok guru memang dah naik darah kali ini.
Awak dengarlah kata dia.
Jangan mengingkari kata dia.
Awak pergi bertaubat
di belakang bukit dulu.
Saya akan tangkap
syaitan kucing itu semula.
Saya yang melepaskan syaitan kucing.
Saya mesti mencarinya.
Apa yang awak nak buat? Siapakah awak?
Terima kasih atas bantuan awak.
Bolehkah saya tahu siapa awak?
Saya yang tak sopan tadi.
Awak tak perlu tahu siapa saya.
Kalau begitu, bagaimana saya nak
membalas jasa awak?
Tak payah balas jasa.
Saya akan menolong awak sekali lagi.
Kenapa awak nak menolong saya?
Musuh awak ialah musuh saya juga.
Sebab itu, saya menolong awak.
Musuh?
Adik awak, Cheng Cheng dibunuh oleh
pengikut Sekta Kunlun.
Awak tak nak membalas dendam untuk dia?
Saya mahu!
Saya pasti akan membalas dendam ini.
Namun,
kuasa Pertapa Xuan Yang...
Saya boleh membantu awak.
Namun, awak mesti membantu saya
mendekati Qing Yan.
Qing Yan?
Penyelamat.
Saya takkan ada bantahan
kalau itu hal yang lain.
Namun, Qing Yan pernah selamatkan saya
pada 200 tahun yang lalu.
Saya tak boleh seperti
kacang lupakan kulit.
Jangan risau.
Saya bukan nak cederakan dia.
Saya cuma nak mendapatkan
sesuatu daripada dia.
Penyelamat, saya sanggup buat
apa-apa saja asal dapat
membalas dendam untuk adik saya
dan tak cederakan Qing Yan.
Bagus.
Bagus sekali.
Beraninya awak, syaitan serigala!
Wanginya, inilah kewangian
Roh Paling Dingin.
Tak sangka, hari ini awak sendiri
yang datang ke sini.
Bunga Garuda!
Syaitan Kucing yang menipu orang,
saya mesti bawa awak balik!
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪