មើលនៅលើ kisskh.me
(ការលេងចម្រៀងដោយឯកឯង)
តើនេះជាថាមពលដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងសកលលោកទេ?
ម៉ូប៊ីអេសៈ អ្នករត់ចោលជួរវ៉ារីនម្នាក់កំពុងសម្លាប់មីនមីនរបស់យើង។
(MAN GRUNTS)
អ្នកណាវ៉ារ្យង់នេះជាអ្នកណាយើងមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
LOKI៖ អាជ្ញាធរ Time Variance និងអាទិទេពរបស់ Asgard គឺមួយនិងដូចគ្នា។
ស្រវឹងជាមួយអំណាចបានខ្វាក់ទៅនឹងការពិត។
អ្នករក្សាពេលវេលាកំពុងឃ្លាំមើលគ្រប់ទិដ្ឋភាពនៃករណីនេះ។
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុង apocalypses ។
រាត្រីខ -១៥៖ អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលអេធីអឹមភីបាននាំមកតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្មត។
ខ្ញុំនឹងផ្តួលរំលំអ្នករក្សាពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការគ្រប់គ្រងសិទ្ធិអំណាច Time Variance ។
(GRUNTS)
ម៉ោង C-២០៖ ខ្ញុំបានអោយវា។
អ្នករក្សាពេលវេលាជាកន្លែងដែលពួកគេស្ថិតនៅ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
(LAUGHS)
MOBIUS៖ ទេ! ទេ! Loki, រង់ចាំ!
រង់ចាំ! Loki, រង់ចាំ!
ទេ! ចាំអីឡូក!
(ការលេងចម្រៀងអាប់ឌេត)
យើងអាចធ្វើស្បែកដំឡូងឬម្រាមដៃក្របី ...
ឬយើងអាចញ៉ាំនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
(SCOFFS) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់កន្លែងនេះ?
ខ្ញុំមិនស្អប់វាទេខ្ញុំខ្លាចវា។
តើអ្នកដឹងទេប៉ុន្មានដង
មន្ទីរសុខាភិបាលបានបិទកន្លែងនេះ?
មែនហើយភេសជ្ជៈហាក់ដូចជាល្អ។
ម ...
(ជំពូក INDISTINCT)
- (CHUCKLES) - អូព្រះអើយ!
អេ! ខួរក្បាលគាំង!
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខួរក្បាលកកហើយមែនទេ?
(SIGHS) នៅទីនេះយើងទៅ។
វាជាពេលដែលអ្នកជ្រលក់អ្វីដែលត្រជាក់ខ្លាំង ...
ការបង្កកខួរក្បាលទាក់ទងនឹងជំងឺផ្តាសាយ ... ទទួលបានហើយ។
ចាំខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
ដូច្នេះវាជ្រាបចូលទៅក្នុងដំបូលនៃមាត់របស់អ្នកហើយវាបង្កអន្តរាយដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកត្រូវបានកកនៅនឹងកន្លែង។
- នោះពិតជាមិនពិតទេ។ - វា​គឺ​ជា​ការ!
យល់ព្រម។ សាកល្បង​វា។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិតនឹងជាប់គាំង។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចឆ្លើយបានទេរហូតទាល់តែសូលុយស្យុងរលាយ។
បានទទួលយកការប្រកួតប្រជែង។
មិនអីទេសួរ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលការពារអ្នករក្សាពេលវេលា?
ខ្ញុំសុំទោសអ្វី?
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
ហេតើយើងជាមិត្តល្អបំផុតដល់ពេលណា?
យូរ​ពេក។
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកដឹងថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលការពារអ្នករក្សាពេលវេលា?
អូ! មាន ...
កន្លែងនេះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចាំខ្ញុំដឹងកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកហត់នឿយណាស់។
(ការលេងចំរៀងស៊ីនស៊ីស)
យាយ។ ខ្ញុំប្រហែលជាហត់នឿយណាស់។
តើខ្ញុំអាចរកជណ្តើរយន្តបានយ៉ាងដូចម្តេច?
រាត្រីគ -២០៖ មាសទាំងនោះ។
(CHUCKLES)
(ការលេងបទចំរៀងរបស់ពួកគេ)
បទយកការណ៍៖ (អ្នកនិយាយភាសាអ៉ិនធឺណេត) មីនមីនទាំងអស់ទៅកាន់គ្រឿងសឹក។
ការពារពេលវេលា។
(សំឡេងរោទិ៍)
មីនមីនទាំងអស់ទៅបំពាក់អាវុធ។
ការពារពេលវេលា។
មីនីៈខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
(ក្រុមចម្រុះ)
(SCREAMS)
(សមាជិកទាំងអស់)
(ថប)
(រៀបចំ)
បទយកការណ៍៖ មីនមីនទាំងអស់ទៅរកអាវុធ។
ការពារពេលវេលា។
(ការលេងចម្រៀងបែប MYSTERIOUS)
(BEEPING)
ហេ! ឈប់!
(ការធ្វើពលកម្មអប្បបរមា)
(SCREAMS)
(ក្រុមចម្រុះ)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
សំណួរពីរបី។
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ?
ឈ្លើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកគឺជាឡុកគីទេ?
- អ្នកកំពុងនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកគឺជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
(ក្រុមចម្រុះ)
(រៀបចំ)
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
(ក្រុមចម្រុះ)
ប៉ុន្តែឥឡូវខ្ញុំឃើញអ្នកខ្វះចក្ខុវិស័យ។
(GROANS)
ដូច្នេះអ្នកនឹងមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត ...
(ក្រុមចម្រុះ)
ឬអ្នកនឹងមិន។ ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយនោះជាវិធីដែលខ្ញុំទៅដល់អ្នករក្សាពេលវេលា។
អូព្រះ។ ឈប់​និយាយ!
- (ក្រុមចម្រុះ) - RENSLAYER: ហេ!
(GRUNTS)
សូមចូលមកជិតហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
- ធ្វើ​វា​ទៅ។ - (GRUNTS)
(SCOTAM ទាំងពីរ)
(ក្រុមចម្រុះ)
ចុះពីជើងខ្ញុំទៅ!
លាហើយវ៉ារ្យង់។
- មីងនាទី៖ អ្នកជាទឹកក្រៅ។ - (LOKI PANTING)
វាមិនដំណើរការទេ។
(GRUNTS)
(ប៊ុនធឿន)
(GROANING)
- ឡុកគី៖ ត្រូវហើយ ... - (រ។ រ។ ក។ )
ឱ្យវាដល់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបញ្ចូលវាទេ។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ អ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញបច្ចេកវិទ្យាតែមួយគត់នោះទេ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
- បទ​ពិសោធ​បច្ចេកវិទ្យា? - ទេលីកគី។
អ្នកគ្រាន់តែជាគ្រូមន្តអាគមពេញលេញ?
វិចិត្រ។ ចំពោះល្បិចបន្ទាប់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់។
(ការពន្យល់)
- តើនោះជាអំណាចមួយរបស់អ្នកទេ? - តើអ្នកបានបញ្ជូនយើងទៅណា?
(ការលេងអូមីណូអូស)
(ការពន្យល់)
អ្នកល្ងង់! នេះគឺជាលីសទី ១ ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ!
(ប៊ីតអេសអេស)
ព្រះច័ន្ទដែលភពនេះហៀបនឹងបុកនិងបំផ្លាញ។
ក្នុងចំណោម apocalypses ទាំងអស់ដែលបានរក្សាទុកនៅលើ TemPad នោះគឺអាក្រក់បំផុត!
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យវាបិទនៅទីនេះទេ!
- ប្រយ័ត្ន! (GRUNTS) - (SCREAMS)
ខ្ញុំសូមទោសលោកជំទាវ។ មិនមានពេលវេលាដើម្បីស្កេនខិត្តប័ណ្ណ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងដែលអ្នកលាក់ថា TemPad
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផ្លុំវាផ្លុំឡើងហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
នៅទីនោះ!
- ដូច្នេះយើងជាក្រុមមួយឥឡូវនេះ? - អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ចុះ! - (GASPS)
មិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ!
អ្នកពិតជាចំលែកណាស់!
(GASPS)
(ការចាក់សោរ)
(GRUNTS)
(EXHALES)
(THRUMMING)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះអ្នកជាគ្រូមន្តអាគមមែនទេ?
- អត់ទេព្រោះចិត្តខ្ញុំខ្លាំងពេក។ - ល្អ!
(GRUNTS)
(SIGHS) មើល។ តើយើងពិតជានឹងធ្វើវានៅទីនេះទេ? ម្តងទៀត?
តើអ្នកស្នើសុំអ្វីជំនួសវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បទឈប់បាញ់?
(SCOFFS)
LOKI: ស្តាប់យើងទាំងពីរនាក់មិនចុះពីថ្មនេះទេ
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបើក TemPad បានទេ។
តើអ្នកលាក់វានៅទីណា?
- នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។ - អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងកាត់វាចេញ។
ល្អណាស់។ ដាប់ប៊លណាស់។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
មិនអីទេបាទខ្ញុំមាន TemPad,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពេញហើយពីព្រោះអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីបញ្ចូលវា។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំនៅទីនោះ។
ប្រហែល។
យាយ។ ខ្ញុំមានន័យថាប្រាកដណាស់។ នោះផងដែរ។
ឬយើងអាចសំលាប់គ្នានៅទីនេះនៅក្នុងរណ្តៅរុករករ៉ែដែលគេបោះបង់ចោលនេះ។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
(ពន្យល់ពីបញ្ជី)
ផែនការដែលអ្នកបានរំខានមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងការបង្កើត។
- ឆ្នាំ! - មិនអីទេយល់ហើយ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបើក TemPad ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ TVA វិញដើម្បីបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ល្អ។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះ។ - ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
(SCOFFS)
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
មានថាមពលនៅកន្លែងណាមួយនៅលើព្រះច័ន្ទនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងលំហ។
(RUMBLING)
ជេស!
យាយ។
(PANTING) ដូច្នេះតើមានផែនការអ្វី?
មានទីក្រុងមួយនៅក្បែរនេះ។ ហើយអ្នកអាចបិទទ្វារបានទេ?
គ្រាន់តែខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយអ្នកមិនមានន័យថាខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយ ... យឺតចុះវ៉ារ្យ៉ង់។
តើផ្នែកណាមួយនៃសេចក្តីស្លាប់ដែលជិតមកដល់ធ្វើអោយអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ?
ហើយកុំហៅខ្ញុំថា "វ៉ារ្យង់" ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទថតចម្លងខ្ញុំថាឡូកគីទេ។
ល្អ។ “ មូលហេតុដែលមិនមែនជាខ្ញុំដែលជាខ្ញុំទៀតទេ។ ខ្ញុំជា Sylvie ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។ អស្ចារ្យ។
វាត្រូវបានគេហៅថាឈ្មោះហៅក្រៅ។
វាមិនដូចជាឡុកគីទេ។
មែនហើយ? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យឡុកគីជាលីកូ?
(SIGHS) ឯករាជ្យអំណាចរចនាប័ទ្ម។
SYLVIE: ដូច្នេះតាមពិតអ្នកបានទៅធ្វើការប៉ូលីសដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងជិះជាន់។
LOKI: ខ្ញុំមិនធ្វើការសម្រាប់ពួកគេទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់។
SYLVIE: អ្នកមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ។
អូ! ចុះ​អ្នក​វិញ?
ផែនការធ្វើឆ្នាំរបស់អ្នកគឺបំផ្លាញកន្លែងចោល
បង្កើតម៉ាស៊ីនបូមធូលីចុងក្រោយហើយបន្ទាប់មកដើរចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលបានធ្វើនោះទេ។
មែនហើយ? មែនខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
តើយើងអាចទទួលបាននូវរឿងនេះឥឡូវនេះទេ?
(SIGHS)
(ការលេងអូមីណូអូស)
LOKI៖ មើលទៅដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានភៀសខ្លួនរួចទៅហើយ។
SYLVIE: ប្រសិនបើពួកគេបានធ្វើវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
LOKI: តើយើងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
SYLVIE: ១២ ម៉ោងឬច្រើន។ រឿងនៅទីនេះមានតែធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អាចម៍ផ្កាយបន្ថែមទៀតរញ្ជួយទំនាញផែនដី។
ហើយជាការពិតការដួលរលំនៃសង្គមនៅចំពោះមុខការបំផ្លាញ។
តើវាអាចសាកថ្ម TemPad បានទេ?
ប្រហែល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យគូ។ ធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាអាចភ្ជាប់បាន។
ត្រូវ។
យល់ព្រម។ ប្រគល់ឱ្យ។
(SNICKERING)
គួរឱ្យអាណិត។ ខ្ញុំមិនអោយវាទេ។ អ្នកនឹងត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិត "សន្សំបច្ចេកវិទ្យា" ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
TemPad ត្រូវការប្រភពថាមពលដ៏ធំមិនមែនពន្លឺពេលយប់ទេ។
(ចង់ឃើញ)
កម្លាំងដាប់ប៊ែលមិនអាចជំនួសការទូតនិងឧបាយកលបានទេ។
បានកត់សម្គាល់។
(GRUNTS)
(GROANS)
(ស៊ីលវីវីឃ្យូប)
(កំពុងកើនឡើង)
វាគួរឱ្យកត់សំគាល់ដែលអ្នកធ្លាប់បានបង្កើតវាតាមដែលអ្នកបានធ្វើ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
កុំ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
អូ ... (CHUCKLES) ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក
ទោះបីជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាដូចសត្វ ...
(SCOFFS)
... អូយើងមានន័យថាអ្នកមិនបង្កអន្តរាយទេ។ យើងជាអ្នកធ្វើដំណើរដែលនឿយហត់។
ប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នក។
(SIGHS)
បុរស: ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។
Patrice?
(SOBBING)
វា ... វាជាយូរមកហើយ។
អ្នកស្អាតដូច ...
(GRUNTS)
(CHUCKLES)
(GROANS)
WOMAN: Patrice មិនដែលនិយាយអ្វីដែលល្អក្នុងរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដំណើរទេអ្នកគឺជាអារក្ស។
មួយណានោះ? ការទូត?
- ឬ ... (CHUCKLES) - កុំ។ គ្រាន់តែធ្វើមិនបាន។
តើអារក្សចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
យើងគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។ តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
ទូកធំ។
នាវាជម្លៀស។
អ្វីដែលដូចនោះនឹងមានទឹកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនស្តារផាត។
តេ​ី​យេ​ី​ង​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀបណា?
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅជាយក្រុង។ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទទួលបានសំបុត្រទេ។
តោះទៅ។
(ក្លូដក្លីដ)
អ្នកគ្រប់គ្រង៖ ស្ងាត់ចុះ!
ត្រឡប់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទូកធំចាកចេញនៅយប់នេះហើយយើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ជាច្រើន​ម៉ោង។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះមើលទៅសប្បាយ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងមិនអាចតយុទ្ធលើផ្លូវដែករបស់យើងបានទេ។
អ្នកណានិយាយអ្វីខ្លះពីការប្រយុទ្ធគ្នា?
- ផែនការទាំងអស់របស់អ្នកពាក់ព័ន្ធនឹងការប្រយុទ្ធគ្នា។ - មិនមែនមួយនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកយាមម្នាក់ពូកែនាំគាត់អោយឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្ស
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ហាណាមួយ ...
ធ្វើឱ្យគាត់ចាប់ផ្តើមបាញ់?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីដែលសំលាប់អ្នកយាមគ្រប់រូបហើយប្លន់រថភ្លើង?
ទោះមានឬមិនមានការប្រយុទ្ធគឺអាស្រ័យលើពួកគេទាំងស្រុង។
យើងកំពុងធ្វើតាមវិធីនេះ។
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? - ដូចនរណាម្នាក់ដែលមានផែនការលាមក។
- វាជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។ - ហាំ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី: ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចទទួលបាន? បុរស: អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល! ឆាប់​ឡើង!
ការណែនាំ: ដើម្បី Shuroo? វិធីនេះលោក។
បុរសទី ២៖ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល! ស្ត្រីនិងកុមារ ...
ពួកគេគ្រាន់តែអោយសំបុត្រទៅអ្នកមានប៉ុណ្ណោះ!
ចុះយើងវិញ?
(ស៊ីរ៉ូស៊ីដ)
អ្នកគ្រប់គ្រង: សំបុត្រ?
អូ! ហេ!
យកមួយនេះទៅ Shuroo ។
យល់ព្រម។ និងសំបុត្រ?
ការបញ្ជាទិញពីកំពូលមកទទួលនាងនៅលើរថភ្លើងនេះ។
លោកអើយនេះ ...
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
មែនហើយអ្វីៗគឺល្អ។
មែនហើយខ្ញុំទើបតែចាំបានថាទីស្នាក់ការកណ្តាលបានចាក់វិទ្យុចូល
សំណើរបស់ពួកគេសម្រាប់ពួកគេនៅព្រឹកនេះ។
(SIGHS)
យល់ព្រម។
អ្នកគ្រប់គ្រង: សំបុត្រ?
(SIGHS)
សួស្តីអ្នកដំណើរ។ សួស្តី។
អូ! មើលទៅខ្ញុំមិនអាចថយក្រោយនៅលើរថភ្លើងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលអង្គុយនៅខាងក្រោយទេ។
អ្វី? មានទ្វារនៅសងខាង។
អូ! គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
(SIGHS)
(ថៅកែជម្រះ)
FYI នោះមិនមែនជាផែនការទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ផែនការមានជំហានច្រើន។
ការស្លៀកពាក់ជាអ្នកយាមនិងជិះលើរថភ្លើងគឺកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
អូអ្នកហត់បន្តិចហើយ? មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពអ្នកដឹងថាសម្រាកខ្លះ។
(GRUNTS)
ខ្ញុំមិនអាចដេកនៅកន្លែងបែបនេះទេ។
អ្នកមិនអាចគេងនៅលើរថភ្លើងបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចដេកនៅក្បែរមនុស្សដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តបានទេ។
(WHISPERS) អូត្រូវហើយ។ ថាខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការគេងលក់។
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំចាក់ឬសនៅជុំវិញសម្រាប់ TemPad
នៅពេលនរណាម្នាក់បង្រៀនអ្នកពីវេទមន្តសមរម្យ។
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
(SCOFFS)
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
នាងគឺជាអ៊ុំ ...
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃ Asgard ។
នាងល្អ។ សុទ្ធសាធសមរម្យ។
(SCOFFS) តើអ្នកប្រាកដថានាងជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អូទេនាងមិនមែនជាការពិតទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
តើនោះជាអ្នកឆបោកសម្រាប់អ្នកមែនទេ? សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ទេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេចិញ្ចឹម។
អ្វី? ពួកគេបានប្រាប់អ្នក?
- SYLVIE: យាយ។ តើពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ? - ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេបានធ្វើនៅទីបំផុត។
ចាំមួយភ្លែត។ ដូច្នេះប្រាប់ ... ប្រាប់ខ្ញុំអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹកចាំនាងណាស់។
គ្រាន់តែផ្លុំនៃក្តីសុបិន្តនៅចំណុចនេះ។
អ្នកដឹងទេកាលខ្ញុំនៅក្មេងនាងធ្វើមន្តអាគមតូចៗសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចជាបង្វែរផ្កាទៅជាកង្កែបឬបោះកាំជ្រួចលើទឹក។
វាហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរពីព្រោះ ...
ព្រោះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
អ្នកចង់ឃើញទេ?
(ជាំ)
(SNIFFS) មិនអាក្រក់ទេ។
នាងជាមនុស្សល្អដែលអ្នកចង់ជឿលើអ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជានាងធ្វើអញ្ចឹង។
ល្អនាងបានធ្វើ។
ដូច្នេះតើអ្នករៀនធ្វើនៅកន្លែងណា ...
- អ្នកដឹងទេ ... វាជាអ្វី? - ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្លួនឯង។
- អ្នកបានបង្រៀនខ្លួនឯងថាវេទមន្ត? - មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកគ្រាន់តែ ...
អ្នកគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេហើយគ្រោងការបំភាន់ខ្លះ?
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែ ...
Enchanted ខ្ញុំហើយយក TemPad ហើយលោតចេញពីរថភ្លើង?
- មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - អញ្ចឹងកុំសួរ។
- (WHISPERS) មិនអីទេ។ - ស្រា​សំ​ប៉ា​ញ?
អូបាទ។ អរគុណ​ច្រើន។
ទេខ្ញុំល្អអរគុណ។
អូខ្ញុំនឹងយកនាង។ សូមអរគុណ។
លើកទឹកចិត្ត។
ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
គួរអោយអាណិតដែលស្ត្រីចំណាស់សំរេចចិត្តស្លាប់មែនទេ?
- នាងមានស្នេហា។ - នាងស្អប់គាត់។
ប្រហែលជាសេចក្ដីស្រឡាញ់ស្អប់។
ប្រហែលជាគួរតែចងចាំរឿងនោះ។
ស្អីហ្នឹង? "ស្នេហា​ជា..."
- "សេចក្តីស្រឡាញ់ស្អប់" ។ - អូ!
ដូច្នេះលើប្រធានបទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
តើមានសំណាងទេដែលកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃបូជនីយកិច្ចនេះ?
- មែនហើយពិតជាមាន។ - អូ។
គ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយដ៏ធ្ងន់ធ្ងរជាមួយមេជាង
ខណៈពេលកំពុងរត់ឆ្លងកាត់ ...
- (CHUCKLES) - ... ពីមួយទៅមួយផ្សេងទៀត។
ជាមួយនឹងភាពទាក់ទាញដូចនោះតើអ្នកណាអាចទប់ទល់នឹងអ្នកបាន?
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សមានឆន្ទៈពិតប្រាកដនៅក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការវិនាសអន្តរាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេពិត។
វាគ្រាន់តែជាការធ្វើឱ្យខ្ញុំដើរទៅមុខជានិច្ច។
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ត្រូវតែជាព្រះនាងឬប្រហែលជាព្រះអង្គម្ចាស់មួយទៀត។
ប៊ីតទាំងពីរ។ ខ្ញុំសង្ស័យដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលមិនធ្លាប់មាន ...
ពិតប្រាកដ។
ម ...
សេចក្តីស្នេហាគឺជាសេចក្តីអាក្រក់។
ទេ
ស្នេហា​ជា...
អូ, អ្វីដែលខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវមានភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតដើម្បីគិតអំពី។
(CHUCKLES)
អ្នកដឹងថាយើងហៀបនឹងព្យាយាមប្លន់
ប្រភពថាមពលនៃក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់អរិយធម៌?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - វាមិនងាយស្រួលទេ។
យើងគួរតែសម្រាក។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកបន្ធូរផ្លូវរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
(ការសម្តែងចម្រៀងដោយផ្ទាល់)
(ឡុកគីច្រៀងក្នុងប្រទេសអេស្បាញ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) នាងច្រៀងនាងច្រៀងត្រលប់មកផ្ទះ
ពេលនាងច្រៀងនាងក៏ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
(ឡុកគីច្រៀងក្នុងប្រទេសអេស្បាញ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកនៅទីណា?
ពេលដែលនាងច្រៀងនាងក៏ត្រលប់មកផ្ទះវិញពេលនាងច្រៀងនាងក៏ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
(អាវយឺត)
(ឡុកគីច្រៀងក្នុងប្រទេសអេស្បាញ)
ពេលដែលនាងច្រៀងនាងក៏ត្រលប់មកផ្ទះវិញពេលនាងច្រៀងនាងក៏ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
- ទៅស៊ីលលីអ្នករាល់គ្នា! - បុរស៖ មែនហើយ!
(ការបន្លំទាំងអស់)
- (SIGHS) មួយទៀត! - (រីករាយខ្លាំង)
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ទេខ្ញុំទើបតែពេញ។
ប៉ុន្តែចាំក្នុងចិត្តខ្ញុំពេញហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីសាកល្បងវា។
វាផ្គូផ្គងយ៉ាងល្អជាមួយកំពង់ផែផីច។
តើអ្នកណាទទួលបានកំពង់ផែផូកឃី?
អ្នកត្រូវយកពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅលើកំពង់ផែផីក។
តើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកនៅទីណា? យើងមានន័យថាត្រូវបានដាក់ទាប។
គ្មាន​អ្នក​ខ្វល់។ វាជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
- ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើង។ - ចាស។
អូភពនោះជិតនឹងធ្លាក់មកលើយើងហើយ។
កុំធ្វើជាសត្វលា។ ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សមួយចំនួនកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកចំលែក។
អ្វី?
(ឈុតខ្លីៗ)
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមិនមានបញ្ហាដូច្នេះ?
វាត្រូវតែចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
រត់ចេញពីពួកហ្វាស៊ីសនិយមដែលអ្នកធ្វើការ។
(SIGHS)
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅជាខ្ជះខ្ជាយ។
ហេ! ការផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។ ខ្ញុំបានគិតពីចម្លើយ។
ដើម្បីអ្វី?
សំណួរ​របស់​អ្នក។
ស្នេហាគឺជាការបោកបញ្ឆោត។
វាជាអាវុធដែលត្រូវបានបំពាក់នៅឆ្ងាយឬជិត។
អ្នកអាចឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងនោះ។ វា​ស្អាត​ណាស់។
រហូតដល់វាធ្វើឱ្យអ្នកហូរឈាម។
ប៉ុន្តែទីបំផុតនៅពេលដែលអ្នកឈានដល់វា ...
- វាមិនពិតទេ។ - មែនហើយ។
ស្នេហាគឺជាការក្លែងបន្លំគំនិត។
មិនសមហេតុផលមែនទេ?
ទេ។ ការប្រៀបធៀបអាក្រក់បំផុត។
- ដាម។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។ - (បើកទ្វារ)
នោះហើយជាគាត់។
- រក្សាភាពត្រជាក់។ - វានឹងល្អ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចមើលឃើញសំបុត្ររបស់អ្នកទេ?
(CHUCKLES)
អ្នកម្តងទៀត។ សួស្តី។
អ៊ំសំបុត្រ។ បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ពួកគេនៅទីនេះ។
(ជាំ)
អូ។
ទោះយ៉ាងណាវាមើលទៅគួរអោយស្រឡាញ់មែនទេ?
មើលតើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ? មានការពន្យល់សាមញ្ញ ...
- ហេ។ - អ្នកចាត់ចែង៖ ហh?
អ្វី? ហេ!
ការណែនាំ៖ ចេញពីផ្លូវ។
(កំពុងកើនឡើង)
(GRUNTS)
(សមាជិកទាំងអស់)
(GROANS)
(ការលេងចម្រៀងបែបកំដរអារម្មណ៍)
(កំពុងកើនឡើង)
- បោះគួរឱ្យខ្លាច។ - (SIGHS)
អូតើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
(ថ្នាក់និងស្គរ)
លាហើយ។
(ក្រុមអ្នកធានា)
(SCREAMS)
TemPad ។
(GRUNTS)
(GROANS)
(COUGHS)
(SIGHS)
ជាការប្រសើរណាស់, នោះមិនមែនជាការល្អ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ TemPad ។ - ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាវង្វេងស្មារតី។
អ្នក asshole ។ អ្នកបានសម្លាប់យើង។
ប្រហែលជាយើងអាចជួសជុលវាបាន។ យល់ព្រម? អូ ...
អ្នកមិនមែនជាបុរសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាព្រះ។
អ្នកគឺជាត្លុក។ អ្នកស្រវឹងនៅលើរថភ្លើង។
- ខ្ញុំឧត្តុង្គឧត្តម នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។ - ខ្ញុំឧត្តុង្គឧត្តម
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំអះអាងចំពោះអ្នក។ ប៉ុន្តែមិនដែលចំណាយថវិកាបេសកកម្មទេ។
អូបេសកកម្ម? បេសកម្ម?
តើគោលបំណងដ៏រុងរឿងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ អ្នកមិនអាចវាយពួកគេបានទេ។
(ការបញ្ចាំង)
(ការពន្យល់)
(វីងវីលលីង)
(SIGHS)
យល់ព្រម។
(RUMBLING)
តើសម្លេងស្រែកធ្វើឱ្យអ្នកធូរស្បើយទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែសាកល្បងម្តងម្កាល។
(SIGHS)
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកបានបំបែក TemPad ។ - ល្អ ...
ហើយភពនោះជិតនឹងធ្លាក់មកលើយើងហើយ។
- មែនហើយបាទប៉ុន្តែ ... - បាទប៉ុន្តែអ្វី?
មែនហើយព្រះច័ន្ទទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញមែនទេ?
យាយ។ ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើវាត្រូវបានសម្លាប់។
- រួមទាំងពួកយើង។ - ចាសរួមទាំងពួកយើងផង។
ចុះទូកធំវិញ?
ទូកធំមិនដែលចាកចេញព្រោះវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
មិនដែលមានពួកយើងនៅលើវា។
(SCOFFS)
ដូច្នេះអ្វីដែល? យើងប្លន់ទូកហើយធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងធ្លាក់ពីលើព្រះច័ន្ទនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថាស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ពិតឬ?
(ការលេងអូមីណូអូស)
(RUMBLING)
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ដើរច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាជីវិតល្អណាស់។
ល្អអ្នកមានសំណាងដែលអ្នកខកខាន។
នេះជាគំនិតមួយ។ តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនិងអ្នកអាចដើរសម្រាប់យើងទាំងពីរ?
ឬខ្ញុំដេកលក់ក្នុងមនសិការរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចដាស់ខ្ញុំពេលយើងទៅដល់។ មែនហើយ?
មែនហើយនោះមិនមែនជារបៀបដែលភាពវាងវៃដំណើរការទេ។
មិនអីទេតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនសំខាន់ទេ។
អ្នកដឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនណាស់អំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងដំបូងអំពីអ្នកទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់គុណប្រយោជន៍ខាងយុទ្ធសាស្ត្រ។
ឡុកគី៖ អាហ្នឹងអ្នកចង់ប្រើគុណសម្បត្តិយុទ្ធសាស្ត្រនោះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ
នៅពេល TVA បង្ហាញ។
ព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹងថាតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
មិនអីទេ, ល្អ។
អ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលភាពវាងវៃដំណើរការ។
ខ្ញុំត្រូវតែទាក់ទងរាងកាយហើយបន្ទាប់មកចាប់យកគំនិតរបស់ពួកគេ។
ដោយរបៀបណា?
វាអាស្រ័យលើចិត្ត។
ភាគច្រើនងាយស្រួលហើយខ្ញុំអាចវ៉ាដាច់ពួកគេភ្លាមៗ។
អ្នកផ្សេងទៀតអ្នកដែលខ្លាំងជាងនេះវាមានល្បិចកល។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានប៉ុន្តែពួកគេក៏នៅទីនោះដែរ។
ដើម្បីការពារការតភ្ជាប់។
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតគំនិតរវើរវាយពីការចងចាំរបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នកហៅខ្ញុំថាបុរសលេងប៉ាហី។
ទាហានវ័យក្មេងនោះមកពីទូរទស្សន៍អេ។ អេ។ អេស។ ចិត្តនាងត្រូវបានរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពពក។
ខ្ញុំត្រូវទាញការចងចាំពីរាប់រយឆ្នាំមុន
មុនពេលដែលនាងសូម្បីតែប្រយុទ្ធសម្រាប់ពួកគេ។
អ្វី? តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
មុនពេលនាងចូល TVA?
យាយ។ នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់នៅលើផែនដី។
ជាមនុស្សធម្មតា?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលចូលចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នករាល់គ្នាដែលធ្វើការឱ្យ TVA
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នករក្សាពេលវេលា។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ពួកវាជាវ៉ារ្យ៉ង់ទាំងអស់ដូចយើងដែរ។
ពួកគេមិនដឹងទេ។
បទយកការណ៍៖ រាល់អ្នកដំណើរដែលមានវណ្ណៈ ...
SYLVIE: នោះហើយជាការជិះរបស់យើង។
បទពិសោធន៏៖ ១០ នាទីរហូតដល់បើកដំណើរការ។
ការហៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចុងក្រោយ។
SYLVIE: តើយើងទុកចិត្តគ្នាទេ?
LOKI: យើងធ្វើបានហើយអ្នកអាចធ្វើបាន។
(ជំពូក INDISTINCT)
ល្អ។ ពីព្រោះនេះនឹងបៀម។
ការដឹកនាំ៖ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ឥឡូវយើងមានសមត្ថភាពហើយ។
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
ឈរវិញ!
CROWD: (CHANTING) តោះ!
តោះ!
បទពិសោធន៏: ប្រាំនាទីរហូតដល់ពេលដាក់ឱ្យដំណើរការ។
LOKI: ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទាំងនេះស្លាប់។
(ការថតរូបមនុស្ស)
បទពិសោធន៏: ប្រាំនាទីរហូតដល់ពេលដាក់ឱ្យដំណើរការ។
SYLVIE: យើងត្រូវតែបន្តនិងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងត្រូវបញ្ចប់។
ដោយរបៀបណា?
SYLVIE: យើងដើរជុំវិញ។ LOKI: មិនអីទេ។
(ការថតរូបមនុស្ស)
(LOKI GASPS)
ការណែនាំ: ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
(ម៉ាស្ទ័រធីង)
ការណែនាំ: ត្រលប់មកវិញ
ឈរវិញ!
(បន្តនិយាយដោយឯករាជ្យ)
(ការពន្យល់)
(ការស្កេនមនុស្ស)
(SYLVIE GROANS)
(ការអះអាងប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ការស្កេនមនុស្ស)
LOKI: អ្នកមិនអីទេ? SYLVIE: មែនហើយ។
(ការចាក់សោរ)
(ក្រុមចម្រុះ)
(SCREAMS)
អ្នកគ្រប់គ្រង: កាន់វា! ឈប់ត្រង់នេះ។
(សមាជិកទាំងអស់)
SYLVIE: គ្រាន់តែទៅ។
(ការស្កេនមនុស្ស)
SYLVIE: នៅទីនេះ!
(ម៉ាស្ទ័រធីង)
បុរសទី ២ ៈអ្នកនឹងមិនអីទេ។
បុរសទី ៣៖ ទេ! ទេចាំមើល!
(ការអះអាងប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ការពន្យល់)
SYLVIE: រត់ហើយ!
ប្រយ័ត្ន!
LOKI: ខ្ញុំយល់ហើយ!
SYLVIE: សូមអញ្ជើញមក។ តោះ​ទៅ!
LOKI: យើងនៅតែអាចបង្កើតវាបាន!
(សមាជិកទាំងអស់)
(GRUNTS)
LOKI: Sylvie សូមអញ្ជើញមក!
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការលេងចម្រៀងរបស់ SOMBER)
(ការលេងចម្រៀង)