Adakah kuasa ini yang
terhebat di alam semesta?
EPISOD SEBELUM INI
Seorang varian pelarian
sedang membunuh Minutemen kami.
Sesiapa pun Varian itu,
kita masih tak dapat jumpa dia.
Penguat Kuasa Varian Masa dan
dewa-dewa Asgard sama sahaja.
Terlalu gilakan kuasa,
tak melihat kebenaran.
Penjaga Masa sedang
perhatikan semua aspek kes ini.
Dia bersembunyi semasa bencana.
Awaklah si dungu yang
TVA bawa untuk memburu saya.
Ya, saya orangnya.
Saya akan jatuhkan Penjaga Masa.
Saya tak berminat untuk mengambil alih
Penguat Kuasa Varian Masa.
Saya beritahu dia.
Para Penjaga Masa, lokasi mereka.
Apa yang awak mahu?
Jangan! Loki! Loki, tunggu!
Tunggu!
Loki, tunggu!
Tidak! Tunggu! Loki!
Kita patut pesan kulit kentang bakar
atau ayam goreng.
Kita boleh juga makan di tempat lain.
- Kenapa awak benci tempat ini?
- Saya tak benci, saya cuma takut.
Awak tahu dah berapa kali
jabatan kesihatan tutup tempat ini?
Minuman ini elok sahaja.
Ya Tuhan!
Sakit kepala!
Awak tahu kenapa awak sakit kepala, bukan?
Dia dah mula.
Apabila kita minum minuman sejuk,
- sakit kepala berkait dengan rasa sejuk.
- Okey, faham.
Sekejap. Saya serius.
Rasa sejuk meresap ke dalam lelangit mulut
dan bekukan sinaps di dalam otak,
jadi semasa itu,
memori awak juga akan jadi "beku".
Itu kedengaran mengarut.
Betul! Okey.
Apa kata awak cuba?
Apa saja yang awak fikir akan beku sekali.
Saya akan tanya awak soalan
dan awak takkan boleh jawab
sehinggalah sinaps itu cair.
Cabaran diterima.
Okey, tanyalah.
Berapa ramai yang menjaga Penjaga Masa?
Sebentar. Apa?
Hei, dah berapa lama kita berkawan baik?
- Terlalu lama.
- Awak tahu
awak boleh beritahu saya semuanya, bukan?
Ya.
Beritahulah saya berapa ramai
yang jadi pengawal Penjaga Masa?
Ada...
Tempat ini, saya...
Saya ingat lagi.
Saya kenal tempat ini.
Namun saya tak kenal awak.
Tak apa.
Awak cuma penat.
Ya.
Mungkin saya terlalu penat.
Bagaimana saya patut cari lif?
Ia berwarna emas.
Semua Minutemen, ke gedung senjata.
Lindungi Garis Masa.
Jangan bergerak!
Semua Minutemen, ke gedung senjata.
Lindungi Garis Masa.
Semua Minutemen...
Hei! Berhenti!
Saya ada soalan.
Awak tak ada kerja lain untuk dibuat?
Biadabnya.
Betulkah awak Loki?
- Awak halang jalan saya.
- Itulah niat saya.
Saya fikir kita boleh bekerjasama.
Sekarang, saya rasa awak tak ada visi.
Sama ada awak ikut saya secara sukarela,
ataupun dipaksa.
Apa pun, itu sahaja cara untuk saya
jumpa Penjaga Masa.
Diamlah!
Hei!
Kalau kamu datang dekat, saya bunuh dia.
Silakan.
Lepaskan kaki saya!
Selamat tinggal, Varian.
Bateri sudah habis!
Ia tak berfungsi.
- Okey...
- Kembalikan kepada saya.
Awak bukannya tahu
cara mengecas benda itu.
Tentulah saya tahu. Bukan awak sahaja
Loki yang pandai teknologi.
Jangan panggil saya begitu!
- Pandai teknologi?
- Jangan panggil saya Loki.
Jadi, awak ahli silap mata?
Baiklah. Helah saya seterusnya,
melenyapkan awak.
Itu salah satu kuasa awak?
Awak bawa kita ke mana?
Awak tak guna!
Ini Lamentis-1!
Saya tak tahu maksud awak!
Planet itu akan berlanggar
dengan bulan ini dan musnahkannya.
Dalam banyak-banyak bencana yang
ada dalam TemPad, ini yang paling teruk!
Tiada orang akan selamat!
Hati-hati!
Maaf, puan.
Saya tak ada masa untuk membaca manual.
Lagipun, saya sangka awak mahu saya mati.
Saya tak tahu mana awak sorok TemPad itu
tapi kalau awak meletup, benda itu meletup
dan saya juga akan meletup!
Ke sana!
- Sekarang kita sepasukan?
- Jangan mimpi!
Hati-hati!
Saya tak perlukan bantuan awak!
Aneh perangai awak!
Apa yang awak buat?
Awak cuba menyihir saya?
Awak takkan berjaya.
Kenapa?
Sebab awak ahli silap mata?
- Tak, sebab minda saya terlalu kuat.
- Baiklah!
Baiklah.
Awak betul-betul mahu lawan sekarang?
- Sekali lagi?
- Awak ada idea lain?
Entahlah. Berdamai?
Kita berdua takkan dapat
keluar dari sini
kalau kita tak boleh
hidupkan semula TemPad itu.
- Di mana awak sorok benda itu?
- Dalam hati saya.
Saya akan belah hati awak.
Eloklah. Comel.
Okey.
TemPad itu ada pada saya,
tapi bagaimana mahu hidupkan kalau
awak asyik cuba bunuh saya dari tadi?
Jangan mengarutlah. Awak perlukan
saya untuk aktifkan benda itu.
Sebab itu awak
selamatkan saya di luar tadi.
Mungkin. Ya. Betul kata awak.
Kita boleh juga bunuh saja satu sama lain
di dalam bangsal terbiar ini.
- Bagaimana?
- Saya tak kisah.
Rancangan yang awak rosakkan itu
ambil masa bertahun untuk dilakukan.
- Bertahun!
- Okey, saya faham.
Sebaik saja saya berjaya
hidupkan TemPad itu,
saya akan kembali ke TVA
dan selesaikan misi saya.
Baiklah.
Selepas itu, saya bunuh awak.
Saya yang akan bunuh awak.
Awak mahu pergi mana?
Ada sumber kuasa di bulan ini.
Kita cuma perlukan tenaga yang cukup
untuk bergerak melalui masa dan ruang.
Aduhai.
Apa rancangan awak?
Ada bandar berdekatan sini.
Boleh awak senyap?
Walaupun kita perlu bekerjasama,
saya tak mahu dengar suara awak.
Baiklah.
Perlahanlah sedikit, Varian.
Awak faham maksud "lenyap selamanya"?
Jangan panggil saya Varian.
Maaf, tapi saya takkan panggil
peniru seperti awak ini "Loki".
Bagus.
Sebab saya bukan lagi Loki.
Sekarang, saya Sylvie.
Awak dah tukar nama.
Baguslah.
Ia dipanggil nama samaran.
Langsung tak seperti Loki.
Ya? Bagaimanakah peribadi Loki
yang sepatutnya?
Berdikari, berkuasa, bergaya.
Sebab itulah awak bekerja untuk
polis masa yang membosankan itu.
Saya tak bekerja untuk mereka.
Saya jadi penasihat.
Awak tak tahu perkara yang awak mahu.
Ya? Bagaimana dengan awak?
Bertahun-tahun awak merancang
untuk musnahkan TVA,
jatuhkan pihak yang mengawal masa
dan selepas itu pergi begitu sahaja.
Saya takkan berbuat begitu.
Ya? Saya bukan awak.
Boleh kita teruskan perjalanan?
Nampaknya semua penduduk sudah lari.
Kalau betul, tiada gunanya.
Berapa lama masa yang kita ada?
Lebih kurang 12 jam.
Keadaan di tempat ini
akan jadi semakin teruk.
Lebih banyak meteor,
gempa bumi yang dahsyat
dan tentulah keruntuhan tamadun
semasa berlakunya bencana.
Benda itu boleh mengecas TemPad?
Mungkin.
Saya mahu periksa unsur penggandingnya.
Pastikan ia boleh digunakan.
Baiklah.
Okey, beri kepada saya.
Jangan harap. Saya takkan beri
kepada awak, awak boleh cuba lagi.
Jadi jangan beri idea berkaitan teknologi.
TemPad itu perlukan sumber tenaga
yang besar, bukan bateri biasa.
Diplomasi dan tipu muslihat
lebih bagus daripada kekasaran.
Saya tahu.
Saya tak percaya awak boleh
berjaya sampai ke tahap ini.
Maaf tentang perbuatan dia.
Tak perlu. Saya seronok.
Saya pun sama.
Namun percayalah,
walaupun kenalan saya ini
berperangai tak senonoh,
kami bukan berniat jahat.
Kami hanya pengembara yang kepenatan.
Yalah.
Helo, sayang.
Patrice?
Dah...
Dah lama kita tak jumpa.
Awak masih cantik seperti...
Selama 30 tahun,
Patrice tak pernah cakap secara baik.
Kamu bukan pengembara,
kamu penjahat.
Apa yang awak cakap tadi?
- Diplomasi? Atau...
- Diam. Tutup mulut.
Apa yang kamu mahu daripada saya?
Kami cuma mahu tanya awak sesuatu.
Di mana semua orang?
Di bahtera.
Kapal untuk menyelamatkan diri.
Kapal besar seperti itu ada cukup
tenaga untuk mengecas TemPad.
Bagaimana kami boleh ke sana?
Stesen kereta api di pinggir bandar,
tapi kamu takkan dapat tiket.
Mari pergi.
Apa yang berlaku?
Bahtera akan bertolak malam ini dan
kami dah berjam-jam beratur di sini.
Berjam-jam.
Situasi ini kelihatan menyeronokkan.
Marilah.
Kita tak boleh lawan
untuk naik kereta api itu.
Siapa kata kita akan berlawan?
Awak hanya mahu berlawan dari tadi.
Kali ini tidak.
Saya akan sihirkan pengawal dan
dia akan bawa kita pergi ke depan.
Kalau ada orang timbulkan
masalah kepada kita...
Buat pengawal itu menembak mereka?
Selepas itu apa? Bunuh semua pengawal
dan rampas kereta api?
Berlawan atau tak,
semuanya terpulang kepada mereka.
Mari kita ikut cara saya.
Bagaimana rupa saya?
Seperti seseorang yang
ada rancangan buruk.
Rancangan saya bagus.
Ikut sahaja langkah saya.
Bagi kami masuk!
Ke Shuroo?
Ikut sini, tuan.
Berundur!
Yang ada tiket sahaja!
Mereka cuma beri tiket kepada orang kaya!
Bagaimana dengan kami?
Tiket?
Hei!
Saya membawa wanita ini ke Shuroo.
Okey.
Tiket?
Orang atasan mengarahkan
dia menaiki kereta api ini.
Tuan, mereka...
Ada apa-apa masalah?
Tidak, semuanya okey.
Saya baru teringat yang
ibu pejabat ada hubungi kita
untuk benarkan mereka naik.
Okey.
Tiket?
Selamat petang, semua.
Hai.
Saya tak boleh duduk melawan
arah pergerakan kereta api.
Saya harus duduk menghadap pintu.
Apa?
Ada pintu di kedua-dua belah.
Duduk sahajalah.
Untuk pengetahuan awak,
rancangan awak itu tak menjadi.
Yakah?
Ada beberapa langkah untuk buat rancangan.
Menyamar sebagai pengawal dan
menaiki kereta api bukan satu rancangan.
Awak penat?
Saya tak kisah kalau awak mahu tidur.
Saya tak boleh tidur
di tempat seperti ini.
Tidur di dalam kereta api?
Bukan, saya tak boleh tidur dikelilingi
orang yang tak boleh dipercayai.
Betul juga. Sayakah?
Kalau awak mahu tidur, silakan.
Jangan harap.
Saya takkan buang masa saya
mencari TemPad,
sebab saya tahu awak diajar
helah silap mata yang bagus.
Mak saya yang ajar.
Bagaimana orangnya?
Mak saya...
Ratu Asgard.
Orangnya baik.
Baik sekali.
Awak pasti dia mak awak?
Dia bukan mak kandung saya.
Saya anak angkat.
Awak belum tahu lagi?
Maaf terlepas cakap.
Tak, saya tahu saya anak angkat.
Apa?
Mereka beritahu?
Ya.
- Mereka tak beritahu awak?
- Tak.
Maksud saya, mereka lambat beritahu.
Tunggu sekejap.
Okey, ceritalah.
Ceritalah tentang mak awak.
Saya tak berapa mengingati dia.
Saya cuma ada bayangan dalam mimpi.
Awak tahu, semasa saya kecil,
dia selalu buat helah
silap mata untuk saya.
Contoh, tukar bunga jadi katak
atau nyalakan bunga api di atas air.
Semuanya nampak mustahil tapi
katanya, suatu hari nanti
saya boleh buat juga sebab...
Saya boleh buat apa sahaja.
Awak mahu tengok?
Boleh tahan.
Saya hanya mahu dia percayakan saya.
Saya rasa dia percaya.
Ya, dia percaya.
Jadi,
bagaimana awak belajar semua ini?
- Apa saja cara itu.
- Saya belajar sendiri.
Awak belajar sendiri sihir minda itu?
Ya, betul.
Takkanlah awak...
terus masuk dalam fikiran mereka
dan cipta mainan ilusi?
Mungkin lebih mudah kalau saya boleh...
Sihir minda saya dan
buat saya beri TemPad itu
supaya awak boleh lari?
Terima kasih sajalah.
- Jadi, jangan banyak tanya.
- Okey.
- Champagne?
- Ya.
Terima kasih banyak.
Saya tak mahu, terima kasih.
Saya akan ambil.
Terima kasih.
Minum.
Untuk hari kiamat.
Sayang sekali perempuan tua tadi
pilih untuk mati.
Dia dilamun cinta.
- Dia membenci lelaki itu.
- Mungkin cinta itu benci.
Saya patut ingat ayat itu.
Apa ayat tadi?
- Cinta itu benci...
- Sudahlah!
Okey. Bercakap tentang cinta,
awak ada kekasih yang sedang
tunggu awak selesaikan semua ini?
Ya, sebenarnya ada.
Saya ada hubungan
jarak jauh dengan posmen
walaupun sibuk lari merentas masa
dari satu bencana ke bencana lain.
Dengan tarikan seperti itu,
mesti ramai tergoda.
Ramai orang sanggup buat apa saja
apabila berdepan kemusnahan.
Sudah tentu.
Itu sahaja yang
membuatkan saya teruskan misi.
Awak pula bagaimana?
Awak seorang putera.
Tentu ada puteri idaman
yang berjaya tambat hati awak.
Ada, sama seperti awak.
- Tapi semuanya...
- Bukan sejati.
Jadi, cinta itu muslihat.
Tidak.
Cinta itu...
sesuatu yang saya perlu
fikirkan sambil minum lagi.
Awak sedar yang kita bakal mencuri
sumber kuasa harapan bagi tamadun ini?
- Saya sedar.
- Ini bukan kerja mudah.
Kita patut berehat.
Baiklah. Awak berehat cara awak
dan saya berehat cara saya.
♪ Pabila dia menyanyi, pulang ♪
Di mana uniform awak?
Mari minum untuk Sylvie!
Ya!
Sekali lagi!
Awak mabuk.
Bukan, saya cuma kenyang.
Awak harus ingat,
saya amat kekenyangan.
Sekarang, saya mahu awak
cuba rasa makanan ini.
Rasanya sedap dengan wain Figgy Port.
Siapa ada Figgy Port?
Awak harus percaya
cakap saya tentang Figgy Port.
- Namun...
- Di mana uniform awak?
Kita tak boleh mendedahkan identiti kita.
Tiada orang peduli.
Dunia bakal berakhir.
- Saya rasa ada sesuatu berlaku.
- Ya.
Planet itu akan melanggar bulan ini.
Jangan mengarut.
Saya nampak beberapa orang
memandang awak dengan pelik.
Apa?
Kenapa begitu paranoid?
Saya jadi begini sebab sepanjang hidup
saya harus lari dari
rakan-rakan kerja fasis awak itu.
Membazir sahaja makanan itu.
Hei! Mari tukar topik!
Saya dah ada jawapan.
Jawapan apa?
Soalan awak.
Cinta itu pisau belati.
Ia senjata yang kita boleh
acukan dari jauh atau dari dekat.
Kita boleh nampak diri kita padanya.
Ia cantik.
Sehinggalah ia buat kita terluka.
Akhirnya, apabila
kita mahu menyentuhnya,
- Bukan pisau sebenar.
- Ya.
Cinta itu pisau bayangan.
Tak masuk akal, bukan?
Ya, perbandingan yang teruk.
Tak guna.
Saya sangka jawapan itu bagus.
- Bawa bertenang.
- Semua akan okey.
Tuan, boleh tunjukkan tiket?
Awak lagi.
Helo.
Tiket. Ya, boleh.
Ini dia.
Masih nampak cantik, bukan?
Perlukah buat begini?
Saya boleh jelaskan kepada kamu.
Hei!
Lontaran tak tepat!
Sudahlah.
Selamat tinggal.
TemPad.
Kita tak patut terkeluar.
- Beri saya TemPad itu.
- Baiklah.
Okey.
Teruk juga saya jatuh tadi.
Awak memang tak guna.
- Kita tak akan selamat!
- Mungkin saya boleh baiki.
Okey?
Awak bukan orang yang serius.
- Betul, saya seorang dewa.
- Awak badut.
- Awak mabuk di dalam kereta api.
- Saya suka berseronok.
- Itu cara saya.
- Saya pun sama.
Saya lebih suka berseronok daripada awak
tapi tak sehingga menggagalkan misi.
Misi?
Misi itu? Apa?
Tujuan baik awak itu?
Jangan mimpilah.
Awak takkan menang.
Okey.
Awak rasa lega selepas menjerit?
Ya, rasa lega.
Awak pun patut cuba menjerit.
Sekarang, bagaimana?
Saya tak tahu.
Awak dah rosakkan TemPad.
- Saya cuma...
- Planet itu pula
hampir melanggar bulan ini.
Betul, tapi...
Betul, tapi apa?
Seluruh bulan ini akan musnah, bukan?
Ya dan semua orang akan mati.
- Termasuk kita.
- Ya, termasuk kita.
Bahtera itu pula?
Bahtera itu tak berlepas sebab ia musnah.
Sebelum ini, kita tak ada.
Jadi, apa? Awak mahu rampas bahtera itu
dan pastikan ia keluar dari sini?
Saya rasa idea itu boleh tahan juga.
Okey.
Serius?
Saya tak pernah jalan sejauh ini
selama saya hidup.
Bagusnya hidup awak.
Sayangnya awak tak pernah rasa.
Saya ada idea.
Apa kata awak sihir minda saya
dan awak boleh jalan untuk saya?
Saya boleh juga tidur-tidur ayam
dan awak boleh kejut saya
apabila dah sampai.
Boleh?
Maaf, sihir minda bukan begitu.
Habis itu, bagaimana pula?
Tak perlulah tahu.
Awak perasan, saya rasa saya
banyak cerita tentang diri saya,
tapi saya tak tahu apa-apa tentang awak.
Nampaknya saya ada kelebihan.
Awak mahu gunakan kelebihan awak itu
untuk bunuh saya apabila TVA muncul?
Awak risau?
Saya cuma mahu tahu
kalau saya boleh percaya awak.
Okey, baiklah.
Awak mahu tahu
cara saya gunakan sihir minda.
Saya harus sentuh orang itu
dan cuba kawal minda mereka.
Bagaimana?
Bergantung kepada minda itu.
Selalunya mudah dan
saya boleh kawal serta merta.
Ada juga yang lebih kuat.
Itu lebih susah.
Saya kawal mereka tapi mereka masih sedar.
Kalau mahu terus kawal mereka,
saya harus cipta fantasi
daripada memori mereka.
Awak lebih licik daripada saya.
Askar muda TVA itu,
minda dia berserabut.
Semuanya kabur.
Saya terpaksa guna memori 100 tahun dulu
sebelum dia kerja dengan TVA.
Apa?
Apa awak cakap?
Sebelum dia kerja dengan TVA?
Ya, dia cuma manusia biasa di Bumi.
Manusia biasa?
Dia suka minum margarita.
Mereka beritahu,
semua yang berkhidmat dengan TVA
diciptakan oleh Penjaga Masa.
Mengarut.
Mereka semua varian,
sama seperti kita.
Mereka tak tahu.
Semua penumpang dengan tiket,
laporkan diri di bahtera.
Itu pengangkutan kita.
Sepuluh minit sebelum berlepas.
Panggilan terakhir.
Kita percaya satu sama lain?
Ya dan kita boleh.
Bagus.
Sebab keadaan seterusnya pasti teruk.
Benarkan kami naik!
Bawa bertenang.
Kapal ini sudah penuh.
Kembali ke rumah masing-masing.
Tolong berundur!
Beri kami naik!
Beri kami masuk!
Lima minit sebelum berlepas.
Mereka semua akan mati.
Kita harus masuk bahtera itu
dan pastikan ia berlepas.
Bagaimana?
Masuk ikut belakang.
Kembali ke rumah kamu!
- Awak okey?
- Ya.
Ayuh!
Ikut sini!
Lari!
Hati-hati!
Biar saya halang!
Kita masih sempat ke sana!
Sylvie, ayuh!