♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានត្រឡប់♪
ed នឹកលាលាដល់អ្នកដែលស្រលាញ់♪
♪បើបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ភាពមិនភ័យខ្លាចកើតឡើងក្នុងភាពលំបាក♪
if ទោះបីស្លាបហែក♪
♪ហើយថយក្រោយទៅនរក ab
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪
♪កុំឈប់ពេលថ្ងៃឬពេលយប់♪
time ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪
♪នៅតែក្លាហានតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបឆ្កែចចកដ៏ក្លាហានរបស់អ្នក♪
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
វូ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយនេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើខ្ញុំអាចខកខានដោយរបៀបណា
លើការបង្រៀនរបស់ហ្គ្រែនដាវម៉ាស្ទ័រ?
ដាវនេះត្រូវបានគេហៅថា
Hepta Kill ។
បងប្អូន។
បង្ហាញព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នក!
[ភាគ ១៥៩]
ឈៀនដាវលីវ។
មានមនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀតនៃសាល Martial Soul Hall
ដែលអាចបំភិតបំភ័យទីក្រុងហាវទៀនទាំងមូល។
មនុស្សដែលឪពុកខ្ញុំបានលើកឡើង
មិនមែនជា Bibi Dong,
ប៉ុន្តែ Qian Dao Liu ។
ឪពុករបស់ចេនស៊ីនជាន់ខ្ពស់
អំណាចព្រលឹងមានរួចហើយនៅកម្រិត ៩៧,
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចយកឈ្នះឈិនដាវលីវដែលមានកម្រិត ៩៩ ។
គួរតែមាន
ភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងកម្រិតទាំងពីរ។
លើកលែងតែមនុស្សទាំងពីរនាក់មានជំនាញខាងព្រលឹងដែលមានលក្ខណៈខុសគ្នាជាមូលដ្ឋាន។
កម្រិត ៩៦ នៃហ្គ្រេននឡិនអនុបណ្ឌិតដីធ្លី
អាចបង្ក្រាបអនុបណ្ឌិតដីឡូហ្គ្រែនដ៍ដទៃទៀតទាំងអស់នៅកម្រិត ៩៥ ឬទាបជាងនេះ។
បើនិយាយពីគម្លាតរវាងកម្រិត ១០០ និង ៩៩
មានការកើនឡើង ១០០% នៅក្នុងអំណាចព្រលឹងតែម្នាក់ឯង។
នេះគឺជាភាពខុសគ្នារវាងចៅហ្វាយនាយកំពូល។
ទាំងអស់នៃការ freaks តិចតួចគឺមានទេពកោសល្យ។
នៅពេលជំនាញរបស់ពួកគេកាន់តែរឹងមាំ
ពួកគេក៏មានទំនុកចិត្តច្រើនជាងមុនដែរ។
ពួកគេត្រូវតែយល់
តើមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេចរវាងខ្លួនឯងនិងចៅហ្វាយនាយពិត។
តើគម្លាតនេះធំប៉ុនណា
រវាងខ្ញុំនិងពួកគេ?
ក្មេងជំនាន់ក្រោយពិតជាខ្លាំង។
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះពួកគេបាន
បន្ទាប់ពីប្រើជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ។
Xiang ។
ឥឡូវខ្ញុំដល់កំរិត ៥៩ ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកនៅតែខ្សោយជាងគេក្នុងចំណោមពួកអារក្សទាំងប្រាំពីរមែនទេ?
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងមិនបញ្ចប់ភាពទន់ខ្សោយនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
តោះភ្នាល់
និងមើលអ្នកណាកែលម្អលឿនជាងមុន
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរកំសាន្តរបស់យើងនៅលើកោះHaisូហេន។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
ខ្ញុំទៅថើបអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកថើបខ្ញុំ។
អ្នកនាំអោយខូច!
ខ្លាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើឱ្យឆាំងហាំង?
ប្រហែលជានេះគឺជាអ្វីដែលមានន័យថាជាគូដែលឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលបិទជិតហើយឬនៅ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានរៀនអ្វីថ្មី
បន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធជាមួយ Grand Sword Master ។
ល្អ​ណាស់។
ចងចាំអារម្មណ៍នេះ។
សម្ពាធគឺជាការលើកទឹកចិត្ត។
ប៉ុន្តែសូមចាំ។
កុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នកលោកគ្រូ។
សាន។
គ្រូ។
លោកប្រធាននីងបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យនាំអ្នកទៅវិមាន។
ដង្ហើមរបស់ព្រះករុណាគឺលឿន
និងមិនស្ថិតស្ថេរ។
ប្រធានតាំង។
Xue Beng មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រធានតាំង។
ត្រលប់មកវិញខ្ញុំខឹងអ្នកច្រើនដង
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់។
សូមទទួលយកការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំ,
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនដែលមានអារម្មណ៍សុខសាន្ដឡើយ។
ព្រះករុណា។
ប្រធានតាំង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ព្រមធ្វើជាម្ចាស់របស់ Xue Beng
និងថែរក្សាគាត់នាពេលអនាគត។
គ្រូ។
លោកតាំងសានប្រធានត្រកូលតាង៉ុងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាគ្រូរបស់ក្រោនព្រីនស៍។
អ្នកមិនចាំបាច់ឱនក្បាលនៅពេលអ្នកឃើញគ្រួសាររាជវង្សទេ។
នៅក្នុងអាណាចក្រ
អ្នកនឹងទទួលបានឋានៈខ្ពស់ជាងមន្ត្រីដទៃទៀតទាំងអស់ចំនួនបីកម្រិត។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទៅជា Duke ជាមួយនាមត្រកូលជនបរទេស,
មានចំណងជើងថាឡានហាវ។
សូមគោរពជូនពរស្តេចឡានឡាន!
សូមអរគុណព្រះករុណាសម្រាប់រង្វាន់របស់អ្នក។
ស្តេចឡានឡានហាវ។
បើកវាហើយមើល។
ចាប់ពីពេលនេះទៅនេះគឺជានិមិត្តរូបនៃឋានៈរបស់អ្នក។
ធាតុនេះត្រូវបានគេហៅថាសមុទ្រធំនិងសមុទ្រការពារ។
វាជាប្រភេទនៃឧបករណ៍ដឹកនាំព្រលឹង
ជាមួយនឹងការប្រើប្រាស់វេទមន្តជាច្រើន។
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយបញ្ចូលថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកទៅក្នុងវា។
នេះ ...
ព្រះករុណាគួរតែផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
ជាទ្រព្យសម្បត្ដិដ៏មានតម្លៃ។
នេះបង្ហាញថាតើគាត់ឱ្យតម្លៃអ្នកនិងត្រកូលត្រេនខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ធាតុនេះកំពុងបញ្ចាំងពន្លឺចែងចាំង
និងដើមដូចទឹក
វិលមុខអ្នកដែលឃើញវា។
តើទ្រព្យសម្បត្តិនេះជាប្រភេទអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើថាមពលស្មារតីរបស់ខ្ញុំដើម្បីរុករកវា ...
តើអ្វីទៅជាការកើនឡើងដ៏ធំនិងមានឥទ្ធិពល
នៃថាមពល?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រងអំណាចដ៏មហិមានេះ។
ដីឡូតិ៍
វូ។
កុំបារម្ភ។
Mu Bai ទើបតែព្យាយាមចាក់បញ្ចូលថាមពលព្រលឹងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែរឿងនេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
វាប្រហែលជាមិនធ្វើបាបបងប្រុសសានទេ។
សូម្បីតែវត្តជីបៅអាំប៊ឺរ
គឺគួរអោយស្ញប់ស្ញែងចំពោះកំណប់ទ្រព្យនេះ។
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយបញ្ចូលថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកទៅក្នុងវា។
ធ្វើបាបអំណាចព្រលឹង?
បងប្រុសសាន។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
មួយរាត្រីបានកន្លងផុតទៅ។
សាន។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អំណោយនេះពីធីនឌចក្រភព
គឺមានតម្លៃណាស់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ប្រសិនបើគ្រឿងសឹកបត់បែន Peerless គឺជាគ្រឿងវេទមន្ត។
បន្ទាប់មកសមុទ្រដ៏ធំនិងសកលលោកស្រទាប់ការពារ
គឺអស្ចារ្យបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
នេះជាជំនាញដំបូងរបស់ខ្លួន
ហៅថាការការពារសមុទ្រដ៏ធំ។
វាអាចការពារយើងនិងធ្វើឱ្យយើងមើលមិនឃើញ។
វាមិនត្រឹមតែអាចលាក់បាំងរាងកាយរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ដង្ហើមរបស់យើង
ដែលជាការប្រើប្រាស់ធំបំផុតរបស់វា។
ជំនាញទី ២ របស់វាមានឈ្មោះថាការការពារត្រជាក់ជាសកល។
វាអាចធ្វើអោយអ្នកណាម្នាក់ដែលមានថាមពលវិញ្ញាណទន់ខ្សោយជាងខ្ញុំបីដង។
ទោះបីវាមិនអាចធ្វើឱ្យគូប្រជែងឈឺចាប់ក៏ដោយ
វាអាចទិញពេលវេលាដល់យើង។
ក្រៅពីនេះ
មានមួយទៀត
ជំនាញវាយប្រហារជាក្រុមដែលមានឈ្មោះថា Roaring Seas
និងជំនាញវាយប្រហារទោល
ហៅថាការបំផ្លាញអារក្ស។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀតដើម្បីស្វែងយល់ពីថាមពលពេញលេញរបស់វា។
ជាមួយ​វា,
យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងមិនត្រូវការទេ
ទុកឱ្យនរណាម្នាក់នៅលើប្រុងប្រយ័ត្ននៅក្នុងព្រៃទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។
[សាលា Shrek]
វា​មិន​អី​ទេ។
ថែរក្សា។
គ្រូ។
លោកគ្រូយើងចេញហើយ។
លាយាយ។
មានសុវត្ថិភាពនៅតាមផ្លូវ។
សង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងល្អ។
លាហើយ!
ទៅ!
ពួកគេនឹងឆ្ពោះទៅខាងលិច
ទៅសមុទ្រភាគខាងលិចបំផុតរបស់ធានអានចក្រភព
ហើយបន្ទាប់មកប្តូរទៅជាទូកដើម្បីទៅដល់កោះ Hais ហេន។
បន្ទាប់ពីការចាកចេញនេះ
អ្នកណាដឹងថាពេលណាយើងនឹងជួបពួកគេម្តងទៀត?
ដំណើរនេះនឹងមិនស្រួលទេ។
វាឆ្ងាយណាស់
ហើយយើងត្រូវតែទៅដល់សមុទ្រ។
Xiang ។
កុំយំ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងជីតារបស់អ្នក
ថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អ
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកមាន!
ខ្លាញ់។
កុំតូចចិត្ត។
Xiang ទើបតែចេញពីផ្ទះ។
នាងត្រូវតែមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំបានមកលួងលោមនាងយ៉ាងច្បាស់ព្រោះខ្ញុំដឹងថានាងតូចចិត្ត។
ប៉ុន្តែនាងរំខានខ្ញុំ។
[ធានធានអាណាចក្រ]
[ចក្រភពហ៉ាំងដាហ្សាស]
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៥៩ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤៩៤ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៤០៣] [ឈុតសរុប: ៥៩២១២]
[សរុប CGI: ២៧៧៩៩] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៤០៨]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៥៦] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១០០២]
[គំរូលួងសរុប: ១៣៣៨៣]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តព្យាយាម។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញ♪
id ស្ថិតនៅចំកណ្តាលព្រៃដែលមានភាពសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែកាន់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកខ្លាំង♪
♪សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រោងដែលពោពេញទៅដោយពន្លឺចាំងពន្លឺថ្ងៃ♪
eyes តាមទស្សនៈរបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪ការចង់បាននិងលូតលាស់រវាងអតីតកាល♪
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល
♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចស្តាប់♪
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking ការលួចឆ្លងដែន extreme
♪ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការឱបអ្នក♪
♪អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជា g
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
វាត្រូវបានបំភ្លឺពេញផ្លូវទាំងមូល
ប៉ុន្តែមិនមានសំឡេងអ្វីទាំងអស់។
នេះ​គឺជា...
ចចកមួយ?
ពួកគេស្រេកឈាម។
ពេលវាយប្រហារពួកគេនឹងមិនឈប់ឈររហូតដល់ស្លាប់។
ពួកគេពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ឈប់!
ស៊ាង!
សាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អូ​ទេ!