♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan menjerat harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Xiao Wu.
Kau bersedia menikah denganku?
Jika kau sudah membuat
keputusan, maka…
…Ibu akan memberikan
sisir ini padamu.
Aku bersedia.
Senior Master Pedang
membimbing kami.
Bagaimana bisa kekurangan aku.
Nama pedang ini
adalah Tujuh Binasa.
Saudara sekalian.
Perlihatkan Roh Pelindung.
=Episode 159=
Qian Daoliu.
Masih ada seseorang
di Balai Roh Pelindung…
…yang bisa menakuti Sekte Haotian.
Ternyata orang yang Ayah katakan…
…bukanlah Bibi Dong
melainkan Qian Daoliu.
Kekuatan roh ayah Senior Chen Xin
sudah mencapai tingkat ke-97…
…tetap tak bisa mengalahkan
Qian Dao liu yang tingkat ke-99.
Berbeda dua tingkat,…
…perbedaan kekuatan
malah sebesar itu.
Kecuali ada jarak pada kualitas
teknik kekuatan roh,…
…jika tidak Master Dunia Roh
tingkat ke-96,…
…bisa mengalahkan Master Dunia Roh
tingkat ke-95 ke bawah.
Perbedaan tingkat ke-100 dan ke-99,…
…hanya kekuatan rohnya saja
sudah melebihi 100%.
Inikah perbedaan antara
orang hebat tingkat atas?
Monster kecil ini memang berbakat.
Seiring dengan peningkatan
kemampuan,…
…kepercayaan diri mereka
juga mulai meningkat.
Mereka harus tahu
…seberapa besar perbedaan antara
mereka dan orang hebat tingkat atas.
Seberapa jauh perbedaanku…
…dengan mereka?
Memang luar biasa.
Sampai memaksaku memakai
teknik roh ke-9…
…baru bisa menekan mereka.
Xiangxiang.
Aku sudah mencapai tingkat ke-59.
Apa yang perlu dibanggakan?
Bukankah kau tetap yang paling
lemah di antara Tujuh Monster?
Dengan bakatku, kelak pasti
bukan yang terlemah.
Jika tak percaya, kita berduel.
Lihat siapa meningkat lebih cepat…
…di perjalanan Pulau Dewa Laut
kali ini.
Ayo.
Siapa takut?
Jika aku menang, kucium dulu.
Jika kau menang,
kubiarkan kau menciumku.
Berandalan!
Gendut.
Kenapa kau selalu membuat
Xiangxiang marah?
Mungkin inilah yang
disebut menyukai musuh.
Sudah selesai berlatih?
Keadaan kalian sangat baik.
Sepertinya setelah berduel
dengan Master Pedang,…
…kalian punya pemahaman baru.
Sangat bagus.
Kalian harus ingat perasaan ini.
Tekanan adalah motivasi.
Namun, harus ingat
tak baik jika berlebihan.
- Terima kasih, Guru.
- Terima kasih bimbingan Master.
Xiao San.
Guru.
Ketua Sekte Ning mengutus orang
memintamu masuk istana.
Pernafasan Kaisar semakin pendek.
Sangat tidak stabil.
Ketua Sekte Tang.
Ada yang mau dikatakan
Xuebeng padamu.
Yang Mulia Putra Mahkota.
Kenapa Anda begini?
Ketua Sekte Tang.
Dulu demi melindungi diri,
beberapa kali menyinggungmu.
Anda malah menyelamatkan
ayahandaku dari bahaya,
Mohon terima hormat dariku.
Jika tidak, seumur hidupku
tak akan merasa tenang.
Yang Mulia.
Ketua Sekte Tang.
Kuharap Xuebeng bisa
berguru padamu.
Kelak mohon bimbinganmu.
Guru.
Ketua Sekte Tang, Tang San
dengarkan titah.
Tang San hadir.
Hari ini mengangkat Tang San
sebagai Guru Putra Mahkota.
Tak perlu memberi hormat
pada Keluarga Kekaisaran.
Dalam daerah kekaisaran,…
…diperlakukan sebagai
pejabat tingkat ketiga.
…diangkat jadi keluarga kekaisaran…
…dengan gelar
Kaisar Palu Biru Perak.
Hormat Kaisar Palu Biru Perak
Tang San berterima kasih
pada Yang Mulia.
Kaisar Palu Biru Perak.
Buka dan lihatlah.
Kelak ia adalah lambang
identitasmu.
Nama benda ini
adalah Piramida Lautan Dunia.
Termasuk sebuah
Alat Pembimbing Roh.
Manfaat uniknya sangat banyak.
Kaisar Palu Biru Perak masukkan
kekuatan roh ke dalamnya,…
…maka akan mengerti.
Ini…
Pusaka yang begitu berharga,…
…jika Yang Mulia memberikannya
padamu,…
…bisa dilihat kepercayaannya
padamu dan Sekte Tang.
Terima saja.
Terima kasih, Yang Mulia.
Penuh cahaya,
gelombang yang nyata.
Membuat orang merasa silau.
Sebenarnya ini pusaka seperti apa?
Jika menyelidikinya dengan
kekuatan pikiran,…
…gelombang pikiran yang begitu
besar dan tak terbatas ini…
…sebenarnya seperti apa?
Berapa tahun sudah berlalu.
Akhirnya aku menemukan seseorang
yang bisa menerima Kekuatan Lautan.
=Dunia Roh=
Xiao Wu.
Jangan khawatir.
Tadi Mubai sudah berusaha
memasukkan kekuatan roh.
Tak ada perubahan pada benda ini.
Seharusnya tak berbahaya
bagi Kak San.
Pusaka ini…
…bahkan Pagoda Cahaya Jiubao
juga tak berguna.
Kaisar Palu Biru Perak masukkan
kekuatan roh ke dalamnya,…
…maka akan mengerti.
Masukkan kekuatan roh?
Kakak San.
Akhirnya kau sadar.
Sudah lewat semalaman.
Xiao San.
Bagaimana perasaanmu?
Aku sangat baik.
Hadiah dari Kekaisaran Tiandou
sungguh sangat berharga.
Ayo.
Kuperlihatkan pada kalian.
Jika Perisai Delapan Keinginan
adalah Atribut Hebat,…
…maka Piramida Lautan Dunia…
…adalah atribut hebat
dari yang terhebat.
Inilah teknik pertamanya,…
…namanya Perlindungan Lautan Dunia.
Bisa melindungi kita dengan
menyembunyikan diri kita.
Tak hanya menyembunyikan tubuh,
lebih menyembunyikan nafas.
Inilah keunikannya yang terbesar.
Teknik kedua disebut
Pengendali Lautan Dunia.
Bisa mengendalikan siapa pun yang
kekuatan pikirannya dibawahku.
Meski tak bisa melukai lawan,
tapi bisa memberikan kita waktu.
Selain ini,…
…ia masih punya teknik serangan
kelompok Gelombang Lautan Dunia…
…dan satu lagi…
…teknik serangan tunggal
Pembasmi Iblis Lautan Dunia.
Kekuatan yang lebih jelas
masih perlu dicoba lagi.
Ada ini, setidaknya di alam liar,…
…kita tak perlu ada yang
berjaga malam lagi.
Ayo berangkat.
(Akademi Shrek)
Tak apa.
Jaga diri dalam perjalanan.
Guru.
Guru, pergi dulu.
Sampai jumpa, Kakek.
Hati-hati di perjalanan.
Selamat jalan.
Pelan-pelan.
Jalan.
Mereka terus mengarah ke barat,…
…akan sampai di daerah perairan
barat Kekaisaran Tiandou.
Lalu, ganti perjalanan kapal
menuju Pulau Dewa Laut.
Perpisahan kali ini, tak tahu
kapan bisa bertemu lagi.
Perjalanan ini tak akan mudah.
Begitu jauh.
Bahkan harus ke pantai.
Xiangxiang.
Jangan menangis lagi.
Aku sudah janji pada Kakek
untuk menjagamu dengan baik.
Jangan mengira aku
tak tahu apa tujuanmu.
Gendut.
Jangan marah lagi.
Xiangxiang baru meninggalkan
rumah, hatinya pasti sedih.
Aku menghiburnya
karena tahu dia sedih.
Dia malah keberatan.
(Kekaisaran Tiandou)
(Kerajaan Hagendas)
♪Tetap harus berpisah♪
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode selanjutnya)
Ada yang salah.
Malah tak ada satu orang pun.
Sepanjang jalan ada lampu,
tapi tak ada suara sedikit pun.
Ini serigala.
Mereka menyukai darah,…
…begitu menyerang,
maka tak akan berhenti.
Sulit dihadapi.
Hentikan!
Xiangxiang!
Xiao San.
Kita harus bagaimana?
Kalian cari mati!
Gawat!
=Dunia Roh=
(Ketenangan Sebelum Badai)