(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย)
(เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียน จาง เวย (ถังเจียซานเส้า))
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
เสี่ยวอู่
เจ้ายินดีแต่งงานกับข้าไหม
ในเมื่อเจ้าตัดสินใจเลือกแล้ว
อย่างนั้น
แม่ก็จะให้หวีนี้กับเจ้า
ข้ายินดี
ผู้อาวุโสพรหมยุทธ์กระบี่อุตส่าห์ชี้แนะเรา
จะขาดข้าไปได้อย่างไรเล่า
กระบี่นี้นามว่า
เจ็ดสังหาร
ทุกคน
เปิดวิญญาณยุทธ์
=ตอนที่ 159=
เชียนเต้าหลิว
สำนักวิญญาณยุทธ์ยังมีอีกคน
ที่ทำให้เฮ่าเทียนจงหวาดกลัวได้
ที่แท้คนที่ท่านพ่อพูดถึง
ไม่ใช่ปี๋ปี่ตง
แต่คือเชียนเต้าหลิว
พ่อของผู้อาวุโสเฉินซิน
พลังวิญญาณสูงถึงระดับเก้าสิบเจ็ด
แต่ก็ยังสู้เชียนเต้าหลิว
ที่ระดับเก้าสิบเก้าไม่ได้
ความต่างสองระดับ
แต่พลังกลับต่างกันมากขนาดนี้
นอกจากว่าแก่นแท้ของทักษะวิญญาณ
ทั้งสองฝ่ายจะต่างกัน
ถ้าไม่เช่นนั้นราชทินนามพรหมยุทธ์
ระดับเก้าสิบหก
คงสามารถจัดการราชทินนามพรหมยุทธ์
ระดับต่ำกว่าเก้าสิบห้าได้ทุกด้าน
ความต่างระหว่าง
ระดับหนึ่งร้อยกับระดับเก้าสิบเก้า
เพียงพลังวิญญาณ
ก็มากกว่ากันโดยสิ้นเชิงแล้ว
นี่คือความต่างของ
ผู้แข็งแกร่งระดับสูงสุดสินะ
เหล่าปีศาจน้อยล้วนเป็นอัจฉริยะ
ความสามารถเพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่อง
ความมั่นใจของพวกเขา
ก็ค่อย ๆ เพิ่มขึ้นเช่นกัน
พวกเขาจำเป็นต้องรู้
ว่าความต่างที่แท้จริงของตน
และผู้แข็งแกร่ง
นั้นมากน้อยเพียงใด
ความต่างระหว่างข้ากับพวกเขา
มากเพียงใดกันนะ
คนรุ่นหลังควรค่าให้คาดหวัง
คาดไม่ถึงว่าจะบีบให้ข้า
ใช้ทักษะวิญญาณที่เก้า
ถึงจัดการพวกเขาได้
เซียงเซียง
ข้าเพิ่มขึ้นถึงระดับห้าสิบเก้าแล้วนะ
มีอะไรให้น่าภูมิใจ
เจ้าอ่อนแอสุดในปีศาจทั้งเจ็ดไม่ใช่หรือ
จากสติปัญญาตั้งแต่เกิดของข้า
ต่อไปต้องไม่ใช่คนที่อ่อนแอสุดแน่
หากไม่เชื่อ
เราประลองกันดู
ดูว่าการเดินทางไปเกาะเทพสมุทรครั้งนี้
ใครจะเพิ่มระดับได้เร็วกว่า
ประลองก็ประลองสิ
ใครกลัวเจ้ากัน
หากข้าชนะ
ก็จะหอมเจ้าสักที
หากว่าเจ้าชนะ
ข้าก็จะให้เจ้าหอมข้าสักที
เจ้าคนลามก
เจ้าอ้วน
ทำไมเจ้ายั่วโมโหเซียงเซียงประจำเลยเนี่ย
นี่อาจจะเป็นคู่รักคู่แค้นกระมัง
พวกเจ้ากักตนเสร็จสิ้นแล้ว
ทุกคนทำได้ไม่เลว
ดูท่าหลังจากสู้กับพรหมยุทธ์กระบี่แล้ว
พวกเจ้าล้วนมีการตระหนักรู้ที่ต่างจากเดิม
เยี่ยมมาก
พวกเจ้าจงจดจำความรู้สึกนี้ไว้
ความกดดันก็คือแรงขับเคลื่อน
แต่ก็ต้องจำให้มั่น
มากไปก็มิควร
ขอบคุณอาจารย์ใหญ่ที่ชี้แนะ
เสี่ยวซาน
อาจารย์
ประมุขนิ่งส่งคนมาเชิญเจ้าเข้าวัง
จังหวะลมหายใจของฝ่าบาทสั้นนัก
ไม่คงที่อย่างยิ่ง
ประมุขถัง
เสวี่ยเปิงมีเรื่องจะคุยกับเจ้า
องค์รัชทายาท
ท่านทำเช่นนี้เพราะเหตุใด
ประมุขถัง
แรกเริ่มเพื่อจะปกป้องตนเอง
จึงยั่วโมโหท่านหลายครา
แต่ท่านกลับช่วยเสด็จพ่อข้าจากอันตราย
โปรดรับการคารวะจากข้าด้วย
มิฉะนั้นเสวี่ยเปิง
คงไม่อาจโล่งใจไปชั่วชีวิต
ฝ่าบาท
ประมุขถัง
ข้าหวังว่าเสวี่ยเปิง
จะคารวะเจ้าเป็นอาจารย์ได้
ในอนาคตยังต้อง
ขอให้เจ้าช่วยดูแลอีกมาก
อาจารย์
ประมุขสำนักถัง ถังซาน
รับพระราชทานบรรดาศักดิ์
ถังซานน้อมรับพะย่ะค่ะ
แต่งตั้งถังซานเป็น
ราชครูของรัชทายาทนับแต่บัดนี้
มิจำเป็นต้องคารวะเชื้อพระวงศ์เมื่อพบเจอ
ภายในจักรวรรดิ
เลื่อนขั้นขุนนางขึ้นสามขั้น
ประทานบรรดาศักดิ์องค์ชาย
พระอิสริยศักดิ์ หลันเฮ่า
คารวะองค์ชายหลันเฮ่า
ถังซานขอบพระทัยฝ่าบาท
ที่ทรงกรุณาพะย่ะค่ะ
องค์ชายหลันเฮ่า
เปิดออกดูเถิด
ภายภาคหน้ามันจะเป็น
สัญลักษณ์ของฐานะเจ้า
สิ่งนี้มีนามว่าสมุทรครอบเอกภพ
ถือเป็นอาวุธชักนำวิญญาณอย่างหนึ่ง
พลิกแพลงการใช้ได้หลากหลาย
หลังกลับไปองค์ชายหลันเฮ่า
หลอมรวมพลังวิญญาณใส่เข้าไป
ก็จะเข้าใจเอง
นี่
สมบัติล้ำค่าของแคว้นเช่นนี้
ในเมื่อฝ่าบาทพระราชทาน
เป็นรางวัลให้เจ้า
เพียงพอให้เห็นถึงความสำคัญ
ที่ให้กับเจ้าและสำนักถัง
เจ้าก็รับไว้เถิด
ขอบพระทัยฝ่าบาทพ่ะย่ะค่ะ
ลำแสงปกคลุมหนาทึบ
ลายน้ำเด่นชัดดูมีชีวิต
ทำให้ตาลายมึนงง
นี่คือสมบัติอะไรกันแน่
หากใช้พลังจิตตรวจสอบละก็...
การแปรผันของจิต
ที่กว้างใหญ่ไร้ขอบเขตเช่นนี้
หรือจะเป็น
ผ่านไปนานเพียงใดแล้ว
ในที่สุดข้าก็หา
ผู้ที่สามารถแบกรับ
พลังแห่งสมุทรอันไพศาลได้
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
เสี่ยวอู่
ไม่ต้องกังวล
เมื่อครู่มู่ไป๋ลองถ่ายทอดพลังวิญญาณเข้าไป
ของสิ่งนี้ไม่มีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ ทั้งสิ้น
น่าจะไม่เป็นอันตรายต่อพี่ซาน
สมบัติชิ้นนี้
นึกไม่ถึงว่าจะทำให้
เจดีย์ผลึกแก้วเก้าสมบัติต้องน้อมนับถือได้
หลังกลับไปองค์ชายหลันเฮ่า
หลอมรวมพลังวิญญาณใส่เข้าไป
ก็จะเข้าใจเอง
พี่ซาน
ท่านฟื้นได้สักทีนะ
ผ่านไปตั้งหนึ่งคืนแล้วเนี่ย
เสี่ยวซาน
รู้สึกอย่างไรบ้าง
ข้าสบายดี
จักรวรรดิเทียนโต่วให้ของขวัญชิ้นนี้
ล้ำค่ามากจริง ๆ
ไป
ข้าจะแสดงให้พวกเจ้าดู
หากบอกว่าเกราะดั่งประสงค์
แปดสมบัติคืออาวุธเทพ
เช่นนั้นสมุทรครอบเอกภพนี้
ก็คืออาวุธเทพภายในอาวุธเทพ
นี่คือความสามารถแรกของมัน
เรียกว่าสมุทรคุ้มกายา
สามารถใช้ลักษณะการพรางตัว
ปกป้องพวกเราไว้ข้างในได้
ไม่เพียงปกปิดร่างกาย
ยิ่งกว่านั้นคือปกปิดลมหายใจได้ด้วย
เป็นการพลิกแพลงที่ใหญ่สุด
อย่างหนึ่งของมัน
ความสามารถที่สอง
เรียกว่าเอกภพตรึงสงบจิต
สามารถตรึงผู้ใดก็ตามที่มี
พลังจิตด้อยกว่าข้าสามเท่าได้
ถึงไม่อาจทำร้ายคู่ต่อสู้ได้
แต่สามารถยื้อเวลาให้พวกเราได้
นอกจากนี้
มันยังมีอีกอย่างที่เป็น
ความสามารถโจมตีเป็นหมู่คณะ
ที่ชื่อคลื่นสมุทรกราดเกรี้ยว
กับอีกหนึ่งอย่างที่เป็น
ความสามารถโจมตีเดี่ยว
ชื่อว่าเอกภพทะลวงมาร
อานุภาพที่แน่ชัดยังต้องทดสอบขั้นต่อไป
เมื่อมีมัน
อย่างน้อยเมื่ออยู่ในลานกว้าง
เราก็ไม่จำเป็นต้อง
ทิ้งคนไว้ลาดตระเวนแล้ว
ออกเดินทางกันเถอะ
ไม่เป็นไร ๆ
ระหว่างทางถนอมตัวด้วย
อาจารย์
ไปแล้วนะครับ
แล้วเจอกันค่ะท่านปู่
เดินทางปลอดภัยนะ
ราบรื่นตลอดทางนะ
เดินทางดี ๆ
ไป
พวกเขามุ่งหน้าไปตะวันตก
ต้องไปถึงน่านน้ำทะเลตะวันตก
ของจักรวรรดิเทียนโต่วก่อน
ค่อยเปลี่ยนไปขึ้นเรือ
มุ่งหน้าสู่เกาะเทพสมุทร
จากกันครานี้
ไม่รู้เมื่อใดถึงจะพบกันอีก
การเดินทางนี้ไม่ง่ายเลย
ไกลขนาดนั้น
แล้วยังต้องไปริมทะเลอีก
เซียงเซียง
เลิกร้องได้แล้ว
ข้ารับปากท่านปู่แล้ว
จะต้องดูแลเจ้าให้ดีแน่นอน
อย่าคิดว่าข้าไม่รู้
ว่าเจ้ากำลังวางแผนอะไรอยู่
เจ้าอ้วน
อย่าโมโหเลย
เซียงเซียงเพิ่งจากบ้านมา
ภายในใจต้องโศกเศร้าแน่นอน
เพราะข้ารู้ว่านางเสียใจจึงปลอบใจนาง
นางกลับรังเกียจข้าเสียได้
(จักรวรรดิเทียนโต่ว)
♪เผชิญหน้ากับโชคชะตา♪
♪กลับเลือกที่จะหลบหนี♪
♪ระยะทางที่ค่อย ๆ
ผสานวิญญาณยุทธ์เป็นหนึ่ง♪
♪รอยยิ้มเสียงหัวเราะที่ถูกลบเลือน♪
♪ด้วยรอยแผลบนใบหน้าเจ้า♪
♪ทุ่มเทสุดชีวิตเพื่อพบกับคราบน้ำตา♪
♪หวนมองย้อนกลับ
เส้นทางเต็มไปด้วยขวากหนาม♪
♪ขีดเขียนด้วยความกล้าหาญและศรัทธา
จงลุกขึ้นอย่างสง่างาม♪
♪ไม่มีอะไรมาแทนที่เจ็ดประหลาด
อย่างพวกเราได้♪
♪ไม่อาจละทิ้ง และยอมแพ้♪
♪กาลเวลาอันรวดเร็วและยาวนาน♪
♪เรื่องราวที่ได้ประสบพบพาน♪
♪การจากลาที่อ่อนไหวและบอบบาง♪
♪ความอ้างว้างทั้งหมด♪
♪ความกล้าหาญที่ออกเดินทางเพียงลำพัง♪
♪บนหนทางอันแสนยาวไกล♪
♪ถักทอร้อยเรียงอยู่ใน
ความฝันแห่งวัยเยาว์♪
♪เมื่อเรากลับมารวมตัวกันอีกครั้ง♪
♪ความบ้าระห่ำจะถูกสลักไว้ในใจ♪
♪ความทรงจำที่น้ำตาคลอเบ้า♪
♪ไม่อาจละทิ้ง และยอมแพ้♪
ปีศาจวัว นี่คือทางสู่ความตาย
ตายไปซะให้หมด
ยั่วโมโหข้าแล้วจริง ๆ
ชีวิตนี้ของข้า ยังคงปล่อยวางไม่ได้
ตถาคต ให้ราชาสวรรค์เช่นข้าได้ประจักษ์
อิทธิฤทธิ์ที่แท้จริงของเจ้าเถิด
(THE WESTWARD)
(ดุเดือดเลือดพล่านอีกครั้ง 2 มิถุนายน 2021)
ข้าได้ข่าวว่ามีคิวอาร์โค้ดหนึ่ง
ชื่อว่าบัญชีทางการวีแชตของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
เปิดเผยความลับของตระกูล
ราชามังกรสายฟ้าเพียงที่เดียว
รับชมทุกตอน มีตัวอย่างเพียงที่เดียว
เรื่องราวเบื้องหลังมีครบครัน
อย่าคิดว่าพวกเจ้ารู้ความลับของข้า
ก็จะวางแผนจัดการข้าได้
วันนี้ไม่ฟาดพวกเจ้าให้น้ำตาหลั่งริน
ข้าก็จะไม่ชื่อหลิ่วเอ้อร์หลง
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 159 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,494 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,403 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 59,212 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 27,799 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,408 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 556 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,002 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,383 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุน
และความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
ผิดปกติ
ไม่มีใครสักคนเลยเหรอเนี่ย
แสงไฟส่องสว่างตลอดทาง
แต่กลับไม่มีเสียงอะไรเลย
นี่คือ
หมาป่า
พวกมันเป็นสัตว์ร้ายกระหายเลือด
หากถูกจู่โจมจะไม่หยุดจนกว่าจะตาย
ยากมากที่จะต่อกร
หยุดนะ
เซียงเซียง
เสี่ยวซาน
เราจะทำยังไง
พวกเจ้ารนหาที่ตาย
แย่แล้ว
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เค้าลางบอกเหตุ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 10:00 น.)