♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ២៩ =
ស្តេចនាគច្បាស់ជាបានយកចេនយី
ត្រលប់ទៅអាងហែលទឹកនាគដើម្បីរៀបការ។
ទេ!
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមថ្លៃបណ្ណាការសម្រាប់ចេនយ៉ា!
វាមិនមែនជាពិភពមនុស្សនៅទីនេះទេ។
មិនចាំបាច់ទេ
អំណោយនិងថ្លៃឈ្នួលភូតគ្រាម។
អាពាហ៍ពិពាហ៍អមតៈរបស់អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
ទេរឿងផ្សេងទៀតអាចមិនចាំបាច់
ប៉ុន្តែរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ក្រហមនិងនិមិត្តសញ្ញាស្នេហាគឺមិនអាចខ្វះបាន។
ពួកគេមានថូខឹនស្នេហារួចហើយ។
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវការរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ក្រហម!
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រាប់ពួកគេ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ!
ប៉ុន្តែរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ក្រហមនិងនិមិត្តសញ្ញាស្នេហាគឺមិនអាចខ្វះបាន។
ស្វាគមន៍។
ព្រះអម្ចាស់អើយអ្វីដែលនាំអ្នក
ទៅកន្លែងខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយឥតប្រយោជន៍បានទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
តាម​សប្បាយ។
(ឯកសារសម្រាប់អាណាចក្រទាំងបី)
(ខិត្តប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយ)
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ!
រកមើលកំណប់ខ្លះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានលើកឡើងពីកំណប់ទ្រព្យ
ខ្ញុំចង់មើល។
Xue Qianxun …
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទទួលស្គាល់ថាគាត់មករកកំណប់ទ្រព្យ?
សូមរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំមានខិត្តប័ណ្ណកំណប់។
តើអ្នកចង់បានរូបរាងទេ?
(ខិត្តប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយ)
(អាវុធបុរាណដាវកំពូល)
អាវុធបុរាណ?
ដាវកំពូល។
ឆ្អឹងរបស់ហ្គាដាដា?
ពួកគេសុទ្ធតែជាអាវុធសំលាប់។
តើមានអ្វីឆើតឆាយទេ?
ជក់ដាប់ធ័រអេកូសគឺល្អ។
ឈីងឈីងមិនប្រើប៊ិចទេប៉ុន្តែខ្មៅដៃរោមចិញ្ចើម។
នាងនឹងមិនចូលចិត្តជែលដាប់ប៊លនេះទេ។
រក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង
សម្រាប់ការសរសេរសៀវភៅវាសនា។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
អ្នកគ្មានទ្រព្យសម្បត្តិទេ
នោះគឺឆើតឆាយឬស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកំណប់ខ្លះហើយឬនៅ?
សម្រាប់ក្មេងស្រី?
នេះជាគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នកមិនមែន?
ខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនពេក។
រក្សាធ្វើពុត។
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
វាជា ...
វាជាកំណប់ដែលខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ?
ទេ
ខ្សែបូតម្បាញដាប់ធ័រ
មានលំនាំស្រស់ស្អាតនិងស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ។
ខ្សែបូតម្បាញដាតារ៉ាតម្បាញ?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយ Weaver ទេពអប្សរ។
វាមានអារម្មណ៍ថាទន់ដូចខ្យល់។
សំខាន់បំផុតគឺ
វាអាចគ្របលើស្លាកស្នាមគ្រប់ប្រភេទហើយបន្ទាប់មកបាត់ទៅវិញ។
ក្លិនក្រអូបរបស់វាធ្វើអោយមនុស្សស្ងប់ស្ងៀមផងដែរ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខិតខំជាច្រើនដើម្បីរកវា។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
មកពិនិត្យមើលដាវកំពូល។
ទេ
ខ្ញុំចង់បានខ្សែបូ។
ឆាប់​ឡើង។
Xue Qianxun ។
ខ្ញុំមិនទាន់រីករាយទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ច្បាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរកំណប់ទ្រព្យមួយនិងវត្ថុមួយទៀត។
ស៊ូឈីនជុន!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូល?
អ្វីទៅនរក!
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
តើមានអ្វី ... ? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
គំនរនៃក្បាលក្បាល ...
និងពណ៌ ...
តើវាមានលក្ខណៈបែបណាទៅ!
គាត់តែងតែស្លៀកពាក់ធម្មតា។
ប៉ុន្តែក្បាលសម្រាប់ក្មេងស្រីមើលទៅមិនស្អាតទេ។
សម្រាប់ក្មេងស្រី?
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីស្នាក់នៅជាមួយគាត់
មែនទេ?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ ... -Qingqing?
ខ្ញុំមកពិភាក្សាជាមួយអ្នកអំពីបច្ចុប្បន្នកាលសំរាប់ចេនយី។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកខ្ញុំចូលដោយផ្ទាល់។
ប្រអប់នេះមើលទៅស្អាតណាស់។
វា​ធ្វើ?
ត្រូវហើយ។
វាមើលទៅថ្លៃណាស់។
តើវាជាកាដូសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
អ្នកចូលចិត្តវាច្រើន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាល្អទេ?
ត្រូវហើយ!
លំនាំមើលទៅ ...
ស្រស់ស្អាត។
ពណ៌គឺ ...
លឿង។
អ្នកតែងតែស្លៀកពាក់ស្អាត
និងវត្តមានរបស់អ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់
ក៏មើលទៅស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
នេះជានិមិត្តរូបនៃក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សញ្ញាសម្ងាត់?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនិមិត្តសញ្ញាស្នេហាមួយ?
ព្រះអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
ពណ៌គឺពិតជា ...
សំណាងខ្ញុំគឺជាបក្សីដែលស្អាតបំផុត។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
សញ្ញាឧតុនិយមរបស់ខ្ញុំ ...
វាបានបាត់ហើយ។
វាពិតជាបាត់ហើយ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាត្រូវតែមានតម្លៃ។
ខ្ញុំយល់វាដោយចៃដន្យ។
អន្ទាក់អន្ទាក់អន្ទាក់?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់ខ្សែបូតាតម្បាញដាប់ធ័រ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អន្ទាក់អន្ទាក់អន្ទាក់ចំណាយថាមពលធំ។
អ្នកចំណាយពេល ៣០០ ឆ្នាំដើម្បីបង្កើតវា។
តើអ្នកមិនទទួលរងការខាតបង់ច្រើនទេឬ?
ឆាប់​ឡើង។
ដកហូតស្លឹកតែគុជ ៣ គ្រាប់ផងដែរ។
សូមអរគុណ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួយ Chenyue ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់នាង។
ស្អាត​ណាស់!
តើអ្នកទេ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
ជាមួយស្តារហាឡូជាភស្តុតាង
និងអាងហែលទឹកនាគដូចបច្ចុប្បន្ននេះ
ឆេនយៀ,
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ,
ហើយមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យកសក់របស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះនិងជារៀងរហូត។
ឥឡូវ​និង​ជា​រៀង​រហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របាច់ខ្ញុំ?
កុំច្របាច់ខ្ញុំ។
ពួកគេស្ទើរតែថើប។
តទៅទៀត។ តទៅទៀត។
- មែន។ - បន្តទៅមុខទៀត។
យើងចាកចេញភ្លាមៗ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
សូមអបអរសាទរនាគស្ដេច។
សូមអបអរសាទរនាគស្ដេច។ - អបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើផ្កាយហាឡូបានពេញចិត្តអ្នកទេ?
សូមអរគុណអ្នកអមតៈនៃទឹកភ្លៀង។ សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាគស្តេចអ្នករៀបការនៅចុងក្រោយ។
យើងនឹងលែងបារម្ភទៀតហើយ
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងវិមានម្តងទៀត។
គាត់និយាយត្រូវគឺ Dragon King ។
យើងក៏បានជួយច្រើនផងដែរ
ជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ស្នើសុំនំបុ័ងអាំងបន្ថែមដល់យើង។
គ្មាន​បញ្ហា។
ទូទៅ, ពេលដែលអ្នករៀបការ,
អ្នកគួរតែដើរតាមបែបរមែងស្លាប់។
វានឹងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នៅពេលដែលអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ក្រហម
ផឹកស្រាក្រឡុកនិងធ្នូនៅក្នុងពិធីមង្គលការ។
នាគស្ដេចអ្នកបានរៀបចំវារួចហើយ។
អាវផាយអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ជាមួយនឹងស្រទាប់ជាច្រើន។
វាមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
វាត្រូវបានរៀបចំមួយសតវត្សមុន។
Liuying គឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺលីយីង។
ត្រូវទេ?
ប្រាកដ។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមើលទៅស្រស់ស្អាតជាង
ជាងយូឃ្វុនយូពាក់។
នាគឃីងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នក Liuying ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតយោធា។
អ្នកត្រូវតែមានរសជាតិផ្សេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាកាន់តែប្រសើរ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ទូទៅមើលទៅល្អបំផុតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ប្រភេទនេះ។
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
if ដូចជាព្រះចន្ទរះសម្រាប់អ្នក♪
♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
♪វាសនាប្រៀបដូចជាភ្លៀងផ្កា♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
picked នៅក្នុងពន្លឺខ្ញុំបានយកទឹកភ្លៀងរបស់អ្នក♪
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
សូមអបអរសាទរនាគស្ដេច។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងបានឃ្លាំមើលអ្នកអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍។
ចុងក្រោយអ្នករៀបការហើយ។
នេះជាកម្មផលថ្ម
ជាវត្តមានអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ក្រម៉ាថ្ម?
អ្នកបានបំបែកដុំថ្មរបស់អ្នកផ្គូរផ្គង?
សមហេតុសមផល។ យើងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
នេះគឺជាការពេញនិយមនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រើថាមពលជុំវិញថ្មក្រម៉ាពិតប្រាកដ។
Lethe ទឹកកកនិងដីឥដ្ឋស្មូន
ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា
និងបានធ្វើឱ្យចូលទៅក្នុងថ្មក្រម៉ាតូច។
នៅពេលដែលឈ្មោះរបស់គូស្នេហ៍ត្រូវបានគេប្រាថ្នាចង់បាន។
ពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
និងមានសំណាងល្អដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបរស់នៅរបស់វា។
វាជាកាដូដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
(ឡុងយ៉ាន)
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ពួកគេសម្រាប់អ្នកពីរនាក់។
អ្នកយកមួយនេះជាមួយឈ្មោះរបស់គាត់នៅលើ។
ហើយអ្នកយកមួយនេះជាមួយឈ្មោះរបស់នាង។
អ្នកជាម្ចាស់ហើយគាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
(ឡុងយ៉ាននិងចេនយៀ)
ពេលវេលាសម្រាប់ស្រាទំពាំងបាយជូរ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
អ្នកអាចត្រលប់ទៅបន្ទប់គេងរបស់អ្នកវិញ។
រង់ចាំ!
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ស្តេចនាគ
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគួរតែនៅពេលអនាគត,
ជំនួសឱ្យឥឡូវ។
នាងគឺជាព្រលឹងដែលកើតនៅលើពិភពលោក។
បើគ្មានបទពិសោធន៍នៅក្នុងពិភពលោកមនុស្សទេ
តើអ្នកគិតថានាងអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នាងរស់នៅ
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងការពារព្រលឹងនាងដោយថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
និងធ្វើឱ្យនាងរស់នៅជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។
នាងនៅតែជាព្រលឹងយិនដែលអារក្សទាំងអស់ចង់បាន។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនទុកនាងចោលសូម្បីតែមួយវិនាទី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំគួរធ្វើ?
នៅពេលនាងរស់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស
និងរៀនសិល្បៈនៃអមតភាព,
ដោយមានជំនួយរបស់អ្នក
នាងអាចក្លាយជាអមតៈជាមួយនឹងរាងកាយមនុស្ស។
នៅពេលនោះនាងអាចនៅជាមួយអ្នកដោយស្មោះត្រង់
ហើយអ្នកមិនអាចចាកចេញពីគ្នាបានទេ។
នាគស្ដេចគាត់ធ្វើឱ្យយល់បាន។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ
ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់អ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកមិនអាចការពារខ្ញុំបានទេ
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
ហើយកុំទុកខ្ញុំអោយនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាបន្ទុករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗទាំងអស់
ជាមួយ​អ្នក។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
តោះរៀបការ។
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
តើវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរីករាយនឹងពិធីមង្គលការមែនទេ?
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
ខ្ញុំនឹង
ភ្លេចអ្នកទាំងស្រុង?
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកភ្លាម
និងការពារអ្នក។
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងមើលនាង
ផឹកតែឡេស។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសន្យាថានាងនឹងផឹកវា។
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចាំអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
អ្នកត្រូវតែរំលឹកខ្ញុំមុនកាលកំណត់
នៃការសន្យារបស់យើង។
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកយ៉ាងតឹងរឹង។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
♪វាសនាមានរយៈពេលរាប់ឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងសងវាវិញជាមួយជីវិត♪
♪ខ្ញុំអោយយុវជនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♪
♪នេះជាវាសនារបស់យើង♪
ឈីងយាន។
កុំជួយនាង។
ឱ្យនាងក្រោកឈរតែម្នាក់ឯង។
អ្នកពីរនាក់ទើបតែមកដល់និកាយរបស់យើង។
ក្រៅពីការអនុវត្តសិល្បៈអមតភាពនិងសិល្បៈក្បាច់គុន។
អ្នកត្រូវតែចងចាំច្បាប់របស់យើងអោយច្បាស់។
សមាជិកនិកាយនីមួយៗរបស់យើង
ត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់និងមិនដែលប្រឆាំងនឹងពួកគេ
មិនថាពេលណារឺកន្លែងណា។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ!
មក។
សូមអានបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
គោរពចៅហ្វាយនាយដាក់ទណ្ឌកម្មអំពើអាក្រក់និងសរសើរអំពើល្អ!
ពង្រឹងយុត្តិធម៌និងសម្លាប់បិសាច!
ល្អ​ណាស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ពង្រឹងយុត្តិធម៌និងសម្លាប់ ...
សំលាប់អារក្ស។
អរគុណ Qingfeng ។
សម្លាប់ ...
ឈីងយាន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែចងចាំច្បាប់សាមញ្ញបែបនេះ?
លោកគ្រូហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវសម្លាប់បិសាច?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការសំលាប់អារក្ស
ដូច្នេះពួកគេមិនធ្វើបាបពិភពលោកមនុស្សឡើយ។
វាក៏ជាច្បាប់ធម្មជាតិផងដែរ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះវិញ្ញាណអាក្រក់?
តើយើងមិនអាចនៅជាមួយពួកគេដោយសុខសាន្តបានទេ?
អារក្សទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់។
បិសាចទាំងអស់ចូលមកក្នុងពិភពលោកមនុស្សដោយមានគោលបំណង។
ខ្ញុំលឺរឿងនោះ
លេបការផ្ញើសារទៅព្រះមហាក្សត្រិយានីខាងលិច
គឺជាពួកបិសាច។ ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាក្រក់ទេ។
លេប?
ពួកគេកំពុងរស់នៅក្នុងស្រុក។
ពួកគេខុសគ្នា។
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេប្រសិនបើយើងសម្លាប់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណា
កាតព្វកិច្ចរបស់យើងគឺធ្វើតាមច្បាប់ធម្មជាតិនិងការពារមនុស្សសាមញ្ញ។
សមាជិកនិកាយនីមួយៗរបស់យើងត្រូវតែសម្លាប់ពួកវិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់ដែលពួកគេបានឃើញ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បើមិនដូច្នោះទេសូមចេញទៅក្រៅហើយអស់ពេល!
ហេតុអ្វីបានជា Qingyan ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មម្តងទៀត?
កុំទៅទីនោះ។
ប្រសិនបើយើងចូលទៅជិតនាងម្តងទៀត
នាងនឹងត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ពេលនោះយើងមិនអាចមើលមុខនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែ ...
អត់ទេ!
រកមើល។
មើលនាង។
តើនាងមើលទៅដូចជានាងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដែរឬទេ?
នាងពិតជារីករាយណាស់។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បិសាចនាគម្តងទៀត។
យកបុរសខ្លះ
ដើម្បីពិនិត្យរង្វង់ដែលខ្ញុំបានកំណត់។
កុំអោយអ្វីខុស។
លោកម្ចាស់!
ហេតុអ្វីបានជាបិសាចនាគចូលមកជិតនិកាយរបស់យើង
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត?
ប្រសិនបើព្រលឹងយិនត្រូវបានប្រើដោយអារក្ស។
វានឹងដើរតួនាទីគួរឱ្យខ្លាច។
បិសាចនឹងមានថាមពលបន្ថែមមួយរយពាន់ឆ្នាំ។
នេះ​ជាហេតុ
ខ្ញុំបាននាំឈីងយានមកយើងវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់បានបិសាចដែលមានមហិច្ឆិតាទេ
ដើម្បីឱ្យមានព្រលឹងយិន។
អ្នក​មានន័យថា
បិសាចនាគមកសម្រាប់ឈីងយាន?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាខិតកាន់តែជិត។
សំណាងណាស់ព្រលឹងយិនរលាយយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែវាពិបាកនឹងត្រូវគេយកទៅឆ្ងាយ។
វាត្រូវតែត្រូវបានលើកឡើងដោយអំណាចច្រើនក្រៃលែង
ត្រូវបានពង្រឹងដោយស្មារតីនិងការពារដោយ aura ។
យូរជាងនេះ, purer នេះ។
ឈីងយាននៅតែជាក្មេងស្រីតូច។
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេឥឡូវនេះ។
អ្នកដែលចង់បានវានឹងមិនមានប្រតិកម្មអ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែបិសាចនាគ ...
កុំរំខាន។
ប្រសិនបើគាត់ចាត់វិធានការមិនធម្មតាណាមួយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ជាមួយដាវដាវនាគរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាពិបាកក្នុងការរង់ចាំនៅពេលដែលមិនបានឃើញគោលដៅ។
វាពិបាកបំផុតក្នុងការរង់ចាំ
ពេលឃើញគោលដៅ។
អ្នកបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់រាប់សិបឆ្នាំទៀតទេ?
កុំប្រញាប់ទៅជិតឈិងយ៉ាន។
ដង្ហើមនាគខ្លាំងរបស់អ្នក
នឹងរារាំងការអភិវឌ្ឍព្រលឹងរបស់នាង។
ឈីងយានមានព្រលឹងពិសេស។
នាងត្រូវការស្មារតីពីជួរភ្នំគុនលុន។
បន្ទាប់ពីនាងឈានដល់ដំណាក់កាលមូលនិធិនៅអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
នាងនឹងមិនត្រូវបានរំខានដោយដង្ហើមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកដោយមានជំនួយពី elixir,
នាងអាចរីករាយនឹងជីវិតដ៏យូរអង្វែងជារៀងរហូត
ហើយក្លាយជាអមតៈ។
ឆ័ត្រគិត។
សប្បាយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
ឪពុកមើល។ ពិតជាសប្បាយណាស់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រឿងសំអាង។
សារាយ។
សារាយ។ ប៉ោល។
(គ្រឿងអលង្ការឈីឈីយិនអ៊ីងអ៊ីន)
ឆ័ត្រគិត។
សារាយ។ ប៉ោល។
ឈីងយាន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំដោយអៀនខ្មាស?
ខ្ញុំចង់មកជាមួយអ្នក
និងទស្សនាពិព័រណ៍នៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំមិនមកទស្សនាពិព័រណ៍នេះទេ។
អារក្សបានលេចចេញមកថ្មីៗ។
ចៅហ្វាយបានសុំឱ្យខ្ញុំចុះហើយពិនិត្យមើលពួកគេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
(គ្រឿងអលង្ការឈីឈីយិនអ៊ីងអ៊ីន)
ឈីងយាន,
ខ្ញុំចូលហើយសួររកព័ត៌មានខ្លះ។
ស្នាក់នៅទីនេះហើយកុំចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្ញុំនឹងមិនទៅរកអ្នកទេ។
ខ្ទិះដូង!
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
និងមិនឱ្យចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងឆ្ងាញ់!
នំផ្អែមឈ្ងុយឆ្ងាញ់!
ខ្ទិះដូង!
ក្មេងស្រី​តូច,
អ្នកចង់បានផ្លែឈ្ងុយឈ្ងុយទេ?
ខ្ញុំ​ចង់...
សូមក្រឡេកមើលរំយោលនាគ។
អ្នក​ចង់បាន​នេះ?
មក​ជិត​បន្តិច។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមើលកាន់តែច្បាស់។
មក។
ក្មេងស្រី,
អ្នកមានព្រលឹងពិសេសបែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរិភោគព្រលឹងអ្នកថាមពលរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានពង្រឹងយ៉ាងខ្លាំង។
បង​ប្រុស​ធំ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?