♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ៣០ =
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
បងប្រុសធំតើយើងនៅឯណា?
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅភ្នំគុនលុន។
សូមអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ Yuchi Longyan ។
យូជុ,
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ?
គ្មាន​ហេតុផល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
ត្រូវហើយ។
យើងបានជួបគ្នាជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំបាន?
មិនសំខាន់ទេ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មែន!
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អរគុណយូជុ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ពេលណាខ្ញុំអាច
ជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
មិនទាល់តែអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរនោះ?
យាយ។
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ
មកប្រាប់ខ្ញុំ
រឿងចាស់,
នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញទៅយូជុ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ Qingyan តែម្នាក់ឯង
នៅខាងក្រៅផ្ទះសំណាក់?
ប្រមូលបុរសរបស់យើងហើយទៅរកនាង!
អ្នកត្រូវតែយកនាងមកវិញ!
ត្រូវហើយ។
អនុបណ្ឌិត។
លុត!
ហ៊ានណាស់!
អ្នកនៅចាំទេ?
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅខាងក្រៅផ្ទះសំណាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបបិសាចមួយ។
បិសាចមួយ?
តើអ្នករត់គេចដោយរបៀបណា?
បិសាចហៀបនឹងបរិភោគខ្ញុំ។
សំណាងល្អយូជុជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
យូជី?
តើគាត់មកពីនិកាយមួយណា?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដើរអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់?
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់គាត់នឹងមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
អ្នក ...
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះជនចម្លែក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ក្រោកឈរ។
ពេលហាត់នៅនិកាយរបស់យើង
អ្នកត្រូវតែរៀនធ្វើឱ្យស្ងប់ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់ទេតើអ្នកអាចរៀនសិល្បៈនៃអមតភាពបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកត្រូវតែលេងបទចំរៀងសម្អាតគំនិតពីរម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
រហូតដល់អ្នកអាចដកចេញនូវគំនិតដែលបំបែរអារម្មណ៍
និងលែងសប្បាយរីករាយ - ស្រឡាញ់។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
បិសាចឆ្មាតើអ្នកហ៊ានរំខានដល់ពិភពលោកមនុស្សយ៉ាងម៉េច
ហើយលួងលោមលោកស៊ូ!
ស្វាមីខ្ញុំនិងខ្ញុំមានស្នេហាពិតចំពោះគ្នា។
សូមឱ្យយើងទៅ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូបានមានប្រសាសន៍ថាអារក្សនិងមនុស្សគឺជាពូជសាសន៍ខុសគ្នា។
ពួកគេមិនត្រូវរៀបការទេ។
តែប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំស្រលាញ់គ្នា។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចរៀបការបាន?
គ្មានអ្នកណាអាចហែកយើងចេញបានទេ។
ឈីងយាន, សម្លាប់នាង!
បញ្ឈប់នាងពីការនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ដាលីង!
ចេងឆេង។
Darling, ចាកចេញ! វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ចេងចេងមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
នាង ...
នាងជាភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យនាងទៅ។
តើអ្នកដឹងទេថានាងជាបិសាចជំនួសមនុស្ស?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានច្របាច់គំនិតអ្នកទាំងស្រុង!
ជាន់ខ្ពស់
មើលទៅដូចជាពួកគេមានស្នេហាពិតចំពោះគ្នា។
តើអ្នកអាចឱ្យនាងទៅបានទេ?
អារក្សនិងមនុស្សគឺជាពូជសាសន៍ខុសគ្នា។
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលលោកគ្រូបាននិយាយទេ?
តោះ​ទៅ។
ឈប់!
ដាលីង!
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមានបំណងសម្លាប់បិសាចឆ្មា។
ចេងឆេង ...
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយជាមួយជីវិតរបស់អ្នក!
ចេងចេង!
ដាលីង!
បិសាចតើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំដល់កំរិតណា!
-Darling, ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - ខ្ពស់!
ចេងឆេងអ្នក ...
ចាកចេញ។
ស្វាមីខ្ញុំនិងខ្ញុំស្រឡាញ់គ្នា។
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមកប់ខ្ញុំ
ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ដាលីង,
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
នាង ...
នាងបានផ្ទុះស្នូលខាងក្នុងរបស់នាង។
នាងពិតជាស្លាប់ដោយសារស្នេហាមែនទេ?
មនុស្សអមតៈនិងព្រាយបិសាចប្រែទៅជាមោឃៈ។
អាណាចក្រនិងវាសនាទាំងអស់បានបញ្ចប់នៅលូហ្វឺង។
ប្រជាជននៅ Kunlun Sect
គឺពិតជាគ្មានមេត្ដា។
មនុស្សរមែងគិតជាធម្មតា
គ្រប់ការប្រណាំងដទៃទៀតគឺសាហាវ
មិនឱ្យនិយាយពីអារក្ស។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអមតៈនិងអារក្ស?
ទោះបីអាណាចក្រទាំង ៣ ដួលរលំនិងពិភពលោកគោរពក្តី
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក។
នៅពេលខ្ញុំឃើញឈីងយានមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត!
នាងមិនមែនជាហ្វុងចេនយូទៀតទេ។
នាង Qingyan ដែលតែងតែប្តេជ្ញាចិត្តសម្លាប់ពួកបិសាច។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ហើយកុំចូលទៅជិតនាង។
យល់ទេ?
តោះ​ទៅ។
មនុស្សអមតៈនិងព្រាយបិសាចប្រែទៅជាមោឃៈ។
អាណាចក្រនិងវាសនាទាំងអស់បានបញ្ចប់នៅលូហ្វឺង។
តោះយកឈីងយូត្រឡប់មកវិញហើយសូមឱ្យគ្រូព្យាបាលគាត់។
ឈីងហ្វេង
កប់បុរសនោះ។
ជាន់ខ្ពស់ប៉ុន្តែបិសាចឆ្មាបាននិយាយថា…
តើបិសាចអាចកប់ជាមួយមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើលោកអ៊ូមិនបានឈ្លក់វង្វេងនឹងនាងទេ
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
សូមកប់ខ្ញុំ
ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ក្លិនបិសាច?
បង់ជាមួយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
តើបាវរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានទៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ។
វាពិតជានៅទីនេះ។
បិសាចឆ្មាគឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
សំលេង Qingyan ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបិសាចមួយផ្សេងទៀត?
ឈប់!
អ្នកក៏ជាបិសាចដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាងអ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកខ្លាចទេដែលថាគុនក្លូននឹងសងសឹក?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវសងសឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក ...
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់បិសាចឆ្មា?
តើអ្នកបានឃើញនាងសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ ...
ដោយសារតែអារក្សដូចជាអ្នកដែរ
ដែលធ្វើខុសមនុស្សដោយរើសអើង
និងធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់
មនុស្សរមែងមានការយល់ដឹងជ្រៅជ្រះអំពីយើង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅស៊ាំ?
តើអ្នកធ្វើបាបក្រញាំរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះឡើងលើភ្នំ
ហើយខ្ញុំនឹងរើសឱសថខ្លះសំរាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
គឺនាង។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកអ្នកជួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចរត់គេចបានដោយងាយទេ។
តើ ... អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ នាងមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
ឈិង ...
ខ្ញុំជាឈីងឃីង។
ខ្ញុំគឺជាបិសាចបក្សីដែលស្អាតជាងគេ។
ឈីងឈីង?
ខ្ញុំជាឈីងយាន។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក...
អ្នកគិតថាអារក្សទាំងអស់ធ្វើបាបមនុស្ស
តើអ្នកណាមិនអាចប្រាប់ត្រូវពីអ្វីដែលខុស?
ខ្ញុំបានគិតដូចនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មានរឿងជាច្រើនទៀតនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់នាង។
អ្នកបានបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
(ផ្នូររបស់លោកស៊ូ) ពួកគេនឹងដឹងគុណនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
ពួកគេនៅតែអាចនៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ឈីងឈីង
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តល្អបានទេ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាបិសាចបក្សី។
តើអ្នកមិនបារម្ភពីម្ចាស់របស់អ្នកទេឬ?
លោកគ្រូបាននិយាយដូច្នេះ
អារក្សទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
សត្វទាំងអស់អាចមានចិត្តល្អនិងអាក្រក់។
បាទ​បាទ។ អ្នកឆ្លាតជាងគាត់។
កុំរិះគន់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ ...
សូមឱ្យក្លាយជាមិត្តល្អដោយសម្ងាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
មានរង្វង់ព័ទ្ធជុំវិញជួរភ្នំ Kunlun ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជួបអ្នក?
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអក្ខរាវិរុទ្ធទាំងបីហៅអ្នក។
តាម​ខ្ញុំ។
ដាក់បាតដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
បត់។
ក្មេងស្រី​ឆ្លាត។
ហៅឈ្មោះខ្ញុំបីដង។
ឈីងឈីងឈីងឈីងឈីងឈីង!
ពេលអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ
ប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធហៅបី។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងឡើង។
ខ្ញុំនឹងកោះហៅអ្នកជារឿយៗ។
ឈីងយាន,
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
នំ Osmanthus?
ឱ្យខ្ញុំមួយដុំ។
ឈីងហ្វេង
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
តើ​អ្នក​គិតថា
មានអារក្សល្អទេ?
យោងទៅតាមលោកគ្រូទាំងអស់អារក្សទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
មានមនុស្សល្អនិងអាក្រក់។
វាក៏ត្រូវតែមានអារក្សល្អនិងអាក្រក់ផងដែរ។
អ្នកធ្វើឱ្យយល់បានខ្លះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលលោកគ្រូបាននិយាយ
មានបញ្ហាច្រើនទៀត។
ប៉ុន្តែ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ,
ជំនួសឱ្យការអនុវត្ត?
អនុបណ្ឌិត។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងអនុវត្ត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
ខ្ញុំបានសួរ Qingyan អោយខ្ញុំញ៉ាំអី។
នៅពេលថ្មីៗនេះបិសាចកំពុងតែរីករាលដាលនៅក្នុងទីក្រុង
និងបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនឈឺចាប់។
ខ្ញុំទាយថាបិសាចនាគធ្វើវា។
វារស់នៅជិតៗឆ្នាំហើយ។
នៅពេលខ្ញុំតាមដានគាត់
ខ្ញុំនឹងយកមនុស្សមកសម្លាប់គាត់។
អ្នកទាំងពីរក៏គួរតែហាត់ប្រាណអោយខ្លាំងដែរ
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្លាប់អារក្សបាន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
ពេលគាត់រៀបរាប់អំពីនាគ?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនៅតែចាំខ្ញុំចូលចិត្តនំ osmanthus?
ចាំទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំចូលចិត្តនំ osmanthus?
ខ្ញុំ​ទាយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវាដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។
វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
រីករាយបន្ថែមទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំជូតមាត់របស់អ្នក។
ឈីងយាន!
ឈីងឈីង
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងតែមក។ ទុកចោលភ្លាមៗ។
ឈីងយាន!
លោកម្ចាស់អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកឱ្យអនុវត្តទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះ ...
ទេសភាពពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ។
ឈីងយាន,
ពេលអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីប្លែកទេ?
ឬអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់?
ទេ
វា​ចម្លែក។
ក្លិនរបស់បិសាចនាគជិតមកដល់ហើយ។
សូម្បីតែដាវដែលសម្លាប់ដោយនាគក៏អាចដឹងអំពីវាដែរ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនបានឃើញបិសាចនាគណាមួយទេ។
ឈីងយានខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែក្រោមកាលៈទេសៈ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកមានព្រលឹងពិសេស
អារក្សដែលចង់បានយ៉ាងខ្លាំង។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក
អារក្សទាំងអស់មករកអ្នក
ដោយមានគោលបំណង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានព្រលឹងពិសេស?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវនៅ ឲ្យ ឆ្ងាយពីអារក្ស
ជាពិសេសបិសាចនាគ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេលោកម្ចាស់។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកលោកម្ចាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកអ្នកមកវិញ
បិសាចនាគបាននៅជុំវិញ។
នាគមានខ្សែឈាមខ្លាំង។
ប្រសិនបើពួកគេដើរតាមផ្លូវត្រូវពួកគេនឹងក្លាយជាសត្វអមតៈនៃនាគ។
ប្រសិនបើពួកគេស្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកមនុស្សពួកគេនឹងក្លាយជានាគអាក្រក់។
អ្នកត្រូវតែចងចាំវា។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
បន្តអនុវត្តរបស់អ្នក។
ប្រាំមួយថ្ងៃ។ ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ។ ប្រាំបីថ្ងៃ។
ប្រាំបួនថ្ងៃ។ ដប់ថ្ងៃ។
ឈីងយាន។
ឈីងហ្វេង។
អ្នកកំពុងឈានដល់អាយុ ១៨ ឆ្នាំក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
បងស្រីវ័យចំណាស់កំពុងរៀនធ្វើនំដែលមានរាងដូចផ្លែប៉មសម្រាប់អ្នក។
រកមើល។
ធំក្លិនណាស់។
មានខ្លះដែរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្ហូបផ្អែមទេ។ សូមរីករាយជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
នាំយកការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំទៅនាង។
តើខ្ញុំត្រូវរាប់ចំនួនថ្ងៃប៉ុន្មាន?
យូជុ។
នៅថ្ងៃកំណើតគម្រប់ ១៨ ឆ្នាំខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទេ?
ឈីងឈីងឈីងឈីង។
ឈីងឈីង!
ឈីងយ៉ាននំអូមឹនស៊ូសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត?
មិនមែននំខេកទេ។
រកមើល។ នំមានរាងដូចផ្លែប៉ែស។
នំមានរាងដូចផ្លែប៉ែស?
ខ្ញុំចាំថាវាមិនមែនជាថ្ងៃខួបកំណើតទី ១៨ របស់អ្នកទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែបងស្រីជាន់ខ្ពស់យកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំ។
នាងបានធ្វើនំសម្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់នាង។
តើមានអ្វីខុសទេ
ជាមួយនំខេក?
ណឺដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
ប្រសិនបើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ត្រូវហើយ។ ប្រាកដណាស់វាពិតជាកើតឡើងមែន។
ឈីងឈីង
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
អ្វី?
រកមើលនៅនេះ។
មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ? ពិតជាពិរោះណាស់ចំពោះអ្នក។
ណឺដ។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, រចនាប័ទ្ម
មិនសមនឹងខ្ញុំ។
ពណ៌របស់វាសាកសមនឹងបុរសច្រើនជាង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាសមនឹងបុរសមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យទៅនរណាម្នាក់
តើខ្ញុំត្រូវដេរប៉ាក់ផ្កានៅលើវាទេ?
ដូចលេងក្នុងល្ខោន។
ប្រសិនបើក្មេងស្រីមិនទាន់រៀបការ
ផ្តល់ឱ្យបុរសនូវអ្វីដែលនាងបានប៉ាក់
វានឹងក្លាយជានិមិត្តសញ្ញាស្នេហា!
សញ្ញាសម្ងាត់?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកណា?
តើគាត់ជានរណាហើយឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកណានៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់?
បុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុន ...
យូជុ។
គាត់?
គាត់នឹងចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកឱ្យគាត់។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់និមិត្តសញ្ញាស្នេហាដល់គាត់មែនទេ?
តើមិនយូរប៉ុន្មានទេឬ?
គាត់នឹងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់គាត់នឹង?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចចុកពោះ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នក!
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ឈីងឈីងខ្ញុំបាន heard
មានបិសាចនាគមួយបានបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរនោះ។
អញ្ចឹង?
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំ
គ្មាននាគណាបានក្លាយជាសត្វអមតៈនៃនាគទេ។
ពួកគេទាំងអស់ ...
អ្វីទាំងអស់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពីនាគ
បេះដូងខ្ញុំឈឺណាស់។
តើម្ចាស់របស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកទេ
តើបិសាចនាគទាំងអស់ពិតជាលោភលន់និងសាហាវមែនទេ?
បិសាចនាគគឺហួសប្រមាណ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនឃោរឃៅទេ
ជាពិសេសដើម្បី ...
នាគ ...
នាគគឺល្អណាស់។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
Xue Qianxun, តែស្លឹកគុជខ្យងបីរបស់អ្នក។
ផឹក​វា។
តើមានអ្វីនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
វាជា ... ?
វាជាស្លាបដែលអ្នកបានដោះចេញ។
វាសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយផងដែរ។
ខ្សែបូតម្បាញដាប់ធ័រដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
ស្លាបរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃតិចជាង។
ខ្សែបូតម្បាញដាប់ធ័រគឺជារបស់ខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែស្លាបគឺចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ឈីងឈីង
តើអ្នកទៅជាមួយសិល្បៈសួគ៌អាថ៌កំបាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរអំពីការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលរ៉ូមែនទិកបែបនេះ?
តើអ្វីទៅជាប្រភេទអមតៈ
តើខ្ញុំស្រលាញ់ទេ?
តែគឺជូរចត់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនូវជាតិផ្អែមខ្លះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកបន្តអនុវត្ត?
ព្រោះខ្ញុំខ្សោយពេក។
អ្នកមិនចង់អោយអ្នកដទៃគិតថាខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
សមហេតុសមផល!
ដរាបណាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់,
លើកលែងតែអ្នកក្លាយជាអមតៈ។
បិសាចបក្សីមានជីវិតខ្លី។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នករាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ឈីងឈីង
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអមតៈ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះទេ។
ឈីងឈីងនិងខ្ញុំនៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាខុសពីអ្វីដែលយើងមាននៅពេលនេះ។
(វិធីសាស្ត្រអនុវត្តដំបូង)
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅជាច្រើន។
មួយ​ណា
អាចបង្កើនល្បឿនការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មានសៀវភៅរាប់ពាន់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទាំងអស់។
នេះគួរតែជាសៀវភៅមួយដែលមានបទគម្ពីរពីបុរាណ។
អ្នកអាចរកឃើញផ្លូវនៅក្នុងវា។
មិត្តល្អរបស់អ្នកឈីងយាន ...
នាងឈានចូលវ័យ ១៨ ឆ្នាំមែនទេ?
យាយ។
មិនត្រឹមតែ Dragon King ទេដែលរំពឹងខ្ញុំក៏លើកលែងវាដែរ។
ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំពឹង?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?