♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 29=
Raja Naga pasti membawa Chenyue
pergi ke Kolam Longyin untuk menikah.
Tidak bisa,
aku harus membantu Chenyue
menyiapkan maskawinnya.
Ini bukan di dunia manusia,
tidak perlu memberikan mahar,
juga tidak ada maskawin.
Mengapa pernikahan di dunia dewa kalian
begitu membosankan?
Tidak bisa, yang lainnya
boleh tidak ada,
tapi gaun pengantin merah
dan simbol cinta harus ada.
Mereka sudah memiliki simbol cinta,
kalau begitu
gaun pengantin merahnya juga harus ada.
Aku harus segera
pergi memberitahu mereka.
Aku pergi dulu.
(Tapi gaun pengantin merah
dan simbol cinta harus ada.)
Dewa Bintang.
Mengapa Ketua Paviliun Luofeng
ada waktu luang
untuk datang ke sini?
Apakah jika tidak ada urusan,
aku tidak boleh datang?
Boleh, tentu saja boleh.
Aku hanya sembarang melihat-lihat.
Kau lakukan kesibukanmu saja.
("Buku Barang Berharga")
Apakah Ketua Paviliun ingin
mencari suatu barang berharga?
Dewa Bintang telah salah paham.
Namun, karena Dewa Bintang
mengungkit tentang barang berharga,
aku juga boleh melihatnya.
(Xue Qianxun ini,)
(datang untuk mencari barang berharga,
mengapa tidak mengakuinya?)
Silakan.
Aku memiliki sebuah
Buku Barang Berharga,
kau boleh melihatnya.
("Buku Barang Berharga")
(Artefak Kuno. Pedang Surga Tertinggi)
Artefak kuno.
Pedang Surga Tertinggi?
Tulang Garuda.
Ini semua memiliki aura membunuh.
Apakah tidak ada barang yang elegan?
Kuas Giok Bingyao
puluhan ribu tahun ini cukup bagus.
(Satu-satunya kuas yang Qingqing miliki
hanyalah kuas alis,)
(pasti tidak akan menyukai
kuas giok ini.)
Kuas ini Dewa Bintang
gunakan untuk menulis buku takdir saja.
Kelihatannya di tempat Dewa Bintang
kekurangan barang berharga
yang elegan dan indah.
Apakah kau datang untuk mencari
barang berharga untuk diberikan
kepada seorang gadis?
Mengapa Dewa Bintang memiliki pikiran
yang tidak masuk akal seperti itu?
Bukankah begitu?
Berarti aku yang
terlalu banyak berpikir.
(Berpura-pura, teruslah berpura-pura.)
Ada apa di dalam kotak ini?
Ini...
adalah barang berharga
yang baru kudapatkan.
Kenapa?
Tidak boleh diperlihatkan?
Bukan.
Saputangan Penenun Mandala ini
memiliki pola yang cantik dan kompleks,
seharusnya bukan benda
yang Ketua Paviliun sukai.
Saputangan Penenun Mandala?
Apa fungsi dari barang berharga ini?
Barang berharga ini ditenun sendiri
oleh gadis penenun
dari Surga Tingkat Kesembilan.
Teksturnya lembut dan halus bagaikan
angin sepoi-sepoi di musim semi.
Yang terpenting adalah,
bisa membuat seluruh tanda
atau bekas luka menjadi tak terlihat,
juga ada aroma yang menenangkan.
Aku mendapatkannya dengan susah payah.
Barang ini sama sekali
tidak berguna untukmu.
Ayo, mari kita lihat
Pedang Surgawi Tertinggi ini.
Tidak,
aku menginginkan saputangan penenun ini.
Bukan,
Xue Qianxun,
aku belum sempat bermain
dengan barang berharga ini.
Aku tahu aturanmu,
harus menukar dengan barang lain.
Xue Qianxun.
Mengapa tidak ada di sini?
Dasar.
Indah sekali.
A... a... apa ini?
Pola dan warna
pada ikat kepala ini
kuno sekali.
Ketua Paviliun sendiri biasanya
berpakaian dengan begitu sederhana,
namun tali yang diberikan untuk gadis
malah begitu jelek.
Barang untuk diberikan
kepada seorang gadis?
Bukankah gadis di sisi Ketua Paviliun...
adalah aku?
Ketua Paviliun mau memberikan
sesuatu padaku.
- Memberiku sesuatu.
- Qingqing.
Aku datang untuk mendiskusikan
masalah hadiah Chenyue denganmu.
Aku lihat kau tidak ada,
jadi aku langsung masuk saja.
Kotakmu ini bagus juga.
Benarkah?
Ya.
Kotak ini terlihat begitu berharga,
apakah untuk diberikan pada seseorang?
(Awalnya tidak ingin membiarkanmu
melihatnya sekarang,)
(namun ekspresi ini)
(sepertinya sangat menyukainya.)
Apakah menurutmu
ini bagus?
Bagus.
Polanya ini...
elegan.
Warnanya...
kekuningan.
Ketua Paviliun sendiri biasanya
berpakaian begitu bagus,
hadiah yang diberikan
pada orang lain juga...
juga cukup bagus.
Baguslah jika kau menyukainya.
Ini adalah simbol cinta dariku untukmu.
Simbol cinta?
(Bisa-bisanya tahu untuk memberiku
simbol cinta?)
(Astaga, mau turun hujan merah.)
(Meskipun warnanya begitu...)
(Tapi untungnya dalam tiga dunia,
aku adalah burung hijau kecil tercantik.)
Tutup matamu.
Tanda meteorku
menghilang.
Tanda meteorku sungguh menghilang.
Ba... barang ajaib macam apa ini?
Pasti sangat berharga, 'kan?
Hanya didapatkan tanpa sengaja saja.
Jaring Pengikat Jiwa?
Jaring Pengikat Jiwa ini kubuat sendiri,
ditukar dengan
Saputangan Penenun Mandalamu.
Kau sungguh menukarnya dengan
Jaring Pengikat Jiwa buatanmu sendiri?
Butuh banyak kekuatan spiritual
untuk membuat Jaring Pengikat Jiwa ini.
Dalam 300 tahun, baru bisa membuat satu.
Kau sungguh rugi besar.
Ayo, ayo, ayo,
aku berikan kau beberapa stoples
Teh Tiga Daun Mutiara lagi.
Terima kasih banyak, Dewa Bintang.
Memangnya kenapa kalau tidak disengaja?
Selama kau yang memberikannya,
aku akan menyukainya.
Terima kasih.
Aku mau pergi membantu Chenyue
menyiapkan pernikahannya.
Indah sekali.
Ini kau...
Bukan aku.
Ini adalah takdir,
lingkaran bintang ini sebagai saksinya,
kolamnya sebagai maharnya.
Chenyue,
apakah kau bersedia menikah denganku
dan tidak akan berpisah selamanya?
Aku bersedia.
Kau sudah memberiku begitu banyak hal,
namun aku tidak bisa memberimu apa pun.
Selain kau,
aku tidak menginginkan apa pun.
Aku sudah tahu.
Aku bersedia menikah denganmu
di setiap kehidupan.
Di setiap kehidupan.
Siapa suruh kau mendorongku.
Jangan dorong-dorong.
Mereka hampir berciuman...
Kalian lanjutkan, kalian lanjutkan.
Benar, lanjutkan, lanjutkan, lanjutkan.
Kami akan segera kembali.
Kembali, kembali.
Selamat kepada Raja Naga.
Selamat kepada Raja Naga
yang mendapatkan istri cantik.
Tidak tahu apakah kau menyukai
lingkaran bintang ini?
Terima kasih banyak, Dewa Hujan.
Terima kasih banyak, semuanya.
Raja Naga, akhirnya kau menikah.
Ke depannya, akhirnya kita
tidak perlu khawatir
kau menerobos istana raja lagi.
Benar, Raja Naga.
Dalam jodoh kalian ini,
kami juga telah banyak membantu.
Kau harus bersulang lebih banyak
dengan kami.
Tidak masalah.
Jenderal, saat menikah,
masih harus mengikuti cara
di dunia manusia,
memakai gaun pengantin merah,
minum arak pernikahan,
menyembah langit dan bumi,
begitu baru lebih menarik.
Ternyata Raja Naga sejak awal
sudah menyiapkannya.
Gaun pengantin ini indah sekali.
Lapisan demi lapisan,
sungguh sangat indah.
Sudah menyiapkannya
selama ratusan tahun.
Liu Ying adalah aku,
aku adalah Liu Ying,
benar, 'kan?
Tentu saja.
Gaun pengantin ini,
bahkan lebih bagus dari
milik Selir Yu itu.
Raja Naga sungguh sangat baik padamu.
Meskipun kau adalah Liu Ying,
tapi sekarang kau terlahir
sebagai seorang jenderal.
Barang yang kau sukai,
tentu saja berbeda dengannya.
Aku tebak, kau lebih menyukai
gaun pengantin yang sekarang.
Benar, benar, benar.
Jenderal terlihat paling cantik
memakai ini.
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua sinar bulan♪
♪Bulat, sabit, gelap, terang
Semuanya hanya demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
♪Dalam sekejap♪
♪Menangkap setetes air matamu♪
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
Selamat kepada Raja Naga.
Terima kasih banyak, semuanya.
Kami telah mengawasimu di dunia manusia
selama ratusan tahun.
Hari ini,
akhirnya Raja Naga bisa menikah.
Kami berikan Batu Tiga Kehidupan ini
sebagai bentuk ucapan selamat.
Batu Tiga Kehidupan?
Kalian mengambil satu bagian dari
Batu Tiga Kehidupan Yue Lao?
Kalian tidak tahu,
barang ini sekarang sangat populer.
Mengambil kekuatan spiritual
di sekitar Batu Tiga Kehidupan,
lalu melelehkan
Es Lupa puluhan ribu tahun,
dicampur dengan tanah liat,
bakar menjadi Batu Tiga Kehidupan kecil
berbentuk Batu Tiga Kehidupan,
suami dan istri menuliskan nama mereka
di atas sana,
bisa meminta jodoh untuk tiga kehidupan
dan selamanya tidak akan
melupakan satu sama lain.
Bisa seperti itu?
Dunia dewa kalian sungguh menarik.
Hadiah ini bagus sekali.
Terima kasih banyak.
(Yan)
Cantik sekali.
Kau masih belum berubah.
Kalian berdua, satu orang pegang satu.
Kau pegang yang ada nama Raja Naga,
Raja Naga pegang yang ada namamu.
Kau memilikinya, dia memilikimu.
(Yan)
(Yue)
Sudah saatnya minum arak pernikahan.
Setelah minum arak pernikahan,
sudah bisa masuk ke kamar pengantin.
Tunggu!
Tunggu, tunggu.
Raja Naga,
aku harus memperingatkanmu,
hari pernikahanmu seharusnya
ada di masa depan,
bukan sekarang.
Dia hanya jiwa yang terlahir
dari langit dan bumi.
Jika tidak masuk ke dunia manusia,
kau pikir dia bisa hidup berapa lama?
Selama aku ada,
aku akan selalu melindunginya.
Aku tahu kau ingin melindungi jiwanya
dengan kekuatan spiritualmu,
agar dia tetap hidup selamanya.
Tapi, kau jangan lupa,
dia adalah Jiwa Yin Mutlak yang
diinginkan oleh siluman dan iblis.
Apakah kau bisa menjamin tidak akan
meninggalkannya untuk sesaat pun?
Kalau begitu, katakan,
harus bagaimana?
Jika dia pergi ke dunia fana lagi
dan berlatih mantra,
dengan bantuanmu,
dia bisa menjadi dewi.
Pada saat itu, dia akan bisa
secara terang-terangan bersama denganmu
dan tidak akan berpisah selamanya.
Raja Naga, perkataan Dewa Bintang Takdir
benar.
Namun...
Aku setuju.
Aku tidak mau
selamanya mengandalkanmu
untuk melindungiku.
Kau juga tidak bisa
selamanya melindungiku
untuk ribuan dan puluhan ribu tahun
tanpa meninggalkanku sama sekali.
Aku tidak ingin menjadi bebanmu.
Aku ingin menghadapi segalanya
bersama denganmu.
Tunggu sampai pada saat itu,
baru kita menikah.
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
Ingin minum arak pernikahan saja
sulit sekali.
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
Apakah aku
akan sepenuhnya melupakanmu?
Aku akan langsung menemukanmu
dan menjagamu.
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
Kali ini,
aku harus melihat secara langsung
dia minum Minuman Delapan Air Mata.
Kau tenang saja.
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
Aku jamin akan membuatnya meminumnya.
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
Jika lain kali, aku tidak mengingatmu,
kau harus segera mengingatkanku
tentang janji di antara kita.
Aku akan melakukannya.
Aku akan memilikimu sepenuhnya,
harap kau menyiapkan mentalmu.
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Jodoh yang dilukiskan oleh waktu♪
♪Aku bayar dengan empat kehidupan♪
♪Meminjamkan waktu
Yang cepat berlalu untukmu♪
♪Menebus keinginan di telapak tangan♪
♪Perputaran kehidupan adalah jodoh♪
Adik Seperguruan.
Tidak boleh memapahnya.
Biarkan dia berdiri sendiri.
Kalian berdua baru saja bergabung
ke Kunlun-ku.
Selain latihan sihir dan seni bela diri
setiap hari,
masih harus memahami aturan Kunlun.
Semua murid Kunlun,
kapan pun dan di mana pun,
harus mengikuti aturan,
tidak boleh melanggarnya,
mengerti tidak?
Mengerti.
Ayo,
ikuti aku untuk membaca aturan Kunlun.
Menghormati guru, membasmi kejahatan,
menyebarkan kebaikan.
Menegakkan keadilan,
membasmi siluman dan iblis.
Bagus sekali.
Bagaimana denganmu?
Menegakkan keadilan, membasmi...
Membasmi siluman dan iblis.
Terima kasih,
Kakak Seperguruan Qingfeng.
Membasmi siluman... membasmi siluman...
Qingyan,
aturan yang begitu mudah pun
kau tidak bisa ingat?
Guru, mengapa harus membasmi itu semua?
Membasmi siluman dan iblis,
tak membiarkan mereka mencelakai dunia
adalah tanggung jawab Kunlun,
juga merupakan prinsip Langit.
Namun, bagaimana dengan
siluman yang baik hati?
Apakah tidak bisa hidup bersama
dengan damai?
Seluruh siluman itu jahat.
Semua yang masuk ke dalam dunia manusia,
pasti memiliki maksudnya sendiri.
Aku dengar,
burung gaib yang mengirim surat
kepada Xi Wangmu
juga adalah siluman,
mereka juga tidak jahat.
Burung gaib?
Burung gaib sudah pernah dijinakkan,
tentu saja berbeda.
Namun juga harus tidak dibunuh,
baru bisa menaklukkan mereka.
Pokoknya, tugas Sekte Kunlun
adalah mematuhi prinsip Langit
dan melindungi para rakyat.
Seluruh murid Kunlun harus membasmi
semua siluman yang ditemui,
mengerti tidak?
Mengerti.
Qingyan tidak mengerti.
Jika tidak mengerti, akan dihukum berdiri
di pintu masuk gunung.
Mengapa Qingyan dihukum berdiri lagi?
Kau jangan pergi ke sana.
Jika kita mendekatinya lagi,
itu hanya akan membuatnya
diawasi dengan lebih ketat.
Ke depannya, bahkan mengintip pun
juga tidak akan bisa lagi.
Tapi...
Tidak ada tapi!
Selain itu, lihatlah.
Lihatlah tampangnya itu,
apakah seperti dihukum?
Dia bermain dengan sangat senang.
Guru Ketua Sekte,
aku merasakan napas siluman naga itu lagi.
Bawa orang untuk pergi memeriksa
pembatas alam yang kubuat,
tidak boleh ada celah sama sekali.
Guru,
mengapa siluman naga itu terus menerus
mendekati Gunung Kunlun?
Jika Jiwa Yin Mutlak digunakan
oleh para siluman dan iblis,
bisa menjadi sesuatu
yang bertentangan dengan Langit,
bisa meningkatkan kekuatan spiritual
sebanyak 100 ribu tahun.
Inilah alasan mengapa saat itu
aku membawa Qingyan kembali ke gunung,
karena tidak ingin Jiwa Yin Mutlak
jatuh ke tangan siluman dan iblis
yang memiliki niat lain.
Jadi, maksud Guru adalah
siluman naga itu datang untuk Qingyan?
Meskipun tidak tahu,
tapi napasnya memang
sudah semakin dekat.
Untungnya Jiwa Yin Mutlak
mudah menyebar,
namun tidak mudah dipisahkan,
Perlu dirawat dengan hawa terhormat,
diperkuat dengan esensi jiwa
dan dilindungi oleh kekuatan spiritual.
Semakin lama waktu yang digunakan,
akan semakin murni.
Qingyan sekarang masih kecil,
untuk sementara tidak perlu khawatir,
semua yang mengincarnya itu
juga tidak akan turun tangan.
Tapi, siluman naga itu...
Untuk sementara tidak perlu khawatir.
Jika dia berani melakukan sesuatu,
Pedang Penebas Nagaku
tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Apa yang kau lakukan?
Aku bisa memahami suasana hatimu.
Penantian tanpa bisa melihat akhir
sangatlah sulit.
Penantian dengan bisa melihat akhir
adalah kesulitan di antara kesulitan.
Tuan Raja Naga sudah menunggu
begitu lama,
apakah tidak bisa menunggu
selama belasan tahun?
Kau jangan terburu-buru
mendekati Qingyan.
Napas suku nagamu yang kuat
akan menghalangi gadis kecil
mengembangkan jiwanya.
Jiwa Qingyan unik,
perlu dirawat dengan kekuatan spiritual
di Gunung Kunlun.
Setelah rohnya yang berumur 18 tahun
memiliki fondasi yang kuat,
maka tidak akan terpengaruh
oleh napas nagamu lagi.
Lalu dibantu dengan pil spiritual,
dia akan menjadi abadi
dan menjadi dewi.
(Kue dan Buah Kering Shuntian)
(Arak Musim Semi)
(Penginapan Yuxing)
Qingyan.
Mengapa kau diam-diam
mengikutiku turun gunung?
Aku ingin mengikuti Kakak Seperguruan
untuk pergi ke pasar di dalam kota.
Aku bukan keluar untuk pergi ke pasar.
Belakangan ini, ada siluman yang muncul.
Guru menyuruhku turun gunung
untuk memeriksanya.
Mari, ayo kita pergi.
(Penginapan Yuxing)
Qingyan,
aku sekarang mau masuk ke penginapan
untuk mencari tahu tentang sesuatu.
Kau tunggu di depan pintu dengan patuh.
Kalau tidak, jika menghilang,
aku tidak akan memedulikanmu.
Kastanya goreng gula!
Tidak boleh pergi, tidak boleh pergi.
Kakak Seperguruan menyuruhku
menunggu di sini dengan patuh.
Tidak boleh pergi, tidak boleh pergi.
Kastanya goreng gula
yang harum dan manis!
Kastanya goreng gula!
Kastanya goreng gula
yang harum dan manis!
Kastanya goreng gula!
Nona kecil,
kau mau kastanya goreng gula?
Aku mau...
melihat gantungan naga itu.
Kau mau ini?
Kemari, mendekatlah.
Lihat dengan baik.
Kemarilah.
(Bocah kecil,)
(jiwamu begitu unik,)
(jika dimakan, kekuatanku
pasti akan meningkat pesat.)
Kakak...
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪