♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 30=
Sudah bangun?
Kakak, kita ada di mana?
Aku antarkan kau kembali
ke Gunung Kunlun.
Terima kasih kau telah
menyelamatkanku hari ini.
Sama-sama.
Kakak, bagaimana cara aku memanggilmu?
Namaku adalah Yuchi Longyan.
Kakak Yuchi,
apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Mengapa kau bertanya seperti itu?
Aku juga tidak tahu, hanya saja
ada perasaan yang akrab.
Benar.
Dulu sekali, kita memang pernah bertemu.
Mengapa aku tidak ingat?
Tidak apa-apa.
Ini untukmu.
Lucu sekali.
Apakah kau suka?
Suka.
Terima kasih, Kakak Yuchi.
Sama-sama.
Kapan
aku baru bisa bertemu denganmu lagi?
Tunggu setelah kau tumbuh dewasa.
Selama itu?
Ya.
Kalau begitu, pada saat
ulang tahunku yang ke-18,
Kakak Yuchi ceritakan padaku
tentang hal yang terjadi dulu sekali,
oke?
Oke.
Kakak Yuchi, aku pergi dulu.
Berhati-hatilah.
Bagaimana bisa kau meninggalkan
Qingyan seorang diri di luar penginapan?
Cepat kumpulkan para murid dan
turun gunung untuk mencarinya.
Harus menemukan Qingyan!
Baik.
Guru.
Berlutut!
Nakal.
Kau masih tahu untuk kembali?
Siapa yang mengizinkanmu turun gunung?
Maaf, Guru.
Awalnya aku berdiri di depan
pintu penginapan dengan patuh,
tapi malah bertemu dengan siluman.
Siluman?
Lalu bagaimana caranya kau lolos?
Siluman itu mau memakanku,
untungnya Kakak Yuchi menyelamatkanku.
Kakak Yuchi?
Dia dari sekte mana?
Aku lupa menanyakannya.
Kau bahkan tidak tahu siapa dia,
namun kau membiarkannya
mengantarkanmu pulang?
Bagaimana jika dia adalah orang jahat?
Jika dia adalah orang jahat,
dia tidak akan menyelamatkanku.
Kau...
Pokoknya, terhadap orang luar,
harus berwaspada.
Mengerti.
Berdirilah.
Berlatih di sekte-ku,
harus belajar untuk
menenangkan hati dulu.
Jika hatimu tidak tenang, bagaimana bisa
mendapatkan ilmu yang sesungguhnya?
Mulai sekarang,
latihan Lagu Pembersih Hati
selama dua jam setiap harinya,
sampai kau bisa menyingkirkan
pikiran yang mengganggu
dan tidak terus bermain lagi.
Baik, Guru.
Mengapa kalian terus menyudutkanku?
Siluman kucing lancang, berani-beraninya
mengacaukan dunia manusia
dan menyesatkan Tuan Muda Xu!
Aku dan suamiku memiliki
hubungan yang tulus.
Tolong kalian biarkan kami hidup.
Namun, Guru bilang,
manusia dan siluman berbeda.
Manusia dan siluman tidak boleh menikah.
Namun aku dan suamiku
tulus mencintai satu sama lain.
Mengapa tidak boleh menikah?
Tidak ada yang bisa memisahkan kami!
Kakak Seperguruan Qingyan,
cepat bunuh siluman ini.
Untuk apa mendengarkan omong kosongnya?
Suamiku!
Chengcheng.
Suamiku, cepat pergi.
Di sini berbahaya!
Semuanya, Chengcheng tidak pernah
berbuat jahat.
Dia...
dia adalah istri yang kucintai.
Tolong kalian lepaskan dia.
Apakah kau tahu bahwa dia
adalah siluman dan bukan manusia?
Aku tidak peduli dia adalah manusia
atau siluman,
aku hanya tahu bahwa dia
adalah istri yang kucintai.
Kau telah dibuat kehilangan akal sehat
oleh siluman ini.
Kakak Seperguruan,
mereka sepertinya
sungguh saling mencintai.
Bisakah kau melepaskan
siluman kucing ini?
Manusia dan siluman berbeda.
Apakah kau sudah lupa dengan
perkataan Guru?
Ayo pergi.
Hentikan!
Suamiku!
Aku... aku tidak sengaja.
Aku mau membunuh siluman itu.
Chengcheng...
Kalian telah membunuhnya,
aku mau kalian membayar nyawa
dengan nyawa!
Chengcheng!
Suamiku!
Suamiku...
Siluman lancang! Berani-beraninya
melukai adik seperguruanku!
- Suamiku, aku ada di sini.
- Kakak Seperguruan.
Chengcheng, kau...
Cepat pergi.
Aku dan suamiku saling mencintai
dengan tulus,
apa salahnya?
Aku mohon pada kalian,
kuburkan aku dan suamiku
bersama-sama.
Suamiku,
tunggu aku.
Aku datang untuk menemanimu.
Dia...
dia meledakkan pil internalnya sendiri.
sungguh mati demi cinta.
Manusia, siluman, dewa, iblis,
kekosongan yang tak berujung.
Tiga dunia dan enam prinsip,
berujung pada Luofeng.
Anggota Sekte Kunlun memang seperti itu,
tidak berperasaan.
Manusia selalu mengira
"yang bukan merupakan suku-ku,
hatinya pasti jahat",
apalagi antara manusia dan siluman?
Lalu, bagaimana dengan dewa dan siluman?
Biarpun tiga dunia runtuh,
langit dan bumi berputar terbalik,
aku juga tidak akan berpisah denganmu.
Melihat Qingyan sedih,
aku sangat ingin pergi menghiburnya.
Dia sudah bukan Feng Chenyue yang dulu.
Ini adalah Qingyan yang sejak kecil
bertekad membasmi siluman dan iblis.
Kau harus berhati-hati,
jangan mendekatinya,
mengerti tidak?
Ayo pergi.
Kita bawa Qingwu kembali dan
minta Guru menyembuhkannya.
Qingfeng,
kau kuburlah cendekiawan itu.
Kakak, pesan terakhir
siluman kucing itu...
Manusia dan siluman
bagaimana bisa dikubur bersama?
Jika bukan karena Tuan Muda Xu
terobsesi pada siluman kucing itu,
bagaimana mungkin dia akan mati sia-sia?
Kuburkan aku dan suamiku
bersama-sama.
Ada hawa siluman.
Kembalikan nyawa adikku!
Di mana kantung pewangiku?
Hari ini juga tidak pergi ke mana-mana.
Ternyata ada di sini.
Siluman kucing adalah adikmu?
Sepertinya itu Qingyan.
Mengapa datang satu lagi?
Berhentilah berkelahi!
Kau jelas-jelas juga siluman,
mengapa kau tidak membantuku?
Aku justru sedang membantumu!
Jika kau melukainya,
kau pasti akan mati!
Kau ini takut Sekte Kunlun
membalas dendam,
tapi aku tidak takut.
Aku mau membalas dendam untuk adikku!
Kau...
kau adalah kakak siluman kucing itu?
Apakah kau melihat sendiri
dia membunuh adikmu?
Aku...
Justru karena ada siluman
yang tidak membedakan kebenarannya
dan sembarangan melukai orang lain
sepertimu ini,
makanya manusia memiliki kesalahpahaman
yang begitu dalam kepada dunia siluman.
(Mengapa orang ini
terlihat begitu familier?)
Mengapa kakimu terluka?
Ayo kita pergi ke gunung bersama.
Aku carikan
beberapa rumput obat untukmu,
aku pasti akan menyembuhkanmu.
(Dia.)
Jika kau berani melukainya,
aku akan memanggil bantuan.
Pada saatnya, aku tidak akan
bisa menyelamatkanmu.
Kau... kau tidak terluka, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Dia tidak akan bisa melukaiku.
Qing...
Namaku Qingqing,
siluman burung tercantik
di antara tiga dunia.
Qingqing?
Namaku Qingyan.
Terima kasih kau telah membantuku tadi.
Aku pikir kalian...
Kau pikir kami para siluman itu sama,
melukai orang sembarangan
tanpa membedakan kebenarannya?
Awalnya aku berpikiran seperti itu.
Tapi kau membuatku
sangat tak menyangka.
Kelak, masih ada banyak hal
yang tidak kau sangka.
Tidak apa-apa.
Aku bertanya padamu,
apa yang kau lakukan di gunung
tengah malam seperti ini?
Aku datang untuk membantunya
mewujudkan keinginannya.
Kau telah membantu mereka
mewujudkan keinginan mereka,
(Makam Tuan Muda Xu)
roh mereka di surga
akan berterima kasih padamu.
Harap mereka masih bisa bersama
di kehidupan selanjutnya.
Aku harus segera kembali.
Qingqing,
kelak, apakah kita bisa
menjadi teman baik?
Kau dan aku?
Aku adalah siluman burung.
Apakah kau tidak takut pada gurumu?
Guru memang pernah mengatakan
seluruh siluman itu jahat.
Tapi aku merasa,
semua makhluk terlahir
ada yang baik dan jahat.
Benar, benar, benar, kau jauh
lebih pintar dari gurumu.
Kau tidak boleh mengejek guruku.
Baik.
Kalau begitu...
kalau begitu, kita menjadi
teman baik rahasia saja.
Baik.
Di Gunung Kunlun kami ada pembatas alam.
Jika aku ingin mencarimu,
bagaimana caranya?
Begini saja, aku ajarkan kau
Mantra Tiga Panggilan.
Belajarlah denganku.
Tangan disatukan.
Berputar.
Pintar sekali.
Sekarang panggil namaku tiga kali.
Qingqing, Qingqing, Qingqing.
Kelak, jika kau ingin mencariku,
ucapkan Mantra Tiga Panggilan ini saja.
Begitu kau memanggilku,
aku pasti akan muncul.
Kalau begitu, kelak,
aku akan sering-sering mencarimu.
Qingyan,
kau mau pergi ke mana?
Aku...
Apa yang kau sembunyikan?
Kue osmanthus?
Cepat, bagi satu padaku.
Kakak Seperguruan Qingfeng,
aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Menurutmu, mungkinkah
ada siluman yang baik hati?
Guru bilang semua siluman itu jahat.
Namun, coba kau pikirkan.
Manusia ada yang baik dan jahat,
berarti siluman pasti juga
ada yang baik dan jahat.
Perkataanmu cukup masuk akal.
Namun prinsip Guru
lebih penting.
Namun...
Kalian berdua tidak pergi berlatih,
apa yang kalian lakukan di sini?
Guru.
Aku yang di tengah berlatih
tiba-tiba merasa lapar,
lalu meminta Qingyan pergi
mengambilkan makanan untukku.
Belakangan ini, ada siluman dan iblis
yang mengacau di bawah gunung lagi
dan melukai banyak orang.
Aku curiga itu adalah
ulah siluman naga yang tinggal
di sekitar selama bertahun-tahun.
Setelah aku menemukan jejaknya,
aku akan membawa orang turun gunung
untuk membasmi naga.
Kalian berdua juga perlu
berusaha lebih keras lagi,
usahakan untuk bisa segera
menegakkan keadilan,
serta membasmi siluman dan iblis.
Baik, Guru.
(Mengapa begitu berbicara tentang naga,)
(dadaku terasa begitu tidak nyaman?)
Apakah enak?
Enak.
Kau masih ingat aku suka makan
kue osmanthus?
Ingat? Ingat apanya?
Lalu, bagaimana kau bisa tahu
aku suka makan kue osmanthus?
Aku menebaknya.
Karena aku menyukainya,
jadi aku merasa kau juga menyukainya.
Ternyata tebakanku benar.
Enak.
Makanlah lebih banyak.
Biar aku lap untukmu.
Qingyan!
Qingqing,
sepertinya guruku datang,
cepatlah pergi.
Qingyan!
Guru, kau mencariku?
Bukankah aku menyuruhmu pergi berlatih?
Mengapa kau datang ke sini?
Ini...
pemandangannya bagus.
Qingyan,
tadi di sekitar sini,
apakah kau merasakan
ada sesuatu yang janggal
atau melihat seseorang?
Tidak ada.
Aneh sekali.
Jelas-jelas aura siluman naganya
begitu dekat,
bahkan Pedang Penebas Naga
juga merasakannya.
Guru,
aku sungguh tidak melihat siluman naga.
Yan, Guru tahu kau baik hati.
Tapi sekarang,
ada beberapa hal yang harus
Guru beritahukan padamu.
Takdirmu unik,
cenderung diincar
oleh siluman dan iblis.
Ini jugalah mengapa Guru
selalu menekankan padamu
bahwa semua siluman yang mendekatimu
pasti berniat buruk.
Aku?
Takdir unik?
Pokoknya, kau harus menjauhi
siluman dan iblis,
terutama siluman naga.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa, Guru.
Kau sendiri harus lebih berhati-hati.
Terima kasih atas perhatian Guru.
Sejak aku membawamu kembali ke Kunlun,
aura siluman naga ini selalu
ada di sekitar sini.
Darah naga tidaklah biasa.
Jika berlatih ke jalan yang benar,
pasti akan menjadi naga sejati.
Jika terus berada di dunia manusia,
pasti adalah naga jahat.
Kau harus mengingatnya dengan baik.
Baik, Guru.
Teruslah berlatih.
Enam hari, tujuh hari, delapan hari,
sembilan hari, sepuluh hari.
Qingyan.
Kakak Seperguruan Qingfeng.
Beberapa hari lagi,
kau akan berusia 18 tahun.
Kakak Seperguruan Pertama belajar
mengukus persik ulang tahun untukmu.
Lihatlah.
Harum sekali.
Kau juga makan.
Aku tidak suka makan manis,
kau makan saja.
Sampaikan terima kasihku
pada Kakak Seperguruan Pertama.
Aku sudah menghitung sampai berapa tadi?
(Kakak Yuchi,)
(pada ulang tahunku yang ke-18 tahun,)
(bisakah aku bertemu denganmu?)
Qingqing, Qingqing.
Qingqing!
Qingqing.
Qingyan, hari ini
ada kue osmanthus lagi?
Hari ini bukan kue osmanthus.
Lihat, hari ini
adalah persik ulang tahun.
Persik ulang tahun?
Seingatku ulang tahunmu yang ke-18
belum tiba.
Memang masih ada beberapa hari lagi.
Tapi Kakak Seperguruan Pertama
menyayangiku.
Dia membuat persik ulang tahun,
lalu menyuruhku makan dulu.
Kakak Seperguruan baik sekali.
Persik ulang tahunmu ini,
apakah ada yang salah?
Tidak, tidak, tidak.
Lalu, mengapa kau terus menatapku?
Aku hanya ingin bertanya padamu,
apakah persik ulang tahun ini enak?
Enak, tentu saja enak.
Kak Qingqing,
aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Tentang apa?
Kau lihat ini.
Cantik sekali.
Apakah ini untukku?
Kau perhatian sekali.
Bukan, ini...
Bukan untukku?
Namun, melihat bentuknya ini
memang tidak cocok denganku.
Warnanya itu lebih cocok
untuk seorang pria.
Kau sungguh merasa ini cocok
untuk pria?
Kalau begitu, jika aku ingin
memberikannya pada seseorang,
perlukan menyulam bunga kecil
di atasnya?
Sesuai dengan yang ada
dalam drama opera,
gadis yang belum menikah
memberikan sesuatu yang disulam sendiri,
maka itu akan menjadi simbol cinta.
Simbol cinta?
Kau sebenarnya mau memberikannya
kepada siapa?
Siapa dia? Siapa namanya?
Siapa saja anggota keluarganya?
Orang yang terakhir kali
aku beritahu padamu itu.
Kakak Yuchi.
Dia, ya?
Apa pun yang kau berikan padanya,
dia akan menyukainya.
Sungguh?
Sungguh.
(Sungguh mau memberikan simbol cinta.)
(Sepertinya terlalu cepat.)
(Kakak Yuchi seharusnya
tidak akan menyadarinya, 'kan?)
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku tidak memikirkan apa-apa.
Tidak memikirkan apa-apa,
lalu mengapa tertawa bodoh?
Aku tidak tertawa bodoh.
Kau jelas-jelas sedang tertawa bodoh.
Tidak.
Benar, benar.
Kak Qingqing, aku dengar,
di sekitar sini sering ada
siluman naga yang muncul.
Lalu?
Guru bilang padaku,
semua naga yang tidak
menjadi naga sejati,
mereka semua...
Semuanya apa?
Ada apa denganmu?
Aku juga tidak tahu kenapa,
begitu aku mengungkit tentang naga,
dadaku akan sakit.
Apakah gurumu memberitahumu,
semua siluman naga itu mendominasi,
ganas dan kejam?
Siluman naga memang agak mendominasi,
tapi tidak sampai kejam,
apalagi terhadap...
Se...
semua naga itu sangat baik.
Sungguh?
Sungguh.
Xue Qianxun, Teh Tiga Daun Mutiaramu,
cepatlah diminum.
Apa yang kau sembunyikan di belakangmu?
Ini, untukmu.
Ini...
Bulu sayap yang sebelumnya kau cabut?
Ini untukku?
Kau sebelumnya memberiku hadiah,
jadi aku...
juga ingin memberimu hadiah.
Saputangan Penenun Mandala yang
kau berikan padaku begitu berharga,
bulu sayapku tidak bisa menandinginya.
Saputangan penenun
hanyalah sebuah benda luar,
namun ini adalah benda dari tubuhmu,
tentu saja berharga.
Qingqing,
latihan Buku Rahasia Langitmu
sudah sampai mana?
(Astaga,)
(bisa-bisanya dia menanyakan
perkembangan latihanku)
(di saat yang begitu romantis.)
(Sebenarnya dewa berhati baja macam apa)
(yang aku sukai ini?)
Itu... tehnya begitu pahit,
aku pergi ambilkan manisan buah untukmu.
Apakah kau tahu
mengapa aku bersikeras
ingin kau berlatih?
Karena ilmu sihirku terlalu lemah,
kau takut orang lain bilang
aku tidak layak bersamamu?
Sembarangan!
Aku menyukaimu, maka kau layak.
Kau harus menjadi dewi,
baru bisa memiliki usia yang abadi.
Rentang hidup siluman burung
terlalu singkat,
sedangkan aku
ingin bersamamu selama
ribuan dan puluhan ribu tahun.
Qingqing,
setelah kau menjadi dewi,
aku mau kau menikah denganku.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak berjanji padamu
mau menikah begitu cepat.
(Aku dan Qingqing di dalam ingatanku,)
(sepertinya berbeda
dengan yang sekarang.)
("Cara Membuat Takdir
dalam Setiap Napas")
Dewa Bintang, kau memberiku
begitu banyak buku,
sebenarnya yang mana
yang bisa mempercepat kultivasi?
Puluhan ribu buku ini, bagaimana
aku bisa mengingat semuanya?
Namun di sini seharusnya ada
sebuah "Kitab Kuno Tak Terhingga",
mungkin ada cara.
Teman baikmu, Qingyan,
sudah hampir berusia 18 tahun, 'kan?
Ya.
Bukan hanya Raja Naga,
aku juga sangat menantikannya.
Aku juga.
Mengapa kau menantikannya?
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪