♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 29=
Raja Naga mesti dah bawa Chenyue
berkahwin di Kolam Syurga Longyin.
Tak boleh.
Saya perlu sediakan
hantaran kahwin untuk Chenyue.
Alam Syurga berbeza dengan alam manusia.
Kami tak perlukan mas kahwin
atau hantaran.
Kenapa perkahwinan di
Alam Syurga begini membosankan?
Tak boleh, yang lain
semua boleh diabaikan.
Namun, baju pengantin merah
dan tanda cinta tak boleh kekurangan.
Mereka dah ada tanda cinta.
Baju pengantin merah mesti ada juga!
Saya nak beritahu mereka segera!
Saya pergi dahulu.
Namun, baju pengantin merah
dan tanda cinta tak boleh kekurangan.
Dewa Nasib.
Kenapa Tuan Xue
ada masa berkunjung ke sini?
Saya tak boleh datang sini?
Tentulah boleh.
Saya hanya datang lawat sini.
Silakan.
Tuan Xue nak cari
sesuatu di sini?
Awak dah salah faham.
Memandangkan awak dah
ungkit tentang barang sakti,
saya boleh tengoknya.
(Xue Qianxun)
(datang cari barang di tempat saya,
kenapa tak mengaku pula?)
Silakan.
Saya ada Buku Barang Sakti.
Awak boleh lihatnya.
(Buku Barang Sakti)
(Senjata Sakti Kuno. Pedang Zhi Zun)
Senjata Sakti Kuno?
Pedang Zhi Zun?
Tulang Karura?
Semuanya barang yang kejam.
Awak tiada barang yang anggun?
(Tulang Karura. Pen Jed Obsidian Ais)
Pen Jed Obsidian Ais ini agak bagus.
(Satu-satunya pen yang Qingqing
miliki ialah pensel kening.)
(Dia takkan suka pen ini.)
Awak simpanlah pen itu
untuk membuat catatan pada Buku Nasib.
Nampaknya tempat awak
kekurangan barang yang cantik, ayu,
indah dan halus.
Adakah awak datang sini
untuk mencari hadiah bagi perempuan?
Kenapa awak ada
fikiran yang begini kelakar?
Salahkah cakap saya?
Mungkin saya fikir banyak sangat.
(Teruskan lakonan awak.)
Apa yang tersimpan dalam kotak ini?
Ini ialah
barang sakti yang baru saya jumpai.
Kenapa?
Saya tak boleh lihatnya?
Bukan.
Ini Sapu Tangan Mandala.
Sulamannya berbunga dan rumit.
Rasanya ia tak menepati cita rasa awak.
Sapu Tangan Mandala?
Apa kegunaan barang sakti ini?
Ia ditenun
oleh Dewi Syurga Tertinggi.
Ia sangat lembut dan halus.
Paling penting ialah
ia boleh menutup segala parut
tanpa dikesan.
Ia juga ada bau yang
boleh menenangkan kita.
Saya bersusah payah dapatkannya.
Benda ini langsung
tak berguna untuk awak.
Lebih baik awak lihat
Pedang Zhi Zun ini.
Tak.
Saya nak sapu tangan ini.
Bukan...
Xue Qianxun,
saya belum puas bermain
dengan barang itu.
Saya tahu peraturan awak.
Sistem pertukaran.
Xue Qianxun.
Kenapa dia tiada di sini?
Teruk betul.
Cantiknya.
Ini apa?
Corak pengikat rambut ini
dan warnanya
terlalu kolot.
Tuan Xue pakai benda yang cantik.
Namun, pengikat rambut yang dia
hadiahkan kepada perempuan begini hodoh.
Hadiah untuk perempuan?
Perempuan di sisi Tuan Xue?
Bukankah itu saya?
Tuan Xue nak beri saya hadiah!
- Dia nak beri saya hadiah...
- Qingqing.
Saya datang bincang
tentang hadiah Chenyue.
Awak tiada di sini, saya pun masuk.
Kotak ini agak cantik.
Betul ke?
Ya.
Kotak ini kelihatan sangat mahal.
Awak nak hadiahkan kepada orang lain?
(Asalnya saya nak rahsiakannya
daripada awak dulu.)
(Namun, wajah awak ini)
(tampak macam sangat suka benda ini.)
Awak rasa
benda ini cantik tak?
Cantik!
Corak ini...
Ayu.
Warnanya pula
kekuning-kuningan.
Biasanya, Tuan Xue
pakai pakaian yang cantik.
Hadiah yang awak beri orang lain juga...
Juga agak cantik.
Baguslah kalau awak suka.
Ini tanda cinta yang saya beri awak.
Tanda cinta?
(Dia beri saya tanda cinta?)
(Alamak, hujan merah bakal turun.)
(Walaupun warnanya agak...)
(Nasib baik saya ialah Si
Burung Biru paling cantik di tiga alam.)
Pejamkan mata awak.
Parut meteor saya
telah hilang.
benar-benar dah hilang!
Apakah barang sakti ini?
Ia pasti sangat mahal, betul?
Saya hanya jumpanya secara kebetulan.
Jaring Pengikat Dewa?
Ini Jaring Pengikat Dewa yang saya buat.
Saya tukarnya dengan
Sapu Tangan Mandala.
Betulkah awak nak tukar dengan
jaring yang awak kait sendiri?
Jaring yang awak hasilkan ini
memakan banyak kuasa ghaib.
Awak hanya dapat hasilkan satu
dalam masa 300 tahun.
Awak sangat rugi kalau begini.
Mari.
Saya hadiahkan beberapa botol
Teh Tiga Mutiara kepada awak.
Terima kasih, Dewa Nasib.
Saya tak kisah jika ini kebetulan.
Saya suka asalkan awak yang beri.
Terima kasih.
Saya nak pergi tolong Chenyue
buat persiapan kahwin.
Indahnya.
Ini awak yang...
Bukan saya.
Ini niat Tuhan.
Pelangi bulat sebagai saksi,
Kolam Syurga sebagai mas kahwin,
Chenyue,
sudikah awak mengahwini saya
dan hidup bersama saya selama-lamanya?
Saya sudi.
Awak berikan banyak kepada saya,
tapi saya tak dapat beri awak apa-apa.
Saya tak nak benda lain,
selain daripada awak.
Saya dah tahu.
Saya sudi menjadi isteri awak
untuk selama-lamanya.
Selama-lamanya.
Jangan tolak saya!
Jangan tolak!
Mereka hampir-hampir bercium tadi...
Kamu berdua teruskan.
Betul, teruskan.
Kami minta diri dulu.
Betul.
Tahniah, Raja Naga.
Tahniah Raja Naga
sebab dapat isteri yang cantik.
Raja Naga puas hati
dengan pelangi bulat ini?
Terima kasih, Dewa Hujan.
Terima kasih, semua.
Akhirnya, awak berkahwin juga.
Kelak, kami tak perlu risau
awak akan menceroboh
masuk ke istana lagi.
Betul tak, Raja Naga?
Kami banyak berjasa
dalam menyatukan kamu berdua.
Awak harus minum bersama kami.
Tiada masalah.
Panglima, upacara perkahwinan
harus dilakukan mengikut
adat istiadat di alam manusia.
Awak perlu pakai baju pengantin.
Bersilang tangan untuk minum arak
dan menyembah bumi serta langit.
Macam itu baru bermakna.
Rupa-rupanya Raja Naga
telah sediakannya.
Gaun pengantin ini sangat cantik.
Ia berlapis-lapis.
Sangat cantik.
Saya sediakannya 100 tahun yang lalu.
Liu Ying ialah saya.
Saya ialah Liu Ying.
Betul tak?
Tentulah.
Gaun ini lebih cantik
daripada gaun yang dipakai Gundik Yu.
Raja Naga dah curahkan
banyak usaha ke atasnya.
Awak ialah Liu Ying,
tapi awak berperang dalam hayat ini.
Benda yang awak suka berbeza dengan dia.
Saya rasa, awak lebih suka
gaun pengantin sekarang ini.
Betul!
Panglima pakai gaun ini paling cantik.
♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala fasa bulan♪
♪Seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
♪Yang layu dan lenyap di depan ain♪
♪Pungut sebutir air mata awak
dengan sekelip mata♪
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
♪Adakah cuma untuk saya
tidak lupa awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati,
ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
Tahniah, Raja Naga.
Terima kasih semua.
Kami dah perhatikan
kamu berdua selama ratusan tahun.
Akhirnya, Raja Naga
berkahwin juga hari ini.
Kami hadiahkan Batu Tiga Hayat ini
untuk ucapkan tahniah.
Batu Tiga Hayat?
Kamu ambil Batu Tiga Hayat Dewa Cinta?
Mengarut, kami tak berani buat begitu.
Kamu tak tahu ini.
Benda ini sangat terkenal sekarang.
Kita hanya perlu kumpulkan
kuasa ghaib di sekitar Batu Tiga Hayat.
Kemudian masukkan ke dalam
Ais Kenangan Ribuan Tahun
dan campurnya ke dalam tanah liat.
Selepas itu, bentuknya menjadi
batu kecil berbentuk Batu Tiga Hayat.
Pasangan suami isteri tulis
nama mereka di atasnya,
maka mereka akan bersama
selama tiga hayat
dan takkan lupakan
sesama sendiri selama-lamanya.
Benarkah?
Alam Syurga memang ada
banyak benda menarik.
Hadiah ini sangat bagus.
Terima kasih.
(Yan)
(Yue)
Cantiknya!
Awak tetap sama.
Kamu berdua ambil seorang satu.
Awak ambil gelang
yang tertulis nama Raja Naga.
Raja Naga pula ambil
yang tertulis nama awak.
Awak miliki dia, dia miliki awak.
(Yan, Yue)
Kamu patut bersilang tangan
dan minum arak.
Kamu boleh masuk ke bilik pengantin
selepas minum arak ini.
Tunggu!
Tunggu.
Raja Naga.
Saya nak mengingatkan awak.
Hari perkahwinan awak
sepatutnya di masa depan,
bukan sekarang.
Dia cuma roh.
Awak rasa berapa lama dia boleh hidup
jika tak menerima latihan
di alam manusia?
Selagi saya hidup,
saya pasti akan melindungi dia.
Saya tahu awak nak guna kuasa ghaib
untuk melindungi roh dia
dan pastikan dia wujud.
Namun, jangan lupa.
Dia ialah Roh Paling Dingin
yang dikehendaki oleh syaitan.
Awak boleh jamin takkan
tinggalkan dia untuk sesaat pun?
Kalau begitu,
apa yang patut saya buat?
Jika dia kembali ke alam manusia
untuk berlatih ilmu sihir,
dengan bantuan awak,
dia boleh naik taraf menjadi dewi.
Pada masa itu, dia boleh bersama awak
secara terang-terangan
untuk selama-lamanya.
Raja Naga, betul cakap Dewa Nasib.
Namun...
Saya setuju.
Saya tak nak
bergantung pada pelindungan
awak untuk selama-lamanya.
Awak juga tak mampu
melindungi saya untuk selamanya
dan tak tinggalkan saya biar sesaat pun.
Saya tak nak menjadi beban awak.
Saya nak hadapi semua perkara
bersama awak.
Apabila tiba masa itu,
kita berkahwin lagi.
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
Nak menghadiri
majlis kahwin pun begitu susah.
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
Adakah saya
akan lupakan awak?
Saya akan cari awak dengan segera
dan melindungi awak.
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
Kali ini,
saya harus tengok dia
minum Ubat Lapan Air Mata.
Jangan risau.
Saya akan pastikan dia minumnya.
(Astaka Luo Feng)
Jika saya lupakan awak,
awak harus
mengingatkan saya terlebih awal.
Ini janji kita.
Baiklah.
Saya akan memiliki awak.
Saya harap awak buat persediaan mental.
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Nasib yang dilukis gelang tahunan♪
♪Saya guna hayat untuk pulangkannya♪
♪Pinjamkan tuah kepada awak♪
♪Menebus hajat dalam telapak tangan♪
♪Peralihan ditakdirkan♪
Adik seguru.
Jangan papah dia.
Biar dia bangun sendiri.
Kamu berdua baru memasuki Bukit Kunlun.
Selain daripada latihan
kuasa sihir dan wusyu,
kamu juga harus tahu prinsip Kunlun.
Semua pengikut Kunlun,
harus mematuhi prinsip ini
dan tak boleh mengingkarinya,
tak kira di mana kita berada.
Faham tak?
Faham.
Mari.
Ikut saya sebut prinsip Kunlun.
Hormati guru, hapuskan kejahatan.
Mewakili Alam Syurga
untuk hapuskan syaitan.
Bagus.
Awak pula?
Mewakili Alam Syurga dan...
Hapuskan syaitan.
Terima kasih, Abang Qing Feng.
Hapuskan syaitan...
Qing Yan.
Prinsip yang begini mudah
pun awak tak ingat.
Tok guru, kenapa kita
harus hapuskan mereka?
Kita hapuskan syaitan agar mereka
tak mengganggu alam manusia.
Ini tanggungjawab pengikut Kunlun.
Ini juga sebab kewujudan Sekta Kunlun.
Bagaimana dengan syaitan yang baik?
Kita tak boleh hidup aman dengan mereka?
Semua syaitan adalah jahat.
Semua syaitan yang datang
ke alam manusia pasti berniat jahat.
Saya dengar,
Burung Xuan yang hantar
surat untuk Dewi Xiwang
juga ialah syaitan, tapi ia tak jahat.
Burung Xuan?
Burung Xuan telah dilatih.
Sudah tentu ia berbeza.
Kita hanya boleh
jinakkannya jika tak bunuhnya.
Apa-apa pun, Sekta Kunlun
perlu bertindak mewakili syurga
dan melindungi manusia.
Pengikut Sekta Kunlun harus hapuskan
syaitan yang dijumpai.
Faham tak?
Faham.
Saya tak faham.
Pergi berdiri di pintu depan
jika tak faham!
Kenapa Qing Yan dihukum pula?
Jangan dekati dia!
Dia akan dikawal dengan lebih ketat
jika kita dekati dia lagi.
Kelak, kita mungkin tak boleh
lihat dia secara diam-diam.
Namun...
Tiada tapi-tapi.
Lagipun, tengok.
Tengok rupa dia.
Dia macam sedang dihukum?
Dia main dengan gembira sekali.
Tok guru,
saya dapat rasakan
aura Syaitan Naga lagi.
Bawa orang pergi periksa
pelindung berjampi yang saya pasang
dan pastikannya tiada kelemahan.
Tok guru,
kenapa Syaitan Naga asyik
mendekati Bukit Kunlun?
Jika Roh Paling Dingin
dipergunakan oleh syaitan,
ia boleh melawan syurga
dan bertambah kuasa ghaib
selama 100,000 tahun.
Ini juga sebab saya
bawa Qing Yan ke sini.
Motif saya adalah untuk
mengelakkan Roh Paling Dingin
terjatuh ke dalam tangan
syaitan yang berniat jahat.
Maksudnya,
Syaitan Naga datang sini
kerana Qing Yan?
Walaupun saya tak pasti,
aura dia memang semakin dekat.
Nasib baik Roh Paling Dingin
mudah berkecai,
tapi sukar dikeluarkan.
Ia perlu dipelihara dengan aura elegan,
dikuatkan dengan tenaga dan
dilindungi dengan kuasa rohani.
Semakin lama semakin tulen.
Qing Yan masih kecil,
kita tak perlu risau buat masa sekarang.
Pemerhati itu takkan
berani bertindak sembarangan.
Namun, Syaitan Naga itu...
Kita tak perlu risau tentang dia
buat masa sekarang.
Jika dia berani bertindak sembarangan,
Pedang Penggal Naga saya
takkan berbelas kasihan padanya.
Kenapa?
Saya faham perasaan awak.
Penantian yang tak
berhujung memang sukar.
Penantian yang ada penghujung
adalah lebih sukar.
Sudah lama awak tunggu,
takkan tak boleh tunggu
beberapa puluh tahun lagi?
Jangan dekati Qing Yan dahulu.
Aura puak naga awak yang kuat
akan mengganggu budak kecil
memupuk roh dia.
Roh Qing Yan sangat unik.
Dia perlu dipupuk dengan
kuasa rohani di Bukit Kunlun.
Selepas dia berusia 18 tahun
dan roh dia jadi kuat,
dia takkan terjejas dengan
aura naga awak lagi.
Kemudian, dibantu dengan pil ajaib,
maka dia akan hidup abadi
dan menjadi dewi.
(Perhiasan Keluarga Qi.
Rumah Tumpangan Yuxing)
Qing Yan.
Kenapa awak mengekori saya ke sini?
Saya nak berjalan-jalan di pasar
bersama dengan kak seguru.
Saya bukan datang berjalan-jalan.
Ada syaitan muncul di sini
beberapa hari lalu.
Saya diarah untuk periksa.
Mari pergi.
(Perhiasan Keluarga Qi.
Rumah Tumpangan Yuxing)
Qing Yan.
Saya harus masuk rumah tumpangan
untuk cari maklumat.
Awak berdiri di luar pintu.
Jangan ke mana-mana, saya akan
tinggalkan awak jika awak tersesat.
Buah berangan gula.
Saya tak boleh ke sana.
Kak seguru suruh saya
tunggu dia di sini.
Saya tak boleh ke sana.
(Perhiasan Keluarga Qi.
Rumah Tumpangan Yuxing)
Buah berangan gula yang manis dan harum.
Buah berangan gula!
Adik.
Adik nak beli buah berangan gula?
Saya nak...
Lihat loket naga kecil itu.
Awak nak benda ini?
Mari dekat sikit,
baru boleh lihat dengan jelas.
Mari sini.
Budak,
roh awak sangat istimewa.
Kuasa saya pasti bertambah
selepas makan awak.
Abang.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪