♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 30=
Awak dah bangun?
Abang, kita berada di mana?
Saya menghantar awak
balik ke Bukit Kunlun.
Terima kasih kerana
menyelamatkan saya pada hari ini.
Sama-sama.
Abang, saya harus memanggil awak apa?
Nama saya Yuchi Longyan.
Abang Yuchi.
Adakah kita pernah berjumpa dulu?
Kenapa awak tanya begini?
Saya tak tahu juga, tetapi saya rasa
mesra dengan awak.
Betul.
Kita pernah berjumpa pada
suatu masa dahulu.
Kenapa saya tak ingat?
Tak mengapa.
Ini hadiah daripada saya.
Comelnya!
Suka tak?
Suka!
Terima kasih, Abang Yuchi.
Sama-sama.
Bilakah saya
boleh berjumpa dengan awak lagi?
Selepas awak menjadi dewasa.
Saya harus tunggu begitu lama?
Ya.
Kalau begitu, Abang Yuchi harus datang
ke hari jadi ke-18 saya
untuk menceritakan cerita lama dahulu
kepada saya.
Bolehkah?
Boleh.
Abang Yuchi, saya pergi dulu!
Berhati-hati!
Kenapa awak tinggalkan Qing Yan seorang
di luar rumah tumpangan?
Lekas kumpulkan anak murid
dan turun bukit untuk mencari dia.
Mesti cari Qing Yan sampai dapat.
Ya.
Tok guru!
Melutut!
Karut!
Awak tahu balik juga?
Siapa yang benarkan awak turun bukit?
Maafkan saya, tok guru.
Saya berdiri dengan baik di pintu depan
rumah tumpangan pada mulanya.
Namun, saya bertemu dengan syaitan.
Syaitan?
Bagaimana awak melepaskan diri?
Syaitan nak makan saya.
Nasib baik Abang Yuchi
menyelamatkan saya.
Abang Yuchi?
Dia dari sekta yang mana?
Saya lupa nak tanya.
Awak tak tahu siapa dia,
tapi awak biar dia hantar awak balik?
Macam mana kalau dia seorang penjahat?
Dia takkan selamatkan saya
kalau dia seorang penjahat.
Awak...
Apa-apa pun, awak harus
berwaspada terhadap orang luar.
Saya tahulah.
Bangunlah.
Berlatih di sekta saya mesti
belajar tenangkan hati terlebih dahulu.
Bolehkah awak belajar dengan baik
jika hati awak tak tenang?
Kelak,
bermain Lagu Qing Xin dua jam sehari
sehingga awak boleh menolak
fikiran yang bukan-bukan
dan tak leka bermain lagi.
Baik, tok guru.
Kenapa kamu nak memaksa saya?
Beraninya syaitan kucing datang!
Tergamak awak mengganggu alam manusia
dan memukau Tuan Muda Xu itu!
Saya dan suami saya
bercinta dengan ikhlas.
Tolong melepaskan kami!
Namun, tok guru kata manusia
dan syaitan adalah berbeza.
Manusia tak boleh berkahwin
dengan syaitan.
Namun, saya dan suami saya
benar-benar saling mencintai.
Kenapa kami tak boleh kahwin?
Tiada sesiapa yang boleh
memisahkan kami!
Kak Qing Yan, cepat bunuh syaitan ini!
Jangan dengar dia merepek lagi!
Sayang!
Cheng Cheng.
Sayang, cepat pergi! Sini berbahaya.
Kamu semua, Cheng Cheng
tak pernah berbuat jahat.
Dia...
Dia isteri kesayangan saya.
Tolong lepaskan dia!
Adakah awak tahu dia syaitan?
Dia bukan manusia!
Saya tak kisah sama ada
dia syaitan atau manusia.
Saya cuma tahu dialah
isteri kesayangan saya.
Awak dah dipukau oleh syaitan ini!
Kak seguru.
Rasanya, mereka berdua
benar-benar saling mencintai.
Bolehkah awak melepaskan
syaitan kucing ini?
Manusia dan syaitan adalah berbeza.
Awak dah lupakan kata-kata tok guru?
Ayuh!
Berhenti!
Sayang!
Saya tak sengaja.
Saya hanya nak bunuh syaitan.
Cheng Cheng.
Kamu dah bunuh dia!
Saya mahu kamu nyawa ganti nyawa!
Cheng Cheng!
Sayang!
Sayang.
Beraninya awak, tergamak awak
cederakan adik seguru saya.
- Sayang, saya ada di sini.
- Abang seguru!
Cheng Cheng, awak...
Cepat pergi.
Saya dan awak saling mencintai.
Apakah salahnya?
Tolong
mengebumikan
saya dan suami saya bersama.
Sayang.
Tunggu saya.
Saya akan menemani awak.
Dia...
Dia dah hancurkan jiwa sendiri.
Betul-betul mati demi cinta.
Manusia, syaitan, dewa dan iblis.
Ketiadaan yang tak berhujung.
Tiga alam dan enam puak
dikembalikan kepada Luo Feng.
Pengikut Sekta Kunlun memang begini.
Tak berperikemanusiaan.
Manusia selalu berpendapat bahawa
yang bukan dari puak mereka pasti
mempunyai fikiran yang berbeza.
Apatah lagi, itu manusia dan syaitan.
Kalau begitu, macam mana
dengan dewa dan syaitan?
Biarpun tiga alam dah dimusnahkan,
langit dan bumi terbalik,
saya takkan berpisah dengan awak.
Apabila saya nampak Qing Yan sedih,
saya pun ingin pergi
menenangkan hati dia.
Dia bukan lagi Feng Chenyue
pada masa dahulu.
Dia Qing Yan yang berazam untuk
menghapuskan syaitan sejak kecil.
Awak harus berhati-hati.
Jangan mendekati dia.
Faham?
Ayuh.
Kami akan membawa Qing Wu balik
dan minta tok guru merawatnya.
Qing Feng,
awak pergi mengebumikan cendekiawan itu.
Kak seguru, hasrat terakhir
syaitan kucing itu...
Manusia dan syaitan tak boleh
dikebumikan bersama.
Kalau Tuan Muda Xu tak dipukau oleh
syaitan kucing itu,
dia pun takkan mati sia-sia!
Mengebumikan
saya dan suami saya bersama.
(Ada aura syaitan!)
Pulangkan nyawa adik saya!
Di manakah uncang wangi saya?
Saya tak pergi mana pun pada hari ini.
Memang ada di sini.
Syaitan kucing ialah adik awak?
Kedengaran seperti Qing Yan.
(Kenapa ada seorang lagi?)
Jangan bergaduh lagi!
Awak juga syaitan,
kenapa awak tak tolong saya?
Saya sedang menolong awak.
Habislah awak kalau awak
mencederakan dia!
Awak takut Sekta Kunlun
akan membalas dendam.
Namun, saya tak takut!
Saya nak membalas dendam
untuk adik saya!
Awak!
Awak ialah kakak syaitan kucing itu?
Awak nampak dia membunuh adik awak?
Saya...
Disebabkan syaitan seperti awak
yang menggelar anggur sebagai ceri,
tak tahu bezakan betul dan salah dan
mencederakan orang sesuka hati,
manusia baru akan
menyalahfahamkan Alam Syaitan.
(Kenapa orang ini macam kenal saja?)
Kenapa kaki awak tercedera?
Mari kita naik ke atas bukit
untuk memetik herba.
Saya pasti akan menyembuhkan awak!
(Dialah orang itu?)
Kalau awak berani menyentuh dia lagi,
saya akan meminta bantuan.
Saya tak boleh selamatkan awak
pada masa itu.
Adakah awak tercedera?
Saya tak apa-apa.
Dia tak dapat cederakan saya.
Qing...
Nama saya Qingqing,
jin burung yang paling cantik
dalam tiga alam.
Qingqing.
Nama saya Qing Yan.
Terima kasih atas bantuan tadi.
Saya ingat kamu...
Awak ingat semua syaitan sama saja,
tak bezakan betul salah dan akan
mencederakan orang sesuka hati?
Saya fikir begini pada mulanya.
Namun, awak mengejutkan saya.
Ada banyak perkara yang
akan mengejutkan awak kelak.
Tak ada apa-apa.
Saya tanya awak.
Awak buat apa di bukit pada lewat malam?
Saya datang menunaikan
hasrat terakhirnya.
Awak menolong menunaikan hasrat mereka.
(Kubur Tuan Muda Xu)
Roh mereka pasti amat
berterima kasih kepada awak.
Semoga mereka boleh bersama lagi
pada hayat depan.
Saya harus lekas pulang.
Qingqing.
Bolehkah kita menjadi kawan baik kelak?
Awak dan saya?
Saya ini jin burung.
Awak tak risau pasal tok guru awak?
Tok guru saya pernah kata
semua syaitan adalah jahat.
Namun, saya rasa
segalanya ada baik dan jahatnya.
Betul! Awak lebih pandai
daripada tok guru awak.
Jangan mengata-ngatai tok guru saya.
Baik.
Kalau begitu,
kita akan menjadi
kawan baik yang rahsia.
Baiklah.
Bukit Kunlun kami ada
pelindung berjampi.
Bagaimana kalau saya nak mencari awak?
Beginilah, saya akan ajar awak
Jampi Tiga Panggilan.
Ikuti saya.
Letak telapak tangan bersama.
Putar.
Bijaknya.
Sekarang sebut nama saya tiga kali.
Qingqing. Qingqing. Qingqing!
Lain kali kalau awak ingin mencari saya,
sebut saja Jampi Tiga Panggilan ini.
Awak memanggil saya,
saya pasti akan muncul.
Kalau begitu, saya akan
selalu cari awak kelak.
Qing Yan.
Awak nak pergi ke mana?
Saya...
Apa yang awak sembunyikan?
Kuih Osmanthus?
Cepat beri saya satu.
Abang Qing Feng.
Saya nak tanya sesuatu.
Adakah mungkin wujudnya
syaitan yang baik hati?
Tok guru kata semua syaitan
adalah jahat.
Namun, awak fikirlah.
Manusia ada orang yang baik dan jahat.
Kalau begitu, syaitan pun mesti
ada yang baik dan jahat.
Kata awak munasabah juga.
Namun, ajaran tok guru
lebih penting.
Namun...
Kamu berdua tak pergi berlatih.
Buat apa di sini?
Tok guru.
Saya tiba-tiba berasa lapar
semasa saya berlatih.
Saya pun minta Qing Yan
ambil makanan untuk saya.
Kebelakangan ini,
syaitan berleluasa lagi di kaki bukit
dan cederakan banyak orang.
Saya mencurigai
itulah angkara Syaitan Naga
yang tinggal di sekitar itu.
Selepas saya menjejaki dia,
saya akan membawa orang
untuk membunuhnya.
Kamu berdua harus lebih berusaha
supaya kamu dapat menegakkan keadilan
dan menghapuskan syaitan
dengan secepat mungkin.
- Baik, tok guru.
(Kenapa dada saya berasa senak)
(sebaik saja naga diungkit?)
Sedapkah?
Sedap!
Awak masih ingat saya suka
makan kuih Osmanthus.
Ingat? Ingat apa?
Bagaimana awak tahu
saya suka makan kuih Osmanthus?
Saya meneka saja.
Sebab, saya suka makan.
Jadi, saya rasa awak pun suka makan.
Memang tepat tekaan saya.
Sedap.
Makanlah banyak-banyak.
Biar saya mengelap untuk awak.
Qing Yan!
Qingqing,
tok guru saya macam dah datang.
Cepatlah pergi!
Qing Yan!
Tok guru, awak sedang mencari saya?
Bukan saya dah suruh awak
cepat pergi berlatih?
Kenapa awak berada ke sini?
Ini...
Pemandangan sini indah.
Qing Yan.
Awak ada perasan
apa-apa yang aneh di sekitar ini tadi?
Atau nampak sesiapa?
Tak ada.
Peliknya.
Aura Syaitan Naga begini dekat saja.
Malah, Pedang Penggal Naga pun perasan.
Tok guru.
Saya benar-benar
tak nampak Syaitan Naga.
Yan'er, saya tahu hati awak baik.
Namun sekarang,
ada sesuatu yang harus saya
memberitahu awak.
Nasib awak istimewa.
Awak mudah menjadi sasaran syaitan.
Inilah sebab tok guru
asyik menegaskan bahawa
syaitan yang mendekati awak
mesti berniat jahat.
Saya?
Nasib saya istimewa?
Apa-apa pun, awak mesti
menjauhkan diri daripada syaitan,
terutamanya Syaitan Naga.
Kenapa dengan awak?
Saya tak apa-apa, tok guru.
Awak harus berhati-hati.
Terima kasih atas ambil berat tok guru.
Sejak saya bawa awak balik ke Kunlun,
aura Syaitan Naga ini asyik
melayang-layang di sekeliling ini.
Baka puak naga luar biasa.
Kalau mereka berlatih dan berbuat baik,
mereka boleh menjadi dewa naga benar.
Yang tinggal di alam manusia,
pasti naga yang jahat.
Awak mesti ingat dengan baik.
Ya, tok guru.
Teruskan latihan awak.
Enam hari, tujuh hari, lapan hari,
sembilan hari, sepuluh hari.
Qing Yan.
Abang Qing Feng.
Selepas beberapa hari,
awak akan menjadi 18 tahun.
Kak seguru sedang belajar membuat
pau berbentuk pic untuk awak.
Tengok.
Wanginya.
Awak makanlah.
Saya tak suka makanan yang manis.
Awak makan sajalah.
Tolong ucapkan terima kasih
kepada kak seguru.
Saya sudah kira sampai berapa?
(Abang Yuchi.)
(Bolehkah saya berjumpa dengan awak)
(pada hari jadi ke-18 tahun saya?)
Qingqing. Qingqing.
Qingqing!
Qing Yan, hari ini ada
kuih Osmanthus lagi?
Hari ini tak ada kuih Osmanthus.
Tengoklah.
Hari ini ada pau berbentuk pic.
Pau berbentuk pic?
Saya ingat hari jadi ke-18 awak
belum tiba lagi.
Ada beberapa hari lagi.
Namun, kak seguru saya sayangi saya.
Dia buat pau berbentuk pic
dan biar saya makan dulu.
Baiknya kak seguru awak.
Adakah pau berbentuk pic ini
bermasalah?
Tak adalah.
Jadi, kenapa awak asyik memandang saya?
Saya cuma nak tanya awak
adakah pau berbentuk pic ini sedap?
Sedap! Mestilah sedap!
Kak Qingqing.
Saya ada satu soalan nak tanya awak.
Soalan apa?
Tengok ini.
Cantik betul.
Adakah ini hadiah untuk saya?
Telitinya awak.
Bukan, ini...
Bukan untuk saya?
Namun, saya tengok corak ini
memang tak sesuai dengan saya.
Warna ini lebih sesuai untuk lelaki.
Betulkah awak rasa
ini sesuai untuk lelaki?
Kalau saya nak menghadiahi orang,
perlukah saya menyulam
bunga kecil di atas?
Kalau merujuk kepada teater,
gadis yang belum kahwin
memberikan hasil sulaman sendiri
sebagai hadiah,
bermakna itulah tanda cinta.
Tanda cinta?
Awak nak menghadiahkan kepada siapa?
Siapakah dia? Siapa namanya?
Siapakah ahli keluarganya?
Orang yang saya beritahu awak
pada hari itu,
Abang Yuchi.
Dia rupa-rupanya.
Awak beri dia apa-apa saja,
dia akan suka juga.
Betulkah?
Benar.
(Kalau benar-benar bercinta sekarang,)
(macam terlalu cepat pula.)
(Adakah Abang Yuchi akan perasan?)
Apa yang awak fikirkan?
Saya tak fikir apa-apa pun.
Awak tak fikir apa-apa,
tapi tersenyum sendiri?
Saya tak senyum sendiri.
Awak memang tersenyum sendiri.
Tak ada.
Awak ada!
Kak Qingqing, saya dengar kata,
Syaitan Naga selalu muncul
di sekitar ini.
Jadi?
Tok guru memberitahu saya
semua naga yang tak menjadi
dewa naga benar,
mereka ialah...
Mereka ialah apa?
Kenapa dengan awak?
Saya pun entah kenapa
setiap kali saya mengungkit naga,
dada saya pasti akan sakit.
Adakah tok guru memberitahu awak
semua naga syaitan ialah naga jahat
yang keras kepala dan kejam?
Syaitan Naga memang agak keras kepala,
tetapi mereka tak kejam.
Terutamanya terhadap...
Naga...
Naga amat baik.
Benarkah?
Benar.
Xue Qianxun, Teh Tiga Mutiara awak.
Cepat minum.
Apakah yang awak sembunyi di belakang?
Nah, ini untuk awak.
Ini?
Bulu pelepah primer
yang awak cabut sebelum ini.
Awak menghadiahkannya kepada saya?
Awak memberi saya hadiah sebelum ini.
Saya pun
ingin memberi awak hadiah.
Awak menghadiahi saya
Sapu Tangan Mandala yang berharga.
Bulu pelepah primer saya tak boleh
dibandingkan dengannya.
Sapu tangan itu ialah
barang-barang duniawi
tetapi bulu ini ialah sebahagian awak.
Ia mesti berharga.
Qingqing.
Kitab Xuan Tian awak
dah berlatih sampai ke tahap apa?
(Oh Tuhan!)
(Tak sangka dia bertanya
tentang pembelajaran)
(pada saat yang begini romantik.)
(Dewa besi apa)
(yang saya menyukai ini?)
Teh itu begitu pahit.
Biar saya ambilkan jeruk madu
untuk awak.
Tahukah awak
kenapa saya tekad mahu awak berlatih?
Sebab, kuasa saya terlalu lemah.
Awak takut orang lain kata
saya tak cocok dengan awak.
Mengarut!
Saya menyukai awak,
maka awak cocok dengan saya.
Awak mesti menjadi dewa
untuk memiliki roh abadi.
Jangka hayat jin burung terlalu pendek.
Saya pula
nak bersama dengan awak
selama berpuluh ribu tahun.
Qingqing.
Selepas awak menjadi dewi,
saya nak mengahwini awak.
Apa yang awak kata?
Saya tak setuju pun untuk berkahwin
dengan begini cepat.
(Dalam ingatan saya, Qingqing dan saya)
(macam berbeza dengan sekarang.)
(Teknik Jelmaan Senafas)
Dewa Nasib, awak memberi saya
begini banyak buku.
Yang mana satu buku
boleh mempercepatkan latihan?
Ada berpuluh ribu jilid buku,
saya tak boleh ingat semuanya.
Namun, di sini ada sebuah buku
yang bernama Kitab Muktamad.
Agaknya, ada cara dalamnya.
Kawan baik awak, Qing Yan
dah hampir 18 tahun, betul?
Ya.
Bukan saja Raja Naga,
saya pun amat teruja.
Saya pun.
Kenapa awak teruja?
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪