= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ២០ =
(ផ្ទះរីករាយ) ខ្ញុំបានកោតសរសើរកន្លែងនេះជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែចូល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ត្រឡប់ក្រោយហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះសំណាក់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដើម្បីដើរអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ?
ទេ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាជាកន្លែងមួយ
សម្រាប់​បុរស។
ចូលមក។
តើអ្នកអាចមានភាពសប្បាយរីករាយអ្វីខ្លះ?
ឬអ្នក
គ្រាន់តែចង់កម្ចាត់ខ្ញុំដោយចូលទៅកន្លែងនេះ?
អ្នកត្រូវបានគេជូនដំណឹងតិចតួច។
មានអារក្សជាស្រីនៅក្នុងនោះ
ក៏ដូចជាអារក្សបុរស។
អ្វី?
នៅពេលបុរសអាចមក
ស្រីមិនអាចទេ?
មែនហើយលោកម្ចាស់ហ្វេងរ៉ាន
សូមបំភ្លឺខ្ញុំនៅយប់នេះ។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានបាត់អ្នក។
ចូលមក។
នោះគឺវិមានសៀងជីង
ដែលជាកន្លែងដែលអារក្សចូលព្រះអម្ចាស់ហ្សីយ។
វាត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
យើងមិនអាចបង្ខំចូលបានទេ។
អ្នកឈប់លេងកីឡាហើយរឺនៅ?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំមិនមានសាច់ដុំអ្វីចេញ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់
និងមានការចងចាំអាក្រក់។
ម្សិលមិញអ្នកមានការប្រយុទ្ធ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយភាពអយុត្តិធម៌
ជិងជៀននឹងហៅវាថាជាវីរជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយផ្ទុយ?
ជាការប្រសើរណាស់សូមប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក
ហើយស្វែងរកយើងនូវផែនការប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រហែលជា
យើងអាចភក់ជ្រាំតាមរយៈការក្លែងធ្វើជាឆ្មាំ។
ឆ្មាំគឺមកពីយោធភូមិភាគមួយ។
តើអ្នកនិយាយពីលទ្ធភាពរបស់ពួកគេអំពីអ្វី
មិនស្គាល់គ្នា?
ត្រូវ។
នោះជាការគិតពិចារណាមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែដាក់សាច់ដុំនេះចេញ។
ហេ! ឈិន!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសំរាប់ភាពខ្ពស់របស់ព្រះអង្គ?
ឈិន,
យកផ្លាកសញ្ញាត្រឡប់មកវិញ។
ដោយប្រគល់ផ្លាកសញ្ញាដើម្បីបញ្ជាកងទ័ពទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់លាលែង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមុខវិមានសៀងជីងនិងខ្ញុំលែងមានទំនាក់ទំនងគ្នាទៀតហើយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
បង្ខំខ្ញុំឱ្យនៅត្រឹមឋានៈរបស់អ្នក?
អ្នកបានលាលែងពីតំណែងដោយដឹងថា
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាកចេញទេ។
ឈិន,
គ្មានផ្លូវទេ
សម្រាប់យើងដើម្បីផ្សះផ្សា?
នៅឯ។
លីហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ស្មារតីរបស់អ្នកខ្សោយ
និងអាចចាប់ត្រជាក់។
ឈិន!
សូមកុំទៅ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់សេនអ៊ីយូនេះមែនទេ?
វាជាច្បាប់របស់អារក្ស
ថាកម្លាំងមាននិយាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ,
បន្ទាប់មកវាយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីវិមាន Xuanjing ទេ
អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការចាកចេញ។
ឈិន,
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
លោកអើយគ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្នក្តៅពីចង្ក្រាន។
និយាយពីអាហារសម្រន់
គ្មានអ្វីផលិតរសជាតិដូចគ្នានឹង Walnut - រសជាតិទេ
គ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្នពីទីក្រុងឌីប៊ី។
ប្រសិនបើអមតៈនៅវិមានសួគ៌
ឃើញអ្នកដូចនេះពួកគេនឹងស្រក់
ទឹកភ្នែកនៃការខកចិត្ត។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយវា?
ពិភពលោកពេក។
ខ្ញុំញ៉ាំគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ក្រៅពីនេះ
មានតែព្រះពិតនិងព្រះទេវៈដែលអាចមិនបរិភោគអាហារ។
នៅក្នុងជនក្រីក្រទាំងនេះ
ភ្នែកអមតៈ
អ្នកគឺជាព្រះដ៏ត្រជាក់ដែលមិនមានភាពលោកីយ។
ពួកគេស្រក់ទឹកភ្នែកឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំស្អប់ទឹកមុខត្រជាក់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចាំបាច់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្វើពុតទេ។
បុរសនៅទីនោះ
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់បិសាចទីពីរព្រះអង្គសែនយូ។
ក្មេងស្រីនោះគឺចាងឈីនព្រះនាងកញ្ជ្រោង។
ពួកគេជាប្តីប្រពន្ធបិសាច
ភ្ជាប់ពាក្យសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ?
រឿងនេះផ្តើមចេញពីសង្គ្រាមរវាងមនុស្សអមតៈនិងអារក្ស។
សេនយូរងរបួសធ្ងន់
និងរក្សាទុកដោយកញ្ជ្រោង។
កញ្ជ្រោង
បានឱ្យស្នូលបិសាចរបស់នាងទៅគាត់។
ដូច្នេះនាងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សបានទេ។
សេនយូបាននាំនាងត្រឡប់ទៅវិមានសៀងជីង
ហើយសន្យាថានឹងមើលថែនាង
សម្រាប់ជីវិតរបស់នាង។
ព្រះនាងកញ្ជ្រោង
មានមោទនភាព។
នាងនឹងមិនលបមើលងាយ។
ដោយកំហឹងនាងបានផ្តាច់ការចូលរួមរបស់ពួកគេ
និងបានទទូចឱ្យចាកចេញពីស្ថានសួគ៌ទីបី
និងត្រឡប់ទៅប្រភេទរបស់នាង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលការស្រលាញ់បាត់ទៅវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាការរអ៊ូរទាំបែបនេះ?
នោះជាការលាក់ពុតណាស់។
សេនយូគឺជាបុរស។
កុំបុរសទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ចង់អោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកទេ?
មិនមែនជាបុរសដែលអ្នកកំពុងមើលនៅពេលនេះទេ។
ភ្លេចអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Lord Qingmu ។
ហៅខ្ញុំ Qingmu ។
ឈីងមូ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានថាមពលអារក្ស?
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់។
សំរាប់ពួកយើងពីវិមានឈីងឈី។
អមតៈនិងអារក្សគឺស្មើគ្នា។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមើលងាយអ្នកទេ
ឬប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទៅកាន់មនុស្សអមតៈ។
គ្មានអាថ៌កំបាំងទេ
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
ថាមពលអារក្សចូលនៅទីនោះ
ចាប់តាំងពីដំបូងនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនបង្ហាញជាធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំអនុវត្តអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
វានឹងវង្វេងស្មារតី។
អំណាចអមតៈនិងបិសាចរួមរស់?
វាមិនដែលត្រូវបានគេ។ ទេ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រកខនឈួនលឿន
និងសួរអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងចម្លែក។
ពួកគេគួរតែជាកនិងកនៅក្នុងកម្លាំង។
តើសេនយូបានរីកចម្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆាងឈីនប្រាកដជាបានតំរែតំរង់។
នាងខ្សោយពេកក្នុងការផ្តល់អំណាចដល់ចលនានេះ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ឈិន,
អ្នកដឹង​ហើយ
លីតែងតែមានភាពផុយស្រួយ
- ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ ... - ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
បើគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បិសាចស្រីនេះមានបញ្ហា។
បើនាងមិនល្អ
នាងគួរតែស្នាក់នៅនិងយកខ្លួននាងជាគ្រូពេទ្យ
ជំនួសឱ្យការចេញមកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងមានបញ្ហា។
ផ្នែកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងវិធីមួយដើម្បីនាំយើងចូល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកឱ្យនាងចេញមក
ដឹងថានាងខ្សោយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកគ្រូពេទ្យកាលពីម្សិលមិញ។
តើគ្រូពេទ្យនៅទីណា?
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំប៊ិចជីកញ្ជ្រោង
ដែលពូកែក្នុងការព្យាបាលជំងឺសម្រាប់សត្វកញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះកញ្ញាលី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ?
អ្នកមកពីភ្នំជីងយី?
ត្រកូលមួយណា?
ខ្ញុំជាសត្វកញ្ជ្រោងខ្មៅមួយ។
អែលឌើរឆាងម៉ីគឺជាមេរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកូនសិស្សរបស់ខ្ញុំណានមូ។
កញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោងដែលទើបតែផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្ស។
សិស្សរបស់អែលឌើរឆាងម៉ី
ត្រូវតែពូកែខាងថ្នាំ។
មក។
សូមមើលលី។
សំណាងដែលហ្វាង៉ន់
បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរ៉ាវប្លែកៗគ្រប់ប្រភេទ
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់សេនយូនិងឆាងឈីន
និងការនិយាយដើមគេអំពីក្រុមគ្រួសារ
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
អ្នកជួយដាស់តឿនព្រះវិញ្ញាណគឺមិនមានប្រយោជន៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់កញ្ជ្រោង។
អ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
ខ្ញុំស្ងើចសរសើរសិស្សរបស់អែលឌើរឆាងម៉ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
មកជាមួយខ្ញុំទៅវិមាន Xuanjing
ជាភ្ញៀវម្នាក់?
តើវាល្អទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូប៊ីចជី។
អែលឌើរភីងហួយនៃត្រកូលនាគទឹកជំនន់
កំពុងរង់ចាំយើងព្យាបាលគាត់។
យើងមិនអាចនៅបានទេ។
ម្ចាស់វ័យក្មេង
តើអ្នកអាចព្យាបាលជម្ងឺនាគដោយទឹកជំនន់បានទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
មកកាន់វិមាន Xuanjing ។
អ្នកនឹងក្លាយជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាន ឲ្យ ថ្នាំអែងឌ្រីងពីងហួយថ្នាំវេទមន្តមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានជាសះស្បើយហើយ។
កញ្ញាលីបានរងទុក្ខជាយូរមកហើយ។
ទុក្ខវេទនារបស់នាងកាន់តែតានតឹង។
តោះស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃនៅវិមាន Xuanjing
ហើយមើលថែកញ្ញាលី។
អស្ចារ្យ!
សូមវិធីនេះ។
កូនជាងខ្ញុំ
យកទ្រូងថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
មានការរឹតត្បិតគ្រប់ទីកន្លែង។
Demon Lord Ziyue គឺជាឥស្សរជនលេចធ្លោម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់រស់នៅឯណា។
អនុបណ្ឌិត Beichi
លីគឺយ៉ាងម៉េច?
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្តល់ការព្យាបាលដល់នាង។
ហ៊ូគី, ហួយគី។
កញ្ជ្រោងបាត់បង់ស្នូលបិសាចរបស់នាង។
អំណាចរបស់នាងត្រូវបានបង្ហូរ
និងព្រលឹងរបស់នាងមានភាពផុយស្រួយ។
សូម្បីតែអធិរាជសួគ៌ា
មិនអាចព្យាបាលនាងបាន។
តើអ្នកអាចទេ?
អំណាចរបស់ខ្ញុំមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនជំនាញគ្រប់ប្រភេទ។
បើមានអ្វីខុស។
រកលេសនិងរត់។
ខ្ញុំនឹងបន្ទោស។
មើលខ្លួនឯង។
កុំផ្តល់ឱ្យយើងចេញ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ម្ចាស់វ័យក្មេង
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
នៅឯ!
នៅឯ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្ស។
ខ្ញុំ ...
កញ្ញាលីបានបាត់បង់នូវបិសាចរបស់នាង។
វាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រអាចធ្វើបាន
រក្សាទម្រង់បែបបទរបស់នាងសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអីព្រះអង្គនៅខ្ពស់។
ទុក្ខវេទនារបស់កញ្ញាលីគឺពិបាកព្យាបាលណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃជាមួយនឹងការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
កញ្ញាលីអាចប្រមូលថាមពលនៅក្នុងខ្លួន
និងដាំដុះដោយគ្មានស្នូល។
បន្ទាប់មកនាងអាចប្តូរទៅជាមនុស្ស។
តើវាពិតទេ?
សូមអរគុណលោកគ្រូប៊ីចជី។
អ្នកបំរើ!
យកមេវ័យក្មេងផ្លាស់ប្តូរ
និងរៀបចំពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ម្ចាស់ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនមានឥរិយាបទជាកូនជាង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមេរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានរំខានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេកោតសរសើរ
វិមាន Xuanjing តាំងពីខ្ញុំមក។
មានសំណួរជាច្រើនដែលត្រូវសួរ។
អនុបណ្ឌិត។
សូមប្រាកដថាកូនជាងខ្ញុំ
ត្រូវបានគេយកទៅកន្លែងណាដែលគាត់អាចសម្រាក
ក្នុងករណីដែលគាត់បង្កបញ្ហា។
ជាការពិតណាស់មេវ័យក្មេង។
អ្នករាល់គ្នាជាអារក្ស
ដឹងពីរបៀបរីករាយនឹងជីវិត។
មែនហើយ
អរគុណដែលបានជួយសន្សំលី។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
កុំនិយាយពីវា។
ស្នេហារបស់អ្នកចំពោះកញ្ញាលីគឺស៊ីជម្រៅ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំរស់នៅលើភ្នំជីងយូពេញមួយឆ្នាំ
ហើយមិនដែលស្គាល់កន្លែងមួយ
ជាមួយភាពអស្ចារ្យដូចជាវិមាន Xuanjing ។
ព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយដែលព្យួរនៅខាងលើ
នៅជិតខ្លោងទ្វារខាងមុខ
គឺភ្លឺជាងកន្លែងផ្សេងទៀត។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
Demon Lord Ziyue
បច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅក្នុងវិមាន Xuanjing ។
ព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយដែលអ្នកបានឃើញ
គឺជាការចាប់កំណើតនៃអំណាចរបស់គាត់។
ប្រាកដណាស់ព្រះចន្ទនៅទីនេះភ្លឺខុសពីធម្មតា។
តើ Demon Lord Ziyue បានធ្វើនៅពេលណា
មកវិមាន Xuanjing?
ជិតមួយម៉ឺនឆ្នាំមុន។
មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរដល់ Demon Lord Ziyue ។
តើខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានជួបគាត់ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងខកចិត្ត។
Demon Lord Ziyue ត្រូវបានដកចេញ។
គាត់ពាក់ម៉ាសពេញមួយថ្ងៃ
និងរក្សាឆ្ងាយពីអ្នកដទៃ
ដោយនិទាឃរដូវព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយនៅខាងក្រោយ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដែលឃើញគាត់ដែរ។
ដកខ្លួនចេញពាក់ម៉ាស់
មកដល់ទីនេះមួយម៉ឺនឆ្នាំមុន។
ស្តាប់ទៅដូចជាខុនក្វាន់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក។
គ្មានអ្វីទេ។
មែនហើយ
ឧត្តមរបស់អ្នក
toast មួយផ្សេងទៀតដល់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ថាសត្វលា Qingmu មិនមែននៅទីនេះទេ
ហើយមិនអាចមើលឃើញភាពអស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពីគាត់?
តើអ្នកស្រវឹងរួចហើយឬ?
លើកទឹកចិត្ត!
(ផ្ទះរីករាយ) លោកអើយវាយូរហើយ។
ចូលមក។
ឧត្តមរបស់អ្នកចុះក្រោម។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមឱ្យខ្ញុំបំពេញវាឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នកពែងមួយទៀត។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
ខ្ញុំវិលមុខបន្តិច។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ផឹកនេះ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះមែនទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
នេះមានច្រើនទៀត។
យុវជនអើយ!
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្រែកបញ្ជានៅ Abyssal Ridge Swamp,
អ្នកនៅក្មេង។
ហេ!
តើអ្នកមិនស្រវឹងទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា,
លោកម្ចាស់ហ្វេងរ៉ាន?
ខ្ញុំ ...
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ
ដើម្បីផ្ទុកជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ ...
មក​ឥឡូវ។
តោះផឹក។
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។ ទុកឱ្យដៃរបស់អ្នក។
ខ្សែពួរវេទមន្ត?
អ្នកចងខ្ញុំជាមួយខ្សែពួរមែនទេ?
ជីងជៀនបន្ធូរខ្សែពួរ។
ជីងជៀន, ជិងជៀន!
ដោះលែងខ្ញុំជិងជៀន!
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់នាង
ទោះជាយ៉ាងណានាង
កំពុងតែជះឥទ្ធិពលជាមួយពួកបិសាច
ដូចជាពួកគេជាគ្រួសារ។
វាយឺតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
កញ្ញាសូមប្រយ័ត្ន។
នឹក, មើលជំហានរបស់អ្នក។
ស្រានៅវិមាន Xuanjing
គឺអស្ចារ្យ។
ប្រយ័ត្ន។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សស្រវឹងលឿនជាងខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ Beichi អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
អ្នកគួរតែទៅរកគូស្នេហ៍របស់អ្នកនៅឯវិមានសួគ៌ា។
វិមានឋានសួគ៌?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្រវឹងហើយម្ចាស់។
វិមានឋានសួគ៌? ស្រឡាញ់?
រឿងរ៉ាវទាំងនោះនៅក្នុងរឿងប្រលោមលោកមិនមែនជារឿងពិតទេ។
តាមពិត
អ្នកពិតជាមានមុខសង្ហា
ប្រសិនបើជីងចូមិនមានគំនុំលើអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមាន ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្រវឹងហើយម្ចាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចូល។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
អ្នកគឺជាអ្នក។
ល្អ ...
អនុបណ្ឌិតប៊ីស៊ីជី ...
កុំរំខានពួកគេ។
កូនជាងគឺល្អណាស់។
យើងគួរតែទុកវាចោល។
ខ្ញុំចង់បានស្រាប្រាំដបទៀត។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី
ហើយអ្នកផឹកច្រើនពេក។
តើមានអ្វីប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានប៉ះពាល់?
ប្រសិនបើអ្នករត់ទៅរកអ្នកនាំផ្លូវ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកម្តងទៀត
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shanggu បានផ្លាស់ប្តូរ។
នាងនឹងមិនធ្វើដំណើរជុំវិញនិងលេងជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ទីក្រុង Shanggu មានការអាក់អន់ចិត្ត
ចាប់តាំងពីនាងបានត្រឡប់មកពីពិភពលោកហូឡង់។
ខ្ញុំចង់លើកទឹកចិត្តនាង។
សៀងហៃពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
អ្នកគួរតែបានឃើញការមកដល់នេះ
នៅពេលដែលអ្នកនាំយកលោកគ្រូ Bai Bai ត្រឡប់មកវិញ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកនិយាយទៅកាន់ Bai Bai ដោយមេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំថាជាអែបឬហេ?
ពេលខ្លះអ្នកហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការចំណងជើងដើម្បីបន្ថែមភាពរុងរឿងរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានទេពកោសល្យនិងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ដែលនៅជិតអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការចំណងជើងទាំងនេះទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
យើងរក្សាចម្ងាយពីបៃជឺ
ព្រោះយើងខ្លាចគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនមែនជាព្រះពិតខែសីហា
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ចែករំលែកគំនិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
និស្ស័យរបស់ខ្ញុំ
គឺជាវិធីដែលងាយស្រួលជាងទឹកកកគូប។
តើអ្នកទាំងនោះសំរាប់ Shanggu ដែរឬទេ?
បានមួយរយៈហើយ។
ពួកវាលែងស្រស់ទៀតហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីរើស
ឱសថស្រស់ស្អាតបំផុតនៅអាណាចក្រទាំងបី។
ពិតឬ?
ឆាប់​ឡើង។
វានៅស្ងាត់ជ្រងំនៅទីនេះ។
ការបញ្ចប់ខ្យល់ដោយមន្តអាគមធ្វើឱ្យថាមពលកន្លែងខ្សោយ។
ប៉ុន្តែយើងបានដើរមួយម៉ាយល៍
ហើយយើងមិនឃើញមានផ្កាតែមួយទេ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំនៅជុំវិញ?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ភាគខាងត្បូងនៃទឹកដីបិសាចមានច្រើនក្រៃលែង។
ប៉ុន្តែមានតម្លៃបំផុត
គឺស្វាយរីកលូតលាស់
នៅលើច្រាំងថ្មចោទនៅភាគខាងជើង។
ពណ៌ស្វាយល្ងីល្ងើ?
ត្រូវហើយ។
វាជាស្មៅដែលរមាស់
នោះមិនមែនជាការងាយស្រួលក្នុងការជ្រើសរើស។
វាបញ្ជាក់ពីពរជ័យដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ដូចជាចរិតរបស់វា
វានៅឆ្ងាយហើយថោកទាប។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញវាណាស់។
ដឹកនាំផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងរើសយកខ្លះសម្រាប់ Shanggu ។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេបន្ទាប់ពីដើរ
មួយម៉ាយល៍?
ខ្ញុំអាចទៅមួយម៉ាយល៍ទៀត។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ជួយ!
អ្នកណា?
តោះមើល។
ជួយ! អ្នកណា?
ជួយ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជាសេនជៀនជាខ្លា។
ខ្ញុំចង់រើសស្មៅនេះនៅថ្ងៃនិទាឃរដូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ។
ដឹងថាអ្នកអាចទំពារបានប៉ុន្មានមុនពេលអ្នកខាំ។
កុំប្រថុយគ្រោះថ្នាក់បែបនេះម្តងទៀត។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
មែនហើយ
យើងនឹងត្រូវទៅដោយដៃទទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គឺជាឱសថ
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់មួយ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Shanggu បានឃើញរបស់ល្អ ៗ គ្រប់ប្រភេទ។
នាងនឹងដឹង
យើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
តោះទៅក្រោយ។
ព្រះ,
ម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជាថ្នូរនឹងសេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាមិនទាន់ដឹងទេ?
ផ្តល់ឱ្យស្មៅដល់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាសម្រាប់អ្នក
សូម្បីតែវាជាអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់។
តែស្មៅ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីការធ្វើអ្វីមួយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដេកលើគ្រែអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់នាងទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីជ្រើសរើសឱសថនេះ
សម្រាប់ពរជ័យ។
ហើយខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
បង់មកវិញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់នៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងសងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជា
សត្វខ្លាវ័យក្មេងដែលមានមហិច្ឆតា។
ព្រះអើយ!
ក្មេងប្រុសនោះស្មោះត្រង់។
គាត់មានសក្តានុពល។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់
សត្វដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់មានអារម្មណ៍អត់ធ្មត់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំយកគាត់
ប្រហែលជាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍អត់ធ្មត់។
និង
ខ្ញុំមិនចង់ដើរតាមក្រោយទេ
ហើយគេហៅថានាគរាជ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើមិនបាន។
កុំបារម្ភ។
ក្មេងប្រុសនោះគឺជាកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យ Zihan មើលថែរក្សាគាត់។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅព្រៃ peach
ហើយចូរទុកក្អមស្រារបស់អ្នកទៅបញ្ចុះនៅលើដើមឈើ។
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុករបស់ទាំងនោះសំរាប់ Shanggu ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួនព្រះយូជីរឺ?
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ ...
កុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ
ធ្វើឱ្យធួនចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នឹក​នាង?
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
ព្រះច័ន្ទស្រស់ស្អាតណាស់នៅយប់នេះ
ដែលខ្ញុំគួរតែ
មានភេសជ្ជៈមួយ។
និយាយអញ្ចឹងលោកម្ចាស់!
កាយរិទ្ធដែលអ្នកបានផ្ញើចេញប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
បាននាំសារត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេបានរកឃើញព្រះមួយអង្គ
ដែលប្រហាក់ប្រហែល
ហ្គែររបស់នាងមានច្រើននៅឯភ្នំរក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការប្រៀបធៀបតែមួយគត់គឺបញ្ឈរ។
ពួកគេមិនប្រាកដទេ។
តើពួកគេបានពិនិត្យមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់នាងទេ?
ពាក្យចចាមអារាមនិយាយថានាងមកពីវិមានឈីងឈី។
Mount Lookout ស្ថិតនៅក្នុងដែនរបស់ Bai Jong ។
ហើយវិមានឈីងឈីស្ថិតនៅក្នុងហ្គូជូ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ព្រះគុណរបស់នាងត្រូវបានប្រទានពរ។
ទោះបីជាមានទុក្ខព្រួយ
នាងនឹងឆ្លងកាត់។
ប្រហែលជាយើងនឹងរកនាងនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហ្សិន,
សូមអរគុណ
សម្រាប់ហុកសិបឆ្នាំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកសៀងហៃ
ដោយសារតែជំនឿរឹងរូសរបស់ខ្ញុំ។
សៀងហ្គូគឺជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ទោះបីព្រលឹងរបស់នាងបែកខ្ញែកក៏ដោយ
ត្រូវតែមានអ្វីដែលនៅសល់មានដានខ្លះ។
ត្រូវ។
ដរាបណាអ្នករក្សាជំនឿ
ហ្គ្រេសរបស់នាងនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំពិតជា
ពិតជាជឿថាព្រះគុណរបស់នាងនៅតែមានជីវិត។
មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានដឹងពីអំណាចរបស់នាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់ផងដែរ
សព្វថ្ងៃនេះប្រហាក់ប្រហែលនឹង Shanggu យ៉ាងខ្លាំង។
លើសពីនេះទៅទៀត
ដៃគូរបស់នាងគឺជាបុរស
ដែលមើលទៅដូចជា Bai Jong ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ
ពួកគេក៏នៅក្នុង Demon Realm ផងដែរ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វាស្របគ្នានឹងសាររបស់អ្នក។
សូរ្យគ្រាសបន្ធូរបន្ថយនៅពេលយប់។
Shanggu,
តើយើងនឹងជួបគ្នាទៀតទេ?
ហ៊ូគី។
ទេ
ទេ!
(ផ្ទះរីករាយ)
Jingjian អ្នកក្រោកឡើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ចេញទៅ!
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញថាខ្ញុំមិនអាចផឹកច្រើនទេ។
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំផឹក។
នៅទីបញ្ចប់យើងទាំងពីរស្រវឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បី ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង
និងកម្ចាត់ខ្ញុំ?
បាទ / ចាសអញ្ចឹង?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
អ្នករីករាយនឹងការកំសាន្ត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ដើម្បីរក្សាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
អ្នកបានចងខ្ញុំជាមួយខ្សែពួរវេទមន្ត។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញ
អ្នកអមតៈ
មកពីវិមានសួគ៌គឺជាពស់ទាំងអស់។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
យប់មិញខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំទេ
ចងអ្នកជាមួយវេទមន្តខ្សែពួរ។
ខ្ញុំអាចស្បថ
ក្នុងនាមព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ា ...
រក្សា​វា​ទុក។
ដោះខ្សែពួរ។
ខ្សែពួរគឺជាហាលីដមរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រាយវាបានទេ។
អ្វី?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
halidom នេះរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្លឹមសារ
នៃរុក្ខជាតិនៅ Wasteland ខាងកើត
ស្មារតីជាតិដែកនៅឋានសួគ៌ខាងលិច
ដង្ហើមនៃអណ្តាតភ្លើងនៅភាគខាងត្បូង
និងស្នូលទឹកកកនៅសមុទ្រខាងជើង
ដោយមធ្យោបាយនៃសិល្បៈវេទមន្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកបានឡើយ
ឬស្រាយវា។
នៅពេលដែលបានចង,
វាភ្ជាប់ដួងចិត្តពីរសម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ជីងជៀន។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ
យប់នោះស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នកបំរើស្រីបិសាចចេះគិតច្រើន។
គឺ​អ្នក។
Qingmu នៅទីណា?
ពួកអារក្សស្រឡាញ់សាច់
ខណៈពេលដែល buns គឺ vegan ។
បាន​ធ្វើ
ឈីងមូធ្វើឱ្យគេសម្រាប់ខ្ញុំ?
បុរសឆ្លាត។
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អំពីរឿងមេនិងកូនជាង?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានកូនជាង។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះ?
តើគាត់ឡើងទៅអ្វី?
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹក
ទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ការដើរមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងចូលចិត្តនំប៉័ងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងចូលចិត្តថ្នាំលាបហ្វីល។
ហ៊ូគី។
ហូ ...
តើនាងនៅឯណា?
នាងទុកខ្ញុំចោល
និង flied ទោលម្តងទៀត។
លោកម្ចាស់!
ក្មេងស្រីនោះគឺជាកញ្ជ្រោងខ្មៅមួយ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Beichi,
សិស្សរបស់អែលឌើរឆាងម៉ី។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់នាងទេ?
បើគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខនាងទេ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញបញ្ឈរ
ទៅអ្នកបំរើម្នាក់។
នាងក៏បាននិយាយដែរ
Beichi មានលក្ខណៈប្រហាក់ប្រហែលនឹងព្រះគុណរបស់នាង។
បេស៊ី?
ចុះបុរសនោះវិញ?
គាត់ជាកូនជាងរបស់នាង។
កូនជាង?
កញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោងមួយ
ឈ្មោះណានមូ។
បេស៊ីជីណានមូ?
ត្រូវតែជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ពួកគេ។
Beichi បានទៅតែម្នាក់ឯងក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់សែនយូ
យប់មិញ។
កូនជាងរបស់នាងមានបបរនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់គាត់។
ពួកគេលេងភ្លេង។
ពួកគេច្បាស់ជាស្គាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
លោកម្ចាស់!
គឺពួកគេបន្ទាប់ពីមានអ្វីមួយនៅក្នុងវិមាន
ក្រោមការក្លែងបន្លំរបស់គ្រូពេទ្យ?
បន្ទាប់ពីអ្វី?
ពួកគេមិនអាចនៅពីក្រោយខ្ញុំទេ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាដាក់ damper មួយ
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចាប់អារម្មណ៍ទេ
បន្តិចបន្តួចនៃអំណាចរបស់ពួកគេរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេជានាងហ្គ្រេសនិងមេបៃជេ។
ថាមពលគួរតែល្អប្រសើរឡើងនៅក្នុងវិមាន Xuanjing
ឥឡូវ​នេះ។
មិននិយាយពីអ្នក
សូម្បីតែខ្ញុំ
មិនអាចដឹងពីអំណាចណាមួយរបស់ពួកគេឡើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
តើអ្នកមានផែនការទេ?
ទោះបីពួកគេជាឬអត់
យើងនឹងបង្ហាញវានៅថ្ងៃនេះ។
លើកទឹកចិត្ត!
ខ្ញុំនឹកភេសជ្ជៈដែលមានទឹកចិត្ត។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
សេនយូសម្លាប់បងខ្ញុំ។
អ្នកទទូចចង់ទៅវិមាន Xuanjing ជាមួយខ្ញុំ។
បើមានអ្វីខុស។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
របៀបដែលអ្នកនឹងធ្វើនោះ។
នេះពិតជាដាវដ៏អស្ចារ្យមែន។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានលួចពាក់កណ្តាល
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីយកដាវនេះបង្កើតដោយជាងដែកម្នាក់។
វាប្រាកដជាល្អបំផុតមួយ។
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងមិននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ
ទៅភ្នំជីងយូសម្រាប់ការលួច?
ខ្ញុំបានទុកលិខិតមួយសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំរៀបការហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ឈិន,
អ្នក ...
អ្នកទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំ?
ឈិន,
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីសង្គ្រាម
យើងនឹងរៀបការ។
ឈិន,
តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច
បញ្ចប់ដូចនេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីឆាងឈីនម្តងទៀតទេ?
គ្រូពេទ្យកញ្ជ្រោងពូកែរកស៊ីរបស់នាង។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដាំដុះ
ហើយយកមកវិញនូវបិសាចមួយ។
ទីបំផុតនៃទុក្ខវេទនាជាចុងក្រោយ
មកដល់ទីបញ្ចប់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំទៅទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងសងគុណវិញ។
វាត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
អំណាចរបស់ខ្ញុំខ្សោយពេក
ដើម្បីជំរុញឱ្យមាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបោះចោលឱកាសនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើទេ
មានមួយផ្សេងទៀតដើម្បីទទួលបាននៅនិទាឃរដូវស្វាយច័ន្ទ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪