= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ១៩ =
Crispy នៅខាងក្រៅនិងទន់នៅខាងក្នុង។
ឥឡូវនេះវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្សែដៃរបស់អ្នកសកម្ម។
តើវាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ពីទីក្រុងក្វាន់យូដែរឬទេ?
អ្នកចង់សួរអំពីគាត់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដោះស្រាយ
ខ្ញុំជានរណា។
អ្នក ...
អ្នកគឺជាអ្នកនៅសមុទ្រខាងជើងព្រះអម្ចាស់ Qingmu
បុរសដែលម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវស្រឡាញ់។
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ក្នុងនាម
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងឈិងម៉ុម
បីពាក្យដំបូងគឺមកពីអធិរាជសួគ៌ា។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងជាមួយពាក្យចុងក្រោយ។
លើកលែងតែនេះ,
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ច្រើនដូចអ្នកដែរ។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅសមុទ្រខាងជើង
និងមិនចាំថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្សែដៃមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានវង្វេងនៅអាណាចក្រទាំងបី
ព្យាយាមរកឱ្យឃើញថាខ្ញុំជានរណា។
អ្នកនិងខ្សែដៃរបស់អ្នក
អាចជាតម្រុយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក
ហើយស្វែងរកព្រះអម្ចាស់ខ័នក្វាន់។
ប្រហែលជាគាត់ដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
Thank you for helping me at the Skyreach Pillar.
Also for helping me out
of the Barrier for Demons and the Vine Demon.
Boxuan is from Qingchi Palace.
He treats me like his own sister.
Ten thousand years ago,
he said he would leave for experience and go through the Tribulation.
Then he’s never come back.
I went to Mount Lookout to look for him.
But no one was living in the bamboo house.
Only this fan was left there.
Demon Lord Ziyue’s magic weapon?
So, you went to the Demon Realm because you thought
Boxuan had something to do with Ziyue?
What?
You look like Boxuan in figure.
But you’re totally different in temper.
Never heard of it.
Did Boxuan date a female lord in Qingchi Palace
ten thousand years ago?
If you’re his son,
you should call me Aunt.
Maybe you’re his brother?
Or you’re someone close to him.
Boxuan never gave anyone anything without a reason.
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំដូចជាក្មេងពេក
ដែលខ្ញុំបានលេងជាមួយគាត់តែប៉ុណ្ណោះ
ជំនួសឱ្យការសួរអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
យើងនឹងមានតម្រុយបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
ហូជី
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំជាព្រះមួយអង្គនៅឯស្ថានសួគ៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាដែលនាំខ្ញុំទៅ, ព្រះគុជុហ៊ី?
យកអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាក្វាន់ជានរណា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញគាត់
ទៅរកគាត់ដោយផ្ទាល់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកណាដែលទាក់ទងនឹងវិមានសួគ៌ា។
ព្រះចៅអធិរាជសួគ៌បានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាក់ទងនឹងវិមានសួគ៌ទេ។
អ្នកបានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ,
ហើយបានជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង
អំពីក្វាន់។
យើងសូម្បីតែ។
♪ពេលវេលារំខានអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
♪ដូចអ្នកធ្វើ♪
♪កាន់ដៃយ៉ាងកក់ក្តៅ♪
♪រកមើលនៅអាចម៍ផ្កាយឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
tall តួលេខខ្ពស់របស់អ្នក♪
even កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ញុំសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះ♪
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក♪
♪រាល់វិនាទីស្តាប់ទៅពិរោះណាស់♪
♪ទាល់តែខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព♪
♪ដើម្បីមានជីវិតបន្ទាប់♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្តាប់♪
♪យើងមានអារម្មណ៍គ្នា other
♪ហើយចូលទៅជិត♪
♪សម្រាប់ការនិយាយតិចតួច♪
♪បើវាជាពេលវេលាល្អហើយមានទេសភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ♪
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ទៅជាមួយខ្ញុំ♪
ជម្រាបសួរព្រះវរបិតាសួគ៌។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នក
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទៅឋានសួគ៌ទីបីនៃអារក្សចូល។
អ្នក​មានន័យថា...?
នៅពេលដែលព្រះជាច្រើនបានធ្លាក់ចុះ
អ្នកដែលនៅសេសសល់មិនអាចគាំទ្រមុខងាររបស់ព្រះបានទេ។
ចៅហ្វាយហ្សីយ៉ាងគ្មានជំរើសទេប៉ុន្តែត្រូវបិទព្រះរេសាឡិម
ហើយបានបញ្ជូនយើងទៅទីនោះ
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយការដាំដុះដល់អមតៈនិងបិសាច។
គាត់សង្ឃឹមថាការដាំដុះរបស់ព្រះ
អាចនឹងមានច្រើនក្រៃលែង។
នៅពេលនោះលោកបានលើកឡើងពីរឿងនោះ
នៅពេលដល់ពេលធ្វើកូដកម្ម
យើងអាចរកមើលអាវុធទាំងបួនរបស់ព្រះពិត
បាត់បង់នៅអាណាចក្រទាប
ហើយបើកទ្វារឡើងវិញនៅចន្លោះស្ពានសំរិទ្ធនិងព្រះរេសាឡិម
ធ្វើឱ្យសកម្ម Realm ព្រះ។
បន្ទាប់ពីស្វែងរកពួកគេអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែជាតម្រុយសម្រាប់ភ្លោះភ្លោះ
បន្សល់ទុកដោយព្រះពិតហ្ស៊ីយ៉ាង។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរំលឹកពីរឿងនោះ
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នារវាងព្រះនិងបិសាច
ស្វាយវត្តី Whip ភ្លាមៗបានបាត់ខ្លួនពីប្រាសាទព្រះវិហារដែលលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្ស័យបានទេ
ប្រសិនបើមានអារក្សខ្លះយកវាទៅ
នៅក្នុងភាពវឹកវរ។
អ្នក​មានន័យថា
Whip ស្វាយពណ៌ស្វាយអាចត្រូវបានលាក់នៅក្នុង Demon Realm?
សែនជៀនគ្រាន់តែជាដេមេដដូ
ប៉ុន្តែគាត់បានច្បាំងនឹងយើងអស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅ Demon Realm
ហើយព្យាយាមដោះស្រាយ
ប្រសិនបើបិសាចស្តេចមានពណ៌ស្វាយពណ៌ស្វាយ។
ប្រសិនបើគាត់មានវា
និងចង់ធ្វើឱ្យសកម្មឡើងវិញព្រះជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសន្យាផ្តល់ឱ្យគាត់
កន្លែងមានពរទាំង ១០ នៅក្នុងសៀវភៅអមតៈ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានសរសៃខាងវិញ្ញាណមួយចំនួនបន្ទាប់ពីព្រះជាម្ចាស់បានធ្វើឱ្យសកម្មឡើងវិញ
ខ្ញុំក៏ចង់ចែករំលែកជាមួយពួកគេដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែព្រះវរបិតាសួគ៌
បិសាចមិនដែលល្អជាមួយយើងទេ។
Tianqi គឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមព្រះបួន។
ហ្គូជុនក៏ត្រូវបានវិវត្តពីនាគទឹកជំនន់ដែរ។
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់បង្គាប់គឺសំខាន់បំផុត
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងអមតៈនិងពួកបិសាចទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បើគ្មានបទឈប់បាញ់រវាងយើងទេ
អាណាចក្រទាំងបីមិនអាចមានសន្តិភាពបានទេ។
នេះគឺជាខ្សែពួរវេទមន្ត។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ក្នុងចំណោមកូន ៗ ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលរឹងមាំជាងគេ។
មានតែតាមរយៈការបញ្ជូនអ្នកប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំបានទេ?
សូមសម្រាកដោយមានទំនុកចិត្តថាព្រះវរបិតាសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់ចោលការប្រព្រឹត្ដរបស់ព្រះឡើងវិញ?
ព្រះពិតហ្ស៊ីយ៉ាងបានប្រគល់ឱ្យយើង
ជាមួយនឹងព្រះ Realm ។
ឥឡូវវាបែកហើយ។
អមតៈនិងអារក្សគឺមិនឆបគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង!
វាគឺសេនជៀនដែលមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ម៉ាស្ទ័រយ៉ាង
ហើយបានក្បត់យើង។
ទោះបីយើងចង់បានបទឈប់បាញ់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់ជាមួយយើងទេ។
កុំភ្លេច។
ចៅហ្វាយ Bai Bai សម្លាប់
បិសាចព្រះធៀនឈី។
វូហួន,
វាបានហុកសិបឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីរឿងនោះបានកើតឡើង។
មានអាការខាងវិញ្ញាណតិចតួចនៅអាណាចក្រទាប។
សូមឱ្យព្រះតែមួយ
ស្ទើរតែមិនមានម្ចាស់មួយពាន់ឆ្នាំទេ។
យើងមានបញ្ហាក្នុងការដាំដុះខ្លួនឯង។
ដូច្នេះធ្វើអារក្ស។
យើងមិនអាចទទួលបានលទ្ធផលល្អបំផុតទេ
លើកលែងតែយើងមានប្រតិកម្មនឹងព្រះ
និងអនុញ្ញាតឱ្យពីរប្រភេទដាំដុះនៅក្នុងវា។
សេនជៀននៅតែជាឌីជេដអស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ
និងមិនអាចធ្វើឱ្យមានការរីកចំរើនបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងបដិសេធខ្ញុំទេ។
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាព្រះអម្ចាស់គីងឈី។
វាជាគាត់? វាពិតជាគាត់។
គាត់មើលទៅសង្ហាណាស់
គ្រាន់តែដូចជាគាត់គឺនៅក្នុងពាក្យចចាមអារាមនេះ។
យាយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងជួបគាត់ផ្ទាល់ទេ។
តើលោកម្ចាស់ឈីងមូ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- មែនហើយគាត់ធ្វើ។ - មែនហើយ។
គាត់មើលទៅល្អនៅក្នុងអាវផាយ។
គាត់ធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខនឈួនជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកដោយគ្មានហេតុផលល្អទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយ
សម្រាប់ដំណើរស្វែងរករបស់យើង។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលយើងត្រូវការបំផុតក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់?
តម្រុយ?
ទេ
អង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកបានអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋសម្រាប់អ្នកទេ?
មានកន្លែងឯកោ
នៅ​ទីនោះ។
ក្នុងមួយម៉ោង
សូមជួបនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលតែមួយម៉ោង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀត។
ទេ
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងយកអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកបានអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋ។
ខ្ញុំមានផែនការ។
យើងអាចរកប្រាក់បានច្រើនតាមដែលយើងចង់បាន។
ទៅ។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
សូម្បីតែទិដ្ឋភាពនៃខ្នងរបស់អ្នក
អាចត្រូវបានលក់សម្រាប់អងា្កំដ៏ពិសិដ្ឋថ្នាក់កំពូលចំនួន ២០ នៅក្នុងសៀវភៅអមតៈ។
ពាក់កណ្តាលនៃស្ត្រីជាម្ចាស់នៃអាណាចក្របី
មានចិត្តលើអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នករក្សាទម្រង់ខ្ពស់បែបនេះ,
ខ្ញុំខ្លាចមុនពេលអ្នករកបានអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋណាមួយ
អារក្សទាំងអស់នឹងដឹងថាអ្នកបានមក។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនគួរដើរតាមផ្លូវបែបនេះដែរ។
យើងអាចរកបានអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋនៅទីនេះ។
ដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
វាជាព្រះអម្ចាស់គីងឈី។
វាពិតជាគាត់។
- លីងឃិងមូ!
- អ្នក! - រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
អ្នក!
មើល​មក​ខ្ញុំ។
- ឈប់រត់! - ឈប់រត់!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់។
- លីងឃិងមូ!
កុំប៉ះខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមែនជាឈីងមូទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Qingmu កុំទៅ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
រង់ចាំ។
បិសាចស្រីគឺពិតជាសប្បុរស។
ជូនពរអ្នកម្តាយសួគ៌។
អ្នកនៅទីនោះ។
យកកៅអីរបស់អ្នក។
អ្នកបានមកទាន់ពេលហើយ។
ទាំងនេះជាសិល្បៈសំងាត់មកពីត្រកូលហ្វេង។
រើសយកខ្លះហើយរៀនវា។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់អក្ខរាវិរុទ្ធមាសនាគទេ
ព្រះវរបិតាសួគ៌បានប្រទានដល់ខ្ញុំ។
សិល្បៈសម្ងាត់ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
សួរប្អូនប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំដើម្បីរៀនពួកគេ?
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាងអ្នក។
គាត់បានបញ្ចប់ពួកគេកាលពីបីរយឆ្នាំមុន។
គាត់ជាផិននិច។
ជាការពិតគាត់ត្រូវតែរៀន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
ថ្ងៃ​នោះ,
ឪពុករបស់អ្នកខឹងនឹងជីងយ៉ាង
ហើយខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នក។
នៅ Daze Mansion
តើហ៊ូគីពិតជាធ្វើបាបហ្ស៊ីយានយ៉ាងខ្លាំងតែម្តង។
បង្កើតការដាក់កម្រិតនិងធ្វើឱ្យមានរន្ទះបាញ់?
គឺនាង!
នាងប្រើរន្ទះមកលើខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
មាតាសួគ៌
តើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងវា
សួរនាងនៅវិមានឈីងឈី។
ហេតុអ្វីបានជារំខានសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំពីព្រោះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នាង​បាន​ធ្វើ...
តើនាងពិតជាបញ្ឈប់ហ្វេនហ្វីសហ្វីសហ្វានហ្វានរបស់ខ្ញុំមែន
ហើយរៀបចំការរឹតត្បិតលើហ្សីយុង?
នាងបានធ្វើអ្វីដូច្នេះ?
ប្រហែល,
ហួយបានប្រើខ្លះ
សិល្បៈស្រមោល។
ឬហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនាងក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពលខ្លាំង
ជាមួយនឹងសរសៃវិញ្ញាណខ្សោយរបស់នាង?
វាពិតជាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
តើមែនទេ?
ឆ័ត្រស្លាបដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ហ្វីលីនយូឆ័រគឺខ្លាំងពូកែដូចហ្វីននីហ្វហ្វីសហ្វានហ្វាន។
ប៉ុន្តែវាអាចជួយអ្នកដាំដុះ
ដើម្បីស្រូបយកអារម្មណ៍ខាងវិញ្ញាណទាំងអស់។
វាមានអត្ថប្រយោជន៍ណាស់សម្រាប់ការដាំដុះ។
ខ្ញុំនឹងអោយវា។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបណ្ដុះខ្លួនអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់
និងក្លាយជាព្រះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ?
យើងបានធ្វើវាដើម្បីរកមើលក្វាន់យូមែនទេ?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
តើអ្នកណាអាចដឹងថាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់?
នៅពេលដែលពួកគេបានចែចង់ជាមួយអ្នក
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
គិត​អំពី​វា។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿឡើយ
អ្នកគឺជាអ្នកនៅសមុទ្រខាងជើងព្រះអម្ចាស់ Qingmu ។
ឥឡូវខ្ញុំជឿថា
អ្នកមិនមែនជាអ្នកលេងសើចទេ។
អ្នកប្រាកដជាមិនមែនទេ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើយើងទៅញាំអាហារបានទេ?
កុំខឹង។
ក្រៅពីនេះ
យើងបានបង្កើតអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋជាច្រើន។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ការស្វែងរកខនក្វាន់។
អ្នកមិនដឹងទេ
តើអ្នកសង្ហាប៉ុណ្ណានៅក្នុងអាវផាយនេះ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម៉្លេះ?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ងាយព្រោះជីងចូវស្រឡាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
តោះទៅញ៉ាំបាយ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ញ៉ាំអាហារនេះទេ។
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នកកាន់តែច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
សូមវិធីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។ សាកល្បងខ្លះ។
មានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
នេះមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានធម្មតាទេ។
ព្រះអម្ចាស់អណ្តើករស់នៅក្នុងសាលខាងក្រោយ។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុង Demon Realm ។
ហ្វេងរ៉ានបានសុំខ្ញុំឱ្យមករកគាត់
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតឆោតល្ងង់នោះ។
សូមទោសចំពោះរឿងនោះ។
ឥឡូវអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីរកមើលខនឈួន
ខ្ញុំគួរតែលះបង់ខ្លះ។
តោះទៅសាលខាងក្រោយពេលក្រោយ។
មានខ្លះញ៉ាំទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
លើកទឹកចិត្ត។
នេះក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងមានអ្វីមួយដើម្បីសួរព្រះអម្ចាស់អណ្តើក។
តើអ្នកបាននាំយកអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋទេ?
ប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ភួយពិសិដ្ឋមួយថង់សម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
តើគាត់បានឃើញយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែចូលទីនេះ។
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំស្គាល់កាន់តែច្បាស់អំពីខនឈួន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
ចាំខ្ញុំនៅសាលខាងមុខ។
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ហ្វាងរ៉ន?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមករកអ្វី?
ខ្ញុំលឺអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីនរណាម្នាក់។
WHO?
Demon Lord Ziyue ។
កុំភ័យអី។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
Demon Lord Ziyue គឺខ្លាំងពូកែ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបាបគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនមកម្នាក់ឯងទេ។
តើនេះមិនមែនជាអមតៈទេ
ដៃគូ​រ​របស់​អ្នក?
គាត់មិនបានចូលមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានសម្លេង?
គាត់នៅតែមិននិយាយ
ដែលជាកន្លែងដែលអារក្សចូលព្រះអម្ចាស់ហ្សីយ។
ច្បាប់របស់យើងគឺថា
មនុស្សម្នាក់សួរសំណួរមួយ។
មិត្តអមតៈរបស់អ្នក
បានផ្ញើមិត្តភក្តិតូចរបស់គាត់។
តើគាត់មិនបំពានច្បាប់របស់ខ្ញុំទេឬ?
វាជាតួលេខក្រដាសជាមួយកម្លាំងខាងវិញ្ញាណ។
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ខ្ញុំសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
មិនថាវិមានឈីងឈីមានឥទ្ធិពលប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ព្រះវ័យក្មេងនៃវិមានឈីងឈី
បានផ្តួលព្រះអម្ចាស់ហ្សីយ័នដោយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយ។
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយបំផ្លើសនៃអមតៈប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ that ថាហ៊ូគីកើតមកដោយគ្មានសរសៃវិញ្ញាណ។
ប្រហែលជានាងជាកូនស្រីមិនស្របច្បាប់
ជាមួយម្តាយធម្មតា។
លើកទឹកចិត្ត។ លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកកំពុងនិយាយពាក្យដែលល្អបំផុត!
គ្រួសាររាជរបស់ខ្លាអារក្សគឺសមរម្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាការអាម៉ាស់មួយ!
អ្វី?
ចង់ការពារកូនស្រីមិនស្របច្បាប់
ពីវិមានឈិងឈី?
ខ្ញុំសូមបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
បុរស,
ប្រយុទ្ធនឹងគាត់!
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ?
ដោយសារតែហ្វុងរ៉ាន។
ខ្ញុំមិនមានអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋទៀតទេសម្រាប់អ្នក។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដែលហ្វង្វង់ជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន
អំពី Demon Lord Ziyue ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ
ក្នុងនាមវិមានឈីងឈី
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ការបាត់ខ្លួនដ៏ពិសិដ្ឋអងា្កំ។
អ្នកកំពុងគំរាមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវា
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់អង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋរបស់អ្នកមកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកបានទេ
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ព្រះវរបិតាសួគ៌ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
យើងនឹងមិនលំអៀង
ហើយយើងនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
យើងនឹងមិនតស៊ូដើម្បីអំណាច
ឬជ្រៀតជ្រែកជាមួយនឹងការសំរាកនៅស្ថានសួគ៌។
អ្នកអាចបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអារក្សអារក្ស Ziyue នៅ,
ដោយមិនគិតពីមិត្តភាពរបស់អ្នកជាមួយហ្វេងរ៉ាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំពានការសន្យារបស់យើងទេ
ដោយមិនគិតពីការណែនាំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
យកអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋធ្វើជាអំណោយ។
ថ្ងៃ​ល្អ។
រង់ចាំ។
វាអស្ចារ្យណាស់ពីអ្នក។
បើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សមិនស្មោះត្រង់និងមិនស្មោះត្រង់។
យកព័ត៌មានដែលអ្នកចង់បាន
ហើយចាកចេញពីទីនេះភ្លាមៗ
ជាមួយដៃគូរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបអារក្ស
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សឈ្លើយ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងអារក្ស។
មានខ្មាំងសត្រូវដ៏ធំរវាងព្រលឹងអមតៈនិងអារក្ស។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកប្រមឹកទាំងនោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបានបង្រៀនមេរៀនមួយដល់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានប្រើថាមពលអមតៈទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានប៉ះពាល់។
តើក្រដាសក្រដាសជាអ្វី?
ខ្ញុំបានលើកគាត់ឡើងដោយកម្លាំងខាងវិញ្ញាណ
ពេលខ្ញុំនៅសមុទ្រខាងជើង។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានទទួលព័ត៌មានណាមួយ
ដោយសារតែគាត់?
ខ្ញុំទើបតែមានការព្រួយបារម្ភអំពី ...
តើអ្នកពិតជាមិនទទួលបានព័ត៌មានទេ
អំពី Demon Lord Ziyue?
ដល់​ខ្ញុំ,
ខុនយានសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វេសប្រហែសទេ
ក្នុងការស្វែងរកគាត់។
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
យើងមិនដើរតាមផ្លូវតែមួយទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ចូរយើងទៅតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
ហើយកុំជួបគ្នាម្តងទៀត។
ទាត់ខ្ញុំចេញម្តងទៀតជាមួយលេសផ្សេងទៀត?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនទៅជាមួយអ្នកដែរ។
អ្នកណាចង់ដាំដុះនៅឋានសួគ៌ទីបី
ត្រូវតែបង់ថ្លៃ Bead ថ្នាក់ខ្ពស់។
ឱ្យខ្ញុំនូវអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋមួយ។
- វា​នៅ​ទីនេះ។ - អរគុណ។
បន្ទាប់។
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
យាយ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយរយៈ។
បន្ទាប់។
ខ្ញុំយឺតហើយម្តងទៀត។
មើលទៅខ្ញុំមិនអាចទទួលនិមិត្តសញ្ញាបានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានការដាំដុះនៅឋានសួគ៌ទីបី។
ប៉ុន្តែមានតែថូខឹនចំនួន ១០ ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទាំងស្រុងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ Black សខ្មៅនិងអ៊ីវ៉ាលកំពុងយាមនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះបីយើងទទួលនិមិត្តសញ្ញាក៏ដោយ
យើងមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ។
ឬយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
យើងគួរតែមានជីវិតមុនសិន។
ចាំមើលបន្តិចសិន។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលពួកគេដឹងថាយើងការពារការឆ្លងកាត់នៅថ្ងៃនេះ
ពួកគេនៅតែហ៊ានបំបែកខ្លោងទ្វារជីវិតនិងមរណភាព?
ពួកគេពិតជាមិនចេះពិចារណាទេ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាជីងជៀនមកពីវិមានសួគ៌ា។
ក្រោមការបញ្ជារបស់អធិរាជសួគ៌ា។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទស្សនាអារក្ស។
វាក្លាហានចំពោះអ្នកព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
អ្នកហ៊ានចូលមកឋានសួគ៌ទីបី
ដោយគ្មានអ្នកក្រោមបង្គាប់។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ
អ្នកនាំសារមិនត្រូវបានសម្លាប់ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ។
តោះប្រយុទ្ធនៅសមរភូមិ
អារក្សដូចអ្នកដែរ
នឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំនៅឋានសួគ៌ទីបី
នឹង​អ្នក?
អ្នកពិតជាព្រះនៃសង្គ្រាមក្នុងចំណោមមនុស្សអមតៈ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គស្ថិតនៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបព្រះអង្គម្ចាស់សិនយូ
នៅវិមាន Xuanjing ។
សូមអរគុណ។
នេះជានិមិត្តសញ្ញាចុងក្រោយ!
ចុងក្រោយ?
វាទៅអ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំ។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋ។
មិនប្រញាប់។ មិនប្រញាប់។
អ្នកដែលនៅខាងក្រោយនោះ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
មិនប្រញាប់។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- កុំច្របាច់។ - ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានអង្កាំពិសិដ្ឋជាច្រើន។
- ដូចខ្ញុំច្រើនទេ? - ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
ថូខឹនគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋជាច្រើនមែនទេ?
នៅទីនេះ។
កាបូបដ៏ធំនៃអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋបែបនេះ?
តើអ្នកមានច្រើនទេ?
ទេ
ឈប់!
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ផ្តល់និមិត្តសញ្ញាមកខ្ញុំវិញ!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ មីន!
ឈប់!
ឈប់ចាប់!
- ឈប់! - វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ឈប់ចាប់!
តើអ្នកណាហ៊ានបង្កបញ្ហានៅមុខច្រកទ្វារជីវិតនិងមរណភាព!
នរណាម្នាក់។
នាំព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀនទៅវិមាន Xuanjing ។
ត្រូវហើយ។
- វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! - ឈប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណាកំពុងបង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាឈីងឈីមកពីភ្នំគីលលីខាងជើង។
ខ្ញុំធ្វើការអោយអារក្សចូលហ្ស៊ីយូ។
ក្រោមបញ្ជារបស់លោក
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។
នាំខ្ញុំចូលភ្លាម។
តើភ្នំ Qilian ខាងជើងឬខាងត្បូងជាអ្វី?
មិនដែលលឺពីវាទេ។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ!
បុរសល្ងង់ខ្លៅ!
ទោះបីអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំក៏ដោយ
តើអ្នកមិនអាចស្គាល់និមិត្តសញ្ញារបស់អារក្សចូលបានទេ?
វាពិតជានិមិត្តសញ្ញារបស់គាត់។
នាំខ្ញុំចូលភ្លាម។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាភាពអាសន្នរបស់គាត់
អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេសម្លាប់។
នាងស្តាប់មើលទៅក្រអឺតក្រទម។
ប្រហែលជានាងមិននិយាយកុហកទេ។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល?
វាសមហេតុផលចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ។
បញ្ជាដោយស្តេចអារក្ស
ខ្ញុំការពារខ្លោងទ្វារទៅឋានសួគ៌ទីបី។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល
ដោយគ្មានការប្រកួតប្រជែងច្រកទ្វារជីវិតនិងមរណភាព។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបទល្មើស។
រង់ចាំ។
ឥឡូវយើងទាំងពីរធ្វើការអោយ Lord Ziyue
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើបាបភាពសុខដុមរមនារបស់យើងទេ។
សូមកុំឱ្យមានការប្រយុទ្ធនិងជីវិតស្លាប់។
អ្នកណាទុកចិញ្ចៀនជាមុនសិន
នឹងបាត់បង់។
ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង
ហើយដាក់ដៃខ្ញុំមួយ។
ពេលខ្ញុំវាយអ្នកដោយដៃតែម្ខាង
ខ្ញុំនៅតែអាចកម្ចាត់អ្នកបាន!
តែខ្មៅ ...
វានឹងមិនអីទេ។
នាងនៅឯណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហោះ​ចេញ!
បង្កក!
អ្នក​ចាញ់។
អ្នកចាញ់បោក!
ពេលអ្នកចាញ់អ្នកចាញ់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងទេ។
អ្នក!
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅមុខច្រកទ្វារជីវិតនិងមរណភាព
គឺជាការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុង Demon Realm ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើល្បិចមិនល្អ។
ខ្មាស់អ្នក!
តើកលល្បិចអ្វីដែលអាក្រក់?
គាត់គ្រាន់តែមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់ចេញដោយកម្លាំងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាអំណះអំណាងខ្វិន!
ពួកអារក្សយើងយកចិត្តទុកដាក់តែកម្លាំងប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាច្បាប់ទេ។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែរ
មិនអាចចូលស្ថានសួគ៌ទីបីបានឡើយ។
កុំភ័យនឹងឧត្តមរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារជីវិតនិងមរណភាព។
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉េចក៏ហ៊ានហ៊ានបំពានច្បាប់យើង!
អ្នកប្រកួតប្រជែង។
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
ប្រសិនបើសបានរកឃើញ ...
តើអ្នកអាចចូលដោយរបៀបណា?
អ្នកស្តាប់ទៅក្រអឺតក្រទម។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែលើកម្លាំង
ប៉ុន្តែមិនមែនជាច្បាប់?
ក្នុងករណី​នេះ,
ខ្ញុំនឹងបំពានច្បាប់របស់អ្នក។
គាត់បានប្រើដាវ
សូម្បីតែខ្លាំងដូចខ្ញុំ។
មិនដែលលឺពីបិសាចបែបនេះទេ។
អារក្សប្រែជាមានឥទ្ធិពលជាង
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានស្រមៃ។
ព្រះវរបិតាសួគ៌ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើឱ្យសកម្មឡើងវិញនូវព្រះ
យើងមិនត្រូវធ្វើជាសត្រូវនឹងពួកបិសាចទេ។
សូមមក។
អ្នកកាត់ភ្លើងស្វាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកជានរណា។
តើអ្នកឬ?
តើអ្នកពិតជាត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកដែលមិនទាន់ជឿជាក់
នៅស្ថានសួគ៌ទីបី។
ហេតុអ្វីបានជាមានថាមពលអារក្សលើឈីងមូ?
បៃជឺ?
អ្នកមានថាមពលអារក្សខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
សូម​ចូល​មក។
តោះ​ទៅ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំរវល់ទេឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀនមកពីព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌បានសុំជួបអ្នក។
អ្វី?
ពេលព្រះអង្គម្ចាស់មកដល់
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់ភ្លាម?
អមតៈគឺអាក្រក់ទាំងអស់។
មិនអើពើនឹងគាត់មួយថ្ងៃ។
ចាំមើលគាត់ស្អែកឡើង។
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់សេនយូយូស្តាប់ទៅគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
គាត់ត្រូវតែដោះស្រាយនូវអ្វីដែលពិបាក។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងមកថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ heaven មេឃទីបីគឺជាសភាពអ៊ូអរបំផុតនៅពេលយប់។
ខ្ញុំចង់ដើរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចទេ?
ប្រាកដ។
តាម​សប្បាយ។
លោក Lord អណ្តើកបាននិយាយដូច្នេះ
ហូឈីទទួលបានតម្រុយខ្លះអំពីឋានសួគ៌ទីបី។
ប៉ុន្តែឋានសួគ៌ទីបីគឺធំណាស់។
តើនាងអាចនៅទីណា?
ហ្វុងរ៉ន?
ព្រះអម្ចាស់នៅវិមានឈីងឈីមិនដែលចេញមកក្នុងរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំទេ។
តែពេលនេះពួកគេបានទៅទស្សនា Demon Realm ហើយ។
តើមានហេតុផលណាមួយសម្រាប់រឿងនោះទេ?
Lord Fengran,
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គឺ​អ្នក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ក្រោមការបញ្ជារបស់អធិរាជសួគ៌ា។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយស្តេចអារក្ស។
ព្រះអម្ចាស់ហ្វាងរ៉ានអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
ដល់ឋានសួគ៌ទីបី?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ខ្ញុំចង់ជួយ។
ឥឡូវអ្នកមានជំនួញត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
រង់ចាំ។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថា៖
ប៉ុន្តែខ្ញុំកម្រនឹងចាកចេញពីវិមានសួគ៌ាណាស់
ហើយខ្ញុំក៏មិនស៊ាំជាមួយ Demon Realm ដែរ។
ឥឡូវយើងបានជួបហើយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះយើងអាចថែរក្សាគ្នាបាន?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ថាតើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាច ... ?
ឬ
អ្នកឡើងទៅអ្វីមួយ
ដែលអ្នកមិនចង់អោយយើងដឹង?
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកសិក្សាខ្សោយម្នាក់។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយគាត់
គាត់អាចឈ្លបយកការណ៍លើខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិន
វាបង្ហាញថាយើងឃុបឃិតជាមួយអារក្ស។
ឥឡូវអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
យើងអាចដើរជាមួយគ្នា។
ឋានសួគ៌ទីបីកាន់តែរុងរឿង
ជាងកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកជុំវិញ
និងមានពេលវេលាល្អ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែជួយខ្ញុំឱ្យឡើងឋានសួគ៌ទីបី។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំពេលចូលមក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ហើយគាត់ក្មេងជាង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញខុនយានហើយត្រលប់ទៅវិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំនឹងឱ្យរង្វាន់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នករត់តុ
យកស្រាមកអោយពួកយើង
ត្រឹមត្រូវ។ មួយ​នាទី។
អ្នក​នឹង?
ឥឡូវអ្នកចង់ទៅ
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
នេះជាស្រាសម្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប
យើងមិនដែលមានគ្រោងការណ៍ទេ។
ខ្ញុំមានកំហឹងបែបនេះ
ដែលខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយដោយមិនគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សម្នាក់
ដែលជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម, ឆាប់រហ័ស,
និងក្មេង?
មិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់នោះទេ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមរីករាយជាមួយស្រានៅពេលយើងនិយាយ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់តែរកមើលខនឈួន។
ដូចអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹងចូរយើងទៅតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមិនរីករាយនឹងស្រារបស់អ្នកទេ។
កុំរុញវា។
ខ្ញុំ that ថាហ៊ូគីកើតមកដោយគ្មានសរសៃវិញ្ញាណ។
ប្រហែលជានាងជាកូនស្រីមិនស្របច្បាប់
ជាមួយម្តាយធម្មតា។
- លើកទឹកចិត្ត។ លើកទឹកចិត្ត។ - រីករាយជាមួយស្រា។ លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកកំពុងនិយាយពាក្យដែលល្អបំផុត!
គ្រួសាររាជរបស់ខ្លាអារក្សគឺសមរម្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាការអាម៉ាស់មួយ!
អ្វី?
ចង់ការពារកូនស្រីមិនស្របច្បាប់ពីវិមានឈីងឈី?
ខ្ញុំសូមបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
បុរស,
ប្រយុទ្ធនឹងគាត់!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកខនឈួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឈប់​សើច។
ចាប់ឡើង។
បញ្ឈប់​វា,
ឬខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាក្រដាសសំរាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្វី?
យើងមិនមែនគ្រួសារឬមិត្តភក្តិទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមករកខនឈួន
អ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំឬគំរាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំជាច្រើនដង។
អ្នកថែមទាំងបានតស៊ូដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះវិមានឈីងឈី។
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាហេតុអ្វី?
បុរសម្នាក់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
នៅពេលខ្ញុំចង់ការពារអ្នកខ្ញុំការពារអ្នក។
ពេលខ្ញុំចង់ជួយអ្នកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តជំពាក់អ្នកដទៃទេ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលមនុស្សគិតពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ដាក់បណ្តាសាលើខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលឃើញអ្នកត្រូវបានគេរិះគន់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរឃើញអ្នកត្រូវបានគេសម្លុត។
ខ្ញុំមិនអាចឈរឃើញអ្នកធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ខណៈពេលដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ពេលណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំការពារអ្នក។
ដោយសារតែ ...
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា
និងស្មោះត្រង់នឹងគ្នា?
កុមារភាព។
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំជាក្មេង?
បញ្ចប់ស្រាទំពាំងបាយជូរហើយតោះយើងទៅរកមើលហ្គូន។
ចូលមក។
អ្នកមិនបានមកមួយរយៈទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Lord Fengran,
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
អ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
(ផ្ទះរីករាយ) ដែលអ្នកមិនស្គាល់កន្លែងនេះ។
មានអារក្សដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
និងស្មារតីល្អបំផុតនៅក្នុងវា។
អ្វី?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានកោតសរសើរកន្លែងនេះជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែចូល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ត្រឡប់ក្រោយហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះសំណាក់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដើម្បីដើរអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ?
ទេ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាជាកន្លែងសម្រាប់បុរស។
តើអ្នកអាចមានភាពសប្បាយរីករាយអ្វីខ្លះ?
ឬតើអ្នកគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ
ដោយចូលទៅកន្លែងនេះ?
អ្នកត្រូវបានគេជូនដំណឹងតិចតួច។
មានអារក្សជាស្រីនៅក្នុងនោះ
ក៏ដូចជាអារក្សបុរស។
អ្វី?
នៅពេលបុរសអាចមក
ស្រីមិនអាចទេ?
មែនហើយលោកម្ចាស់ហ្វេងរ៉ាន
សូមបំភ្លឺខ្ញុំនៅយប់នេះ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪