=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 19=
Renyah di luar, lembut di dalam.
Begini yang paling enak.
Tadi...
aku yang salah.
Tadi aku melihatmu menggunakan gelangmu,
itu jimat pelindung pemberian Bo Xuan?
Kau ingin tahu tentang Bo Xuan lagi?
Aku hanya ingin tahu
siapa aku sebenarnya.
Kau adalah
Dewata Beihai, Qing Mu.
Orang yang disukai Jing Zhao,
tuan rumah Istana Langit.
Seluruh Tiga Alam siapa yang tidak tahu?
Dewata Beihai, Qing Mu,
empat kata ini,
"Dewata Beihai" dianugerahkan
Kaisar Langit,
"Qing Mu" nama yang kupilih sendiri.
Di luar itu,
yang kutahu tak sebanyak dirimu.
Seribu tahun yang lalu,
aku terbangun di Beihai,
tetapi lupa siapa diriku.
Di sekujur tubuhku, hanya ada
sebuah gelang.
Lalu, aku menjelajahi Tiga Alam,
mencari tahu tentang diriku.
Kau dan gelangmu
adalah petunjuk satu-satunya.
Jadi, aku ingin mencari
Dewata Bo Xuan bersamamu.
Mungkin dia tahu tentang diriku.
Tadi saat di Pilar Qingtian,
terima kasih.
Pembatas alam suku Siluman dan
pengepungan Siluman Rotan,
juga terima kasih.
Bo Xuan adalah orang Istana Qingchi.
Dia memperlakukanku seperti
adik kandungnya sendiri.
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
dia bilang ingin pergi berlatih,
menjalani cobaan dewa,
dan tak pernah kembali lagi.
Aku ke Gunung Liaowang
untuk mencari Bo Xuan.
Namun, tak ada yang tinggal
di rumah bambu itu lagi.
Hanya kipas ini.
Alat sihir Siluman Bulan Ungu!
Jadi, kau curiga Bo Xuan punya hubungan
dengan Siluman Bulan Ungu,
baru ke Alam Siluman?
Ada apa?
Bentuk tubuh agak mirip dengan Bo Xuan,
tetapi temperamen sangat berbeda.
Aku tak pernah dengar...
Apakah 10 ribu tahun lalu, ada wanita
yang disukai Bo Xuan di Istana Qingchi?
Jika kau memang putranya,
kau harus memanggilku "Bibi".
Mungkin kau saudaranya?
Atau bisa juga kau orang
yang dekat dengannya.
Bo Xuan tidak sembarangan
memberikan sesuatu kepada orang lain.
Dulu aku masih muda, belum mengerti,
hanya tahu bermain dengannya.
Tak pernah bertanya
tentang identitasnya.
Jika saat itu aku lebih peka,
tentu tak akan sebingung ini sekarang.
Hou Chi,
kau mau ke mana?
Aku adalah Dewi Tertinggi Alam Langit,
apa hakmu memanggil namaku?
Dewi ingin mengajakku ke mana?
Mengajakmu?
Aku sudah memberitahumu
tentang Bo Xuan,
jika kau ingin menemuinya,
cari saja dia.
Bagaimana denganmu?
Aku...
apa hubungannya denganmu?
Aku benci orang yang punya hubungan
dengan Istana Langit.
Itu gelar dari Kaisar Langit,
aku bukan orang Istana Langit.
Kau pernah mengerjaiku,
juga pernah membantuku.
Aku sudah beri tahu semua
tentang Bo Xuan
kepadamu.
Kita sudah impas.
♪Waktu bagaikan dirimu♪
♪Yang mengganggu pikiranku♪
♪Telapak lembut menggenggam erat♪
♪Menengadah melihat meteor di malam hari♪
♪Wujudnya yang panjang♪
♪Meski kabur tetapi tetap terlihat jelas♪
♪Aku menyimpan waktu♪
♪Untuk diganti dengan♪
♪Suara dan sentuhan lembutmu♪
♪Sampai saat bertemu denganmu♪
♪Memakai segala cara♪
♪Menanti fajar kehidupan selanjutnya♪
♪Bertemu sekali lagi♪
♪Menemanimu mengarungi bimasakti
Tanpa sedikit pun keraguan♪
♪Dengar♪
♪Rasakan satu sama lain♪
♪Mendekat♪
♪Beberapa patah kata♪
♪Jika waktu dan pemandangan begitu indah♪
♪Aku harap dirimu♪
♪Menemani♪
Hormat pada Ayah.
Kau sudah datang.
Aku memanggilmu kemari
ingin mengutusmu ke Langit Ketiga
Alam Siluman.
Maksud Ayah...
Dulu para dewa jatuh,
dewa yang tersisa tak mampu menopang
pergerakan Alam Dewa.
Dewa Agung Zhi Yang terpaksa menutup
Alam Dewa,
dan mengutus kami bertiga
turun mewariskan ilmu pelatihan
dewata dan siluman
agar para dewa dan dewata bisa berlatih
dan bangkit lagi suatu hari.
Dewa Sejati Zhi Yang saat itu berpesan,
ketika saatnya tiba,
kita bisa turun mencari
empat senjata dewa Dewa Sejati yang
tersebar di Alam Bawah.
Membuka gerbang alam yang menghubungkan
Jembatan Qingtong dan Alam Dewa,
membuka kembali Alam Dewa.
Aku telah mencari selama bertahun-tahun,
tetapi hanya ada petunjuk
Tombak Matahari Bulan
yang ditinggalkan Dewa Sejati Zhi Yang.
Belakangan ini aku ingat kembali,
setelah perang besar
dewa dan iblis,
Cambuk Bulan Ungu mendadak hilang
dari Paviliun Rahasia.
Aku jadi curiga,
apakah mungkin suku Siluman
mengambil senjata Dewa Siluman
saat huru-hara?
Maksud Ayah adalah
Cambuk Bulan Ungu mungkin
disembunyikan di Alam Siluman?
Sen Jian dengan tubuh setengah dewanya
berperang melawan Istana Langit
selama sepuluh ribu tahun.
Pasti ada alasannya.
Aku ingin kau pergi ke Alam Siluman,
coba selidiki
apakah Cambuk Bulan Ungu
ada di tangan Kaisar Siluman.
Jika Cambuk Bulan Ungu ada padanya,
dan kelak bersedia membantuku
membangun kembali Alam Dewa,
aku janjikan
sepuluh tanah terberkati suku Dewata
di Alam Bawah.
Setelah Alam Dewa dibuka kembali,
aku juga bersedia membagi rata
beberapa nadi dewa dengan suku Siluman.
Namun, Ayah,
suku Siluman dan Dewata
selalu berselisih.
Tian Qi pernah menjadi Dewa Sejati,
Gu Jun juga penjelmaan Naga Bersisik.
Pada masa kejayaan Alam Dewa,
tak dibedakan antara dewata dan siluman.
Ayah benar.
Dewata dan siluman tak lagi berperang,
Tiga Alam baru bisa damai.
Ini Pengikat Roh,
dapat melindungimu dari bahaya.
Di antara tiga bersaudara,
sikapmu yang paling dewasa.
Mengutusmu,
baru bisa menunjukkan
ketulusan Istana Langit.
Ayah jangan khawatir,
aku tidak akan mengecewakanmu.
Pergilah.
Tak kusangka, setelah bertahun-tahun,
kau tetap ingin membuka Alam Dewa.
Saat itu, Dewa Sejati Zhi Yang
memercayakan Alam Dewa kepada kita.
Sekarang Alam Dewa terpecah,
suku Dewata dan Siluman
terus berperang.
Sungguh mengecewakan Dewa Agung.
Sen Jian yang tidak menghormati
perintah Dewa Sejati,
mengkhianati Alam Langit.
Walau kita tak ingin berperang,
Kaisar Siluman belum tentu
ingin berdamai dengan kita.
Kau jangan lupa,
Dewa Siluman Tian Qi
mati di tangan Bai Jue.
Wu Huan,
kejadian itu...
sudah berlalu 60 ribu tahun.
Kini energi spiritual
di Alam Bawah tipis.
Jangankan menjadi dewa,
Dewata Tertinggi saja sulit dicapai
dalam 1000 tahun.
Suku Dewata punya kesulitan
dalam berlatih,
begitu juga dengan suku Siluman.
Hanya dengan membuka kembali Alam Dewa,
suku Dewata dan Siluman berlatih
di Alam Dewa
baru bisa mencapai kesempurnaan.
Selama 10 ribu tahun, Sen Jian
hanya mencapai setengah dewa,
tak juga ada peningkatan.
Seharusnya tidak akan menolak usulanku.
Semoga begitu.
Ini saja.
Baik.
Dewata Qing Mu!
Oh, ya? Benar dia?
Tampan sekali!
Sama seperti rumornya.
Benar!
Tak kusangka bisa melihat wajah aslinya.
Barusan itu Dewata Qing Mu?
Benar.
Kau tidak salah lihat.
Sungguh tampan!
Ya, memang lumayan.
Sungguh enak dipandang.
Betul sekali.
Kau sungguh ingin mencari Bo Xuan
denganku?
Tentu saja.
Baik.
Namun, kau tak bisa hanya ikut saja.
Kau juga harus berkontribusi
terhadap misi kita, 'kan?
Dari kekuatan spiritual, di sini mereka
semua bukan lawanku.
Bukan menyuruhmu bertarung.
Lalu, kau mau aku berbuat apa?
Apakah Dewata tahu
kunci dalam melacak seseorang?
Petunjuk.
Salah.
Mutiara spiritual.
Kau ingin aku membantumu
mendapatkan mutiara spiritual?
Di depan
ada sebuah tempat terpencil.
Satu jam kemudian,
kita ketemu di sana.
Kau mau ke mana?
Kau bukan ingin
menyingkirkanku, 'kan?
Sampai jumpa satu jam lagi.
Kukira kau akan kabur lagi.
Tidak akan.
Kita kan sudah sepakat.
Aku masih memerlukanmu
mendapatkan mutiara spiritual.
Aku punya ide.
Sebanyak apa pun boleh.
Ayo!
Dewata belum tahu, 'kan?
Sosok belakangmu saja,
bisa dijual seharga 20 mutiara spiritual
kualitas bagus di Alam Dewata.
Setengah wanita di Tiga Alam
adalah penggemarmu.
Kau begitu menarik perhatian,
sebelum mendapatkan mutiara spiritual,
seluruh Alam Siluman tahu
Dewata Beihai datang.
Kita juga tak bisa lewat
jalan kecil begini.
Di sini, baru bisa mendapatkan
mutiara spiritual.
Caranya?
Tunggu sebentar.
Wah, Dewata Qing Mu.
Dewata Qing Mu sungguhan!
-Dewata Qing Mu!
Tunggu aku.
Tunggu aku!
Kau...
Pandang aku!
Jangan lari!
Tunggu!
Dewata!
Dewata Qing Mu, Dewata Qing Mu!
Jangan sentuh aku, aku bukan Qing Mu!
Dewata Qing Mu, jangan pergi.
Jangan mendekat!
Tunggu!
Para wanita di Alam Siluman ini memang
lugas dan murah hati.
Hormat pada Ibu.
Kau sudah datang.
Duduklah.
Kebetulan.
Ini jurus rahasia yang dipilih
suku Feniks.
Ambil dua buku dan pelajari dengan baik.
Ini...
Jurus Naga Emas yang diberikan Ayah
belum selesai kupelajari.
Jurus rahasia suku Feniks ini...
lebih baik...
biar Kakak Kedua yang belajar.
Kakak Kedua-mu lebih hebat darimu.
Dia telah selesai berlatih
dalam waktu 300 tahun.
Kakak Kedua adalah feniks.
Tentu saja dia harus belajar.
Ibu tanya padamu,
hari itu,
ayahmu kesal pada Yang'er,
Ibu tak enak banyak bertanya.
Saat di Kediaman Daze,
Hou Chi benar melukai Zi Yuan
dengan satu jurus,
memasang larangan, dan
menurunkan petir?
Benar dia!
Menghantamku dengan petir,
membuatku malu!
Ibu,
kau masih peduli padanya?
Jika kau ingin tahu,
pergi dan tanyalah dia
di Istana Qingchi.
Mengapa bertanya padaku?
Ibu bertanya padamu karena peduli.
Dia sungguh...
Dia sungguh bisa menahan
Kipas Bulu Feniks-ku,
dan memasang larangan di tubuh Zi Yuan?
Kalau iya, lalu bagaimana?
Hou Chi itu
mungkin menggunakan
ilmu terlarang!
Jika tidak, dengan nadi spiritualnya,
mengapa bisa mendadak memiliki
kekuatan spiritual yang begitu hebat?
Memang ada yang aneh.
Ibu akan menyelidiki hal ini,
tak akan membiarkanmu dihina begitu saja.
Ini...
Payung Bulu Sakti kesayangan Ibu, bukan?
Kekuatan Payung Bulu Sakti
sama dengan Kipas Bulu Feniks.
Namun, dia bisa membantu
orang yang berlatih
menyerap energi spiritual dunia,
sangat membantu dalam berlatih.
Aku hadiahkan dia padamu.
Semoga putriku bisa baik-baik berlatih,
dan mencapai kedewaan secepatnya.
Terima kasih, Ibu!
Aku tak akan mengecewakan Ibu kali ini.
Dewata Qing Mu,
masih marah?
Ini juga demi mencari orang, bukan?
Kau juga sudah setuju.
Aku juga sedih melihatnya.
Siapa yang sangka kau tak tahan digoda?
Baru digoda sedikit saja,
sudah tak tahan.
Selain itu, coba kau pikir
mereka pasti tak percaya
kau adalah Dewata Beihai Qing Mu.
Kini aku percaya
kau bukan buaya darat.
Sudah pasti bukan.
Kau lapar tidak?
Makan, yuk?
Jangan marah lagi.
Selain itu,
kita untung besar hari ini.
Sudah cukup untuk mencari orang.
Kau tidak tahu,
betapa bagusnya pakaian ini kau pakai.
Lalu, kenapa kau begitu membenciku?
Sebenarnya, bukan masalahmu.
Karena kau orang yang disukai Jing Zhao.
Namun, aku tak suka padanya.
Ayo kita makan.
Aku lapar.
Aku tak terbiasa makan ini.
Kau makan yang banyak.
Ya.
Terima kasih.
Silakan kemari.
Baik.
Silakan dicoba.
Enak.
Ini bukan restoran biasa.
Siluman tua bernama Ming Gui
tinggal di aula belakang.
Dia tahu semua informasi
tentang Alam Siluman.
Feng Ran menyuruhku
mencarinya kalau ingin
mendapatkan informasi.
Makanya, aku usulkan ide buruk itu.
Maaf, sudah merepotkanmu.
Karena kau sungguh-sungguh
mencari Bo Xuan,
tak ada salahnya aku berkorban sedikit.
Nanti kita ke aula belakang.
Makan lebih banyak.
Mari, mari.
Bersulang.
Ini juga enak.
Siapa kalian?
Kami ingin menanyakan beberapa hal
pada Tuan Siluman Ming Gui.
Bawa mutiara spiritual?
Tentu saja.
Biarkan dia masuk.
Kami datang bersama.
Satu kantong mutiara spiritual
hanya untuk satu orang.
Bagaimana orang tua ini tahu
kita berdua?
Ayo cepat masuk.
Mungkin di dalam berbahaya.
Aku saja yang masuk.
Aku saja.
Aku lebih tahu tentang Bo Xuan.
Aku tahu apa yang ingin kutanyakan.
Kalau begitu, hati-hati.
Tunggu aku di aula depan.
Ternyata, teman feniks
berbulu merah itu.
Katakanlah.
Mengapa mencariku?
Kudengar, Anda tahu rahasia Tiga Alam.
Kami ingin mencari seseorang.
Siapa?
Siluman Bulan Ungu.
Anda tak perlu begini.
Aku tak bermaksud buruk.
Siluman Bulan Ungu sangat hebat.
Jika aku punya niat buruk,
tentu tidak akan datang kemari.
Anak suku Dewata di luar,
bukan temanmu?
Dia tidak masuk kemari.
(Mengapa tak ada suara lagi?)
(Aku tak mendengar)
(dia menyebutkan keberadaan
Siluman Bulan Ungu.)
Aturan di sini adalah
satu informasi per orang.
Teman suku Dewata-mu itu
mengirim teman kecilnya kemari.
Sudah melanggar aturanku.
Itu hanya manusia kertas
yang diberi kesadaran dewa,
tak bisa dianggap orang.
Aku yang menentukan aturan di sini.
Sebesar apa pun Istana Qingchi,
tak punya hak mengaturku.
Sudah dengar belum?
Beberapa hari yang lalu,
Dewi Kecil Istana Qingchi
mengalahkan Dewata Tertinggi Zi Yuan
dengan satu jurus.
Itu hanya bualan suku Dewata.
Kudengar, waktu Hou Chi lahir,
dia tak punya nadi spiritual.
Mungkin dia anak haram yang dilahirkan
perempuan fana!
Mari, mari.
Bicara sembarangan!
Mengapa bisa ada pecundang
seperti kalian
di anggota kekaisaran Siluman Harimau?
Hei!
Kau ingin membela anak haram
Istana Qingchi?
Biar kuberi pelajaran!
Teman-teman,
serang!
Anda tahu identitasku?
Pasti karena Feng Ran.
Aku tak punya mutiara spiritual lagi,
mohon pengertiannya.
Karena Feng Ran pernah membantuku,
aku bisa beri tahu
informasi tentang
Siluman Bulan Ungu padamu.
Namun, kau harus berjanji
atas nama Istana Qingchi,
akan membayar mutiara spiritual
yang kurang.
Ini namanya pemerasan.
Jika Nona tidak bersedia,
silakan pergi.
Namun, mutiara spiritual ini
tak akan kukembalikan.
Aku tak bisa memenuhi
permintaan Anda.
Ayahku pernah berkata,
Istana Qingchi netral tidak berpihak,
tidak bergantung pada yang lain,
tidak serakah,
tidak ikut campur urusan Alam Langit.
Anda bisa melupakan jasa Feng Ran,
tidak memberitahuku keberadaan
Siluman Bulan Ungu.
Namun, aku tak bisa mengabaikan
pesan Ayah
dan melanggar peraturan Istana Qingchi.
Anggap saja mutiara spiritual itu
hadiah dariku.
Aku pamit dulu.
Tunggu.
Kau pintar bicara.
Jika aku tak penuhi permintaanmu,
bukankah aku jadi orang
yang tak dapat dipercaya?
Ambil informasi ini,
segera tinggalkan Kota Lenggu
bersama temanmu itu.
Jika kalian merugikan suku Siluman,
jangan salahkan aku mengabaikan
hubungan lama.
Ini suku Siluman...
perselisihan suku Dewata
dan Siluman begitu dalam,
mengapa kau menambah masalah?
Tadi para pemabuk itu menghina dirimu.
Aku tidak tahan,
jadi memberi mereka pelajaran.
Namun, tenang saja.
Tadi aku tak memakai kekuatan dewata,
tidak akan membocorkan identitas kita.
Jelaskan tentang manusia kertas ini.
Dia manusia kertas
yang kurawat dengan kesadaran dewa.
Dia temanku.
Tahukah kau, gara-gara dia,
aku nyaris tak mendapatkan informasi.
Itu karena aku khawatir...
Kau sungguh tak dapat informasi
tentang Siluman Bulan Ungu?
Bagiku, Bo Xuan
lebih penting dari segalanya.
Aku tak akan gegabah
mengenai urusannya.
Dewata Qing Mu,
kita tidak sejalan.
Selanjutnya,
lebih baik jalan masing-masing.
Kita jangan bertemu lagi.
Mencari alasan untuk mengusirku lagi.
Baik.
Aku juga tak mau jalan denganmu lagi.
Jika ingin berlatih di Langit Ketiga,
mutiara spiritual unggul satu buah.
Pinjamkan aku satu mutiara spiritual.
-Ini.
-Terima kasih.
Selanjutnya.
Orangnya tidak sedikit.
Iya.
Aku sudah lama di sini.
Selanjutnya.
Terlambat lagi hari ini,
sepertinya tak dapat plakat lagi.
Semuanya ingin pergi ke Langit Ketiga
untuk berlatih.
Namun, Istana Xuanjing hanya mengeluarkan
10 plakat per hari.
Mana cukup?
Kudengar, penjaga hari ini adalah
Duo Sha Hitam-Putih.
Dapat plakat pun,
kita tak mungkin menang lawan mereka.
Lupakanlah.
Nyawa lebih penting.
Kita tunggu saja dulu.
Baiklah.
Sudah tahu kita berdua yang berjaga,
masih berani menerobos
Gerbang Hidup dan Mati.
Dasar tidak tahu diri!
Siapa kau?
Jing Jian dari Istana Langit.
Atas perintah Kaisar Langit,
datang menemui Yang Mulia
Kaisar Siluman.
Pangeran Kedua sungguh berani,
datang ke Langit Ketiga Alam Siluman
tanpa membawa seorang pengawal pun.
Dua suku berperang,
tidak membunuh utusan.
Jika ingin bertarung,
mari bertarung di medan perang.
Suku Siluman
tentu tak akan menyerangku
di Langit Ketiga, bukan?
Yang Mulia Jing Jian memang pantas
menjadi Dewa Perang suku Dewata.
Yang Mulia Kaisar sedang berlatih.
Biar kuantar Pangeran Kedua
menemui Yang Mulia Sen Yu.
Terima kasih banyak.
Masih tersisa satu plakat.
Tinggal satu.
Harga tertinggi yang dapat!
- Aku, aku, aku!
- Berikan padaku!
Aku punya mutiara spiritual.
Jangan berdesakan!
Yang belakang!
Berikan padaku!
Jangan berdesakan!
- Aku!
- Berikan padaku!
- Jangan berdesakan.
- Berikan padaku.
Aku punya banyak mutiara spiritual.
Aku yang dapat plakatnya.
Begitu banyak mutiara spiritual.
Nih.
Besar sekali kantongnya.
Kau punya sebanyak itu?
Tidak.
Berhenti!
Berani menipuku dengan
Ilmu Mengelabui Mata!
Kembalikan plakatnya!
- Punyaku!
Hentikan!
Jangan berebut!
- Jangan berebut.
- Milikku!
Sisakan untukku!
Jangan berebut!
Ada yang berani berulah
di Gerbang Hidup dan Mati.
Prajurit!
Bawa Pangeran Kedua ke Istana Xuanjing.
Baik!
- Berikan padaku.
- Berhenti.
Siapa yang berani buat keributan
di Gerbang Hidup dan Mati?
Aku adalah Qing Chi, Tetua Beiqi.
Pejabat di bawah
Siluman Bulan Ungu.
Atas perintahnya,
datang berunding di Langit Ketiga.
Cepat persilakan aku masuk.
Beiqi apaan?
Aku tak pernah dengar!
Jangan kira bisa menipu di sini!
Dasar dua orang picik!
Kalian boleh tak mengenalku,
tetapi pasti kenal benda milik
Siluman Bulan Ungu, 'kan?
Itu memang milik Siluman Bulan Ungu.
Cepat persilakan aku masuk.
Jika urusan penting
beliau sampai tertunda,
hati-hati dengan kepala kalian!
Nona ini sombong sekali,
tidak seperti sedang berbohong.
Mengapa kita tidak membiarkannya masuk?
Kalian pintar.
Jika kelak ada kesempatan,
aku pasti memperkenalkan
kalian pada beliau.
Tunggu sebentar.
Aku diperintahkan Kaisar Siluman
menjaga Langit Ketiga.
Yang asalnya tak jelas,
tak boleh berpartisipasi.
Siapa pun tak terkecuali.
Ini adalah tugasku.
Mohon maaf.
Tunggu.
Karena sama-sama menjalankan perintah,
kita tak perlu bertengkar.
Tak perlu bertarung hidup dan mati.
Yang keluar arena lebih dulu,
kalah.
Baik!
Kalau begitu, aku seorang diri
dan memakai satu tangan
untuk bertanding denganmu,
tetap bisa mengalahkanmu!
Sha Hitam!
Jangan khawatir.
Ke mana dia?
Apa yang terjadi?
Jimat terbang.
Berhenti!
(Langit Ketiga)
Kau kalah.
Kau curang!
Kalah ya kalah!
Selesai.
Aku menang.
Tidak ingin bermain dengan kalian lagi.
Kau...
Bertarung di depan
Gerbang Hidup dan Mati
adalah pertarungan tingkat tinggi
suku Siluman.
Kau memakai trik tercela seperti itu,
sungguh tak tahu malu!
Apanya yang tercela?
Jelas-jelas dia yang meremehkan musuh.
Aku mengalahkannya dengan adil.
Tidak masuk akal!
Suku Siluman hanya
mementingkan kemampuan,
bukan aturan.
Penjahat licik sepertimu
jangan harap bisa masuk
ke Langit Ketiga!
Yang Mulia tak perlu cemas,
pasti ada yang sedang berulah
di Gerbang Hidup dan Mati.
Anda siapa?
Berani melanggar aturan
Gerbang Hidup dan Mati?
Partisipan.
Dewata Qing Mu,
jika ketahuan oleh Sha Putih...
Apa rencanamu?
Kau arogan sekali.
Bukankah tadi kau bilang
Alam Siluman hanya
mementingkan kemampuan,
tak peduli dengan aturan?
Kalau begitu,
biar kurusak peraturan kalian.
(Energi pedang ini kuat sekali.)
(Kekuatannya tak berada di bawahku.)
(Namun, aku tak pernah dengar ada sosok
seperti ini di suku Siluman.)
(Tampaknya kemampuan suku Siluman)
(lebih besar dari yang kubayangkan.)
(Ayah benar.)
(Jika ingin membuka Alam Dewa,)
(tak boleh bermusuhan dengan
suku Siluman.)
Silakan.
Mematahkan Api Ungu-ku.
Aku ingin lihat siapa kau.
Dirimukah?
Kau sudah kembali?
Siapa di Langit Ketiga
yang masih tidak puas?
(Mengapa ada kekuatan siluman
di tubuh Qing Mu?)
Bai Jue!
Pertama kali kutemui, kekuatan siluman
sehebat milik Anda.
Silakan.
Ayo.
Yang Mulia.
Kau bisa melihat tidak?
Tidak lihat aku sedang berlatih?
Yang Mulia.
Pangeran Kedua Istana Langit,
Jing Jian, ingin bertemu.
Kenapa?
Pangeran Kedua Istana Langit datang,
aku harus segera menemuinya?
Suku Dewata tak ada yang baik.
Biar dia tunggu sehari.
Besok baru bertemu.
Mundur.
Baik.
Yang Mulia Sen Yu begitu emosional
pasti sedang mengurus
hal pribadi yang rumit.
Kalau begitu,
aku akan berkunjung lagi besok.
Kabarnya, Langit Ketiga
sangat ramai di malam hari.
Aku ingin melihat-lihat.
Apakah boleh?
Tentu saja.
Yang Mulia silakan.
(Ming Gui bilang)
(Hou Chi sudah mendapatkan
petunjuk tentang Langit Ketiga.)
(Langit Ketiga ini begitu besar...)
(Ada di mana dia?)
(Feng Ran?)
(Orang Istana Qingchi tak pernah keluar
selama puluhan ribu tahun.)
(Sekarang malah mengunjungi Alam Siluman.)
(Apa tujuannya?)
Dewata Feng Ran.
Apa kabar?
Ternyata kau.
Mengapa bisa ada di sini?
Aku diperintahkan Kaisar Langit
mendiskusikan beberapa hal kecil
dengan Yang Mulia Kaisar Siluman.
Dewata Feng Ran mengunjungi
Langit Ketiga,
ada urusan apa?
Jika perlu bantuan,
aku siap membantu.
Karena Yang Mulia masih ada
urusan penting Istana Langit,
aku permisi dulu.
Tunggu.
Kau masih ada perlu apa?
Ini memalukan.
Aku jarang keluar dari Istana Langit,
tidak terlalu familier
dengan Alam Siluman.
Karena kita berdua kebetulan
bertemu di sini,
lebih baik pergi bersama,
bisa saling menjaga.
Kau familier atau tidak,
apa hubungannya denganku?
Atas dasar apa...
Atau...
urusan Dewata Feng Ran
tidak ingin diketahui Istana Langit?
(Penampilan Pangeran Kedua
seperti seorang pelajar.)
(Ternyata dalamnya licik juga.)
(Jika aku setuju,)
(dia bisa mengawasiku.)
(Jika aku tak setuju,)
(menandakan Istana Qingchi
berkomplot dengan suku Siluman.)
Karena Yang Mulia percaya padaku,
memang lebih baik jalan bersama.
Kemakmuran Langit Ketiga Alam Siluman
tak ada tandingannya.
Bagaimana kalau aku bawa Yang Mulia
berjalan-jalan dan melihat-lihat?
Terima kasih.
(Tadi masih membantuku
masuk ke Langit Ketiga,)
(setelah masuk, aku diabaikan.)
(Sudahlah.)
(Dia telah menyelamatkanku.)
Di sana makanannya enak.
(Dia juga junior yang lebih muda.)
(Tak ada salahnya membujuknya.)
Tadi, terima kasih banyak.
Kebaikanmu akan kuingat.
Setelah Bo Xuan kembali
ke Istana Qingchi,
aku pasti memberimu hadiah besar.
Pelayan.
Ambilkan dua kendi arak.
Baik, mohon tunggu sebentar.
Oh, ya?
Sekarang Dewi Tertinggi Hou Chi bersedia
jalan bersamaku lagi?
Arak Anda.
Setelah mengenalmu,
tak pernah ada hal yang keterlaluan.
Sebelumnya aku terlalu emosi,
jadi sembarangan bicara.
Apakah di hatimu,
aku ini orang yang
impulsif, arogan,
bahkan kekanak-kanakan?
Kau terlalu berlebihan.
Mari.
Kita mengobrol sambil minum.
Bagaimanapun, di hatimu
yang terpenting
adalah menemukan Bo Xuan.
Seperti katamu,
kita jalan sendiri-sendiri.
Aku juga tak ingin minum arakmu.
Marah rupanya.
Kudengar waktu Hou Chi lahir,
dia tak punya nadi spiritual.
Mungkin dia anak haram yang dilahirkan
perempuan fana!
Mari, mari, kita minum.
Bicara sembarangan!
Mengapa bisa ada pecundang sepertimu
di anggota kekaisaran Siluman Harimau?
Hei!
Kau ingin membela anak haram
Istana Qingchi?
Biar kuberi pelajaran!
Teman-teman,
serang!
Apa yang kau tertawakan?
Aku tak mencemaskannya.
Aku hanya ingin menemukan
Bo Xuan secepatnya.
Jangan tertawa!
Ikuti aku!
Jika masih cerewet,
akan kubakar kau!
Mengapa kau melakukannya?
Maksudnya?
Kita bukan teman, atau saudara,
juga tidak akrab.
Jika demi Bo Xuan,
kau bisa mengancam dan memanfaatkan.
Namun, kau malah menolongku berkali-kali.
Bahkan bertarung untuk
reputasi Istana Qingchi.
Dewata Qing Mu,
mengapa kau melakukannya?
Apanya yang kenapa?
Sebagai laki-laki,
aku ingin melindungimu,
menolongmu, ya kulakukan.
Tak perlu banyak alasan.
Namun, aku tak ingin berutang budi
pada orang lain.
Aku juga tak peduli pada
pandangan orang lain.
Aku sudah terbiasa dengan
kata-kata mereka.
Lain kali kau tak perlu...
Namun, aku peduli.
Aku tak tahan kau dikata-katai.
Aku tak tahan kau ditindas dan dihina.
Apalagi saat kau jelas-jelas sedih,
tetapi pura-pura tak terjadi apa-apa.
Kelak asalkan ada aku di sisimu,
aku pasti bertindak.
Karena aku...
Karena aku ingin berteman denganmu.
Mulai sekarang,
kita jalan bersama.
Mari kita jujur satu sama lain.
Kekanak-kanakan.
Kau hanya beberapa tahun
lebih tua dariku.
Apa hakmu bilang aku kekanak-kanakan?
Ayo pergi cari Bo Xuan
setelah minum arak ini.
Tuan Siluman, silakan masuk.
Tuan Siluman, kau sudah lama tak datang.
Aku datang sekarang.
Dewata Feng Ran.
Tempat apa ini?
Yang Mulia memang
terlalu lama di Istana Langit,
(Rumah Bordil) sampai tak tahu
rumah bordil di Alam Siluman.
Di dalamnya ada siluman paling cantik,
dan arak paling keras.
Kenapa?
Yang Mulia tidak suka?
Ini...
Aku sudah lama mengagumi tempat ini.
Hari ini aku harus masuk ke dalam.
Kalau Pangeran Kedua tidak suka,
silakan tunggu aku di penginapan.
Setelah aku puas bersenang-senang,
akan kutemui Pangeran Kedua.
Tunggu.
Ada apa?
Pangeran Kedua kembali ke
penginapan pun,
apakah masih harus kuantar?
Tentu tidak.
Aku hanya tidak mengerti.
Tempat ini khusus melayani pria.
Apa yang bisa dinikmati Dewata Feng Ran?
Atau kau ingin memanfaatkan
kesempatan ini
untuk menyingkirkanku?
Jelas-jelas Pangeran Kedua
yang berwawasan sempit.
Rumah bordil Alam Siluman,
selain siluman wanita,
juga ada siluman pria.
Kenapa?
Pria boleh datang,
wanita tak boleh?
Kalau begitu, Dewata Feng Ran
mohon ajari aku malam ini.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪