=Ancient Love Poetry=
=Episod 20=
Sudah lama saya dengar
tentang tempat ini.
(Rumah Pelacur)
Saya mesti nak masuk hari ini.
Jika putera ngah tak suka,
awak boleh balik dan tunggu saya
di rumah tumpangan.
Selepas saya puas berseronok,
saya akan pergi jumpa awak.
Tunggu.
Kenapa?
Putera ngah perlukan saya untuk
mengiringi awak balik ke
rumah tumpangan?
Bukan.
Saya cuma tak faham,
tempat ini
khas untuk lelaki.
Ayuh.
Bagaimana awak nak bergembira di sini?
Ataupun
awak nak ambil kesempatan ini
untuk tinggalkan saya?
Putera ngah cetek pengetahuan.
(Rumah Pelacur)
Rumah pelacur di Alam Syaitan,
selain syaitan perempuan,
ada juga syaitan lelaki.
Kenapa?
Lelaki boleh datang,
perempuan pula tak boleh datang?
Kalau begitu, minta berikan
tunjuk ajar kepada saya pada malam ini.
Silakan.
(Rumah Pelacur)
Awak dah datang akhirnya.
Saya dah lama tunggu awak.
Ayuh.
Itulah Istana Xuan Jing.
Syaitan Zi Yue tinggal di sana.
Pengawalan di sini ketat,
kita pasti tak dapat masuk secara keras.
Akhirnya, awak tidak
menggunakan kekerasan lagi.
Bilakah saya gunakan kekerasan?
Betara bukan saja
bertindak mengikut gerak hati,
malah ingatan pun tak baik.
Awak baru saja bergaduh
dengan orang lain semalam.
Setiap kali saya menegakkan keadilan,
Jing Jian akan memuji saya.
Kenapa pemerian awak berbeza pula?
Mohon Betara Laut Utara gunakan otak
dan fikirkan ikhtiar yang terbaik.
Barangkali
kita boleh menyamar sebagai pengawal
dan menyelinap masuk.
Pengawal di Istana Xuan Jing
berasal dari kem yang sama.
Awak rasa apakah kebarangkalian
mereka saling tidak mengenali?
Betul.
Saya tidak fikir dengan teliti.
Baik awak gunakan kekerasan.
Ah Qin! Ah Qin!
Apakah arahan putera ngah?
Ah Qin.
Ambil balik token perintah ini.
Saya sudah memulangkan
token perintah ini.
Ini bermakna saya ingin pergi.
Mulai sekarang, perihal Istana Xuan Jing
tiada perkaitan dengan saya lagi.
Identiti putera ngah unggul.
Takkan awak nak memaksa saya
untuk tinggal di sini?
Awak tahu saya tak mahu awak pergi,
tapi awak berkeras
untuk berbuat demikian.
Ah Qin.
Apakah kita berdua
tiada cara penyelesaian yang lain?
Xiao Li.
Xiao Li, kenapa awak keluar?
Bukankah saya dah kata?
Roh dewa awak tak stabil.
Macam mana jika awak sakit nanti?
Ah Qin!
Jangan pergi, boleh?
Ini ialah Putera Sen Yu.
Mengikut peraturan Puak Syaitan,
kekuatan selalu diutamakan.
Memandangkan putera ngah
berkeras enggan melepaskan saya,
mari kita bertarung.
Jika saya menang,
tiada sesiapa di Istana Xuan Jing
dapat menentukan sama ada
saya boleh pergi atau tidak.
Ah Qin.
Jangan mengarut lagi.
Abang, kuaci yang baru dimasak.
Secara jujurnya,
kuaci perisa walnut dari
Bandar Di Bei di Alam Manusia
memang sukar untuk dilupakan.
Jika betari di Istana Syurga
nampak rupa Betara Qing Mu sekarang,
entah mereka akan nangis berapa lama.
Apa salahnya saya suka makan kuaci?
Orang biasa.
Saya memang orang biasa
kerana makan makanan ruji.
Lagipun,
hanya dewa sejati
dapat menanggang perut.
Kesian betul semua betari itu.
Mereka bayangkan awak sebagai
dewa dingin yang luar biasa
dan telah bazirkan banyak mutiara.
Salah muka selamba saya ini
kerana menarik perhatian orang ramai.
Sudah.
Saya dah tahu awak bukan berpura-pura.
Lelaki di depan ini
ialah putera ngah dari
Puak Syaitan, Sen Yu.
Perempuan itu ialah
puteri Puak Rubah, Chang Qin.
Asalnya, mereka berdua
ialah sepasang kekasih.
Seribu tahun lalu, mereka telah berjanji
untuk berkahwin.
Kenapa mereka berdua
ingin bertarung pula?
Hal ini ada perkaitan dengan
peperangan antara betara dan syaitan.
Pada masa itu,
Sen Yu telah tercedera parah.
Dia diselamatkan oleh seekor rubah.
Syaitan ini
memberikan embrio pil syaitannya
kepada dia.
Sejak itu, dia tidak dapat
menjelma ke bentuk manusia.
Sen Yu membawa dia
balik ke Istana Xuan Jing
dan menjaga di sisinya
serta berjanji untuk
melindungi dia selamanya.
Perempuan ini ialah puteri Puak Rubah.
Sifatnya gagah.
Macam mana dia dapat
tahan dengan hinaan sebegini?
Dia marah dan membatalkan
perkahwinan mereka,
hanya nak meninggalkan Alam Tiga Langit
dan kembali ke Puak Rubah.
Penemuan dan perpisahan
ialah perkara biasa.
Kenapa nak begini tegar?
Kata-kata Betara Laut Utara agak palsu.
Sen Yu ialah lelaki.
Di dunia ini, mana ada lelaki
yang tak mahu hidup
berbahagia dengan isteri?
Lelaki di depan awak ini tidak mahu.
Saya yang banyak mulut.
Betara Qing Mu.
Panggil saya Qing Mu.
Qing Mu.
Kenapa ada kuasa syaitan
di dalam badan awak?
Tak perlu cakap jika awak enggan cakap.
Betara dan syaitan selalunya
dilayan secara adil di Istana Qing Chi.
Saya rasa pasti ada sesuatu rahsia.
Saya takkan memandang rendah pada awak
atau memberitahu
Puak Betara rahsia awak.
Saya takkan
menyimpan rahsia daripada awak.
Kuasa syaitan ini
telah wujud sejak saya
mula ingat sesuatu.
Kuasa ini tak ketara pada waktu biasa.
Kadangkala, kuasa ini tak dapat dikawal
apabila saya melepaskan
kuasa rohani yang kuat.
Kuasa betara dan kuasa syaitan
wujud bersama dalam badan.
Saya benar-benar tak pernah dengar.
Ya.
Jadi, saya ingin mencari
Bo Xuan secepat mungkin
dan tanya dia tentang keturunan saya.
Peliknya.
Kuasa mereka sepatutnya sama rata.
Kenapa Sen Yu menjadi begitu hebat?
Rasanya Chang Qin yang menjadi lemah.
Kuasa rohaninya langsung tak dapat
tahan dengan serangan begini.
Saya tak cederakan awak, kan?
Ah Qin!
Awak tahu bahawa
badan Xiao Li lemah.
- Jadi, saya terpaksa...
- Perkara Putera Sen Yu
tiada perkaitan dengan saya.
Tanpa arahan saya,
tiada sesiapa di Alam Tiga Langit
berani untuk melepaskan awak.
Putera ngah.
Syaitan perempuan ini sungguh leceh.
Badannya lemah,
tapi dia tidak mencari tabib dan
berehat di Istana Xuan Jing,
malah membuat kekecohan di sini.
Apakah awak kata tadi?
Syaitan perempuan ini leceh.
Ayat yang terakhir.
Saya dah terfikir ikhtiar untuk
masuk ke Istana Xuan Jing.
Apakah benda ini?
Kamu tahu bahawa badannya lemah,
tapi kamu masih berani untuk
biar dia keluar dari istana.
Saya dah minta kamu untuk
mencari tabib semalam.
Manakah orangnya?
Mohon ampun, putera ngah.
Saya ialah tabib.
Apakah awak nak buat?
Saya ada ikhtiar sendiri.
Putera ngah.
Saya ialah Bei Chi dari Puak Rubah.
Saya paling mahir mengubati
pelbagai jenis penyakit rubah.
Saya tengok putera ngah
sangat risau akan Cik Xiao Li.
Apa kata biar saya cuba?
Awak berasal dari Bukit Jing You?
Puak yang mana satu?
Saya berasal dari Puak Rubah Hitam.
Tuk Chang Mei ialah tuk guru saya.
Ini ialah pembantu tabib saya, Nan Mu.
Dia ialah seekor rubah bulu campur
yang baru menjelma bentuknya.
Anak murid kepada Tuk Chang Mei.
Teknik perubatan awak pasti hebat.
Mari.
Cuba awak lihat keadaan Xiao Li.
(Nasib baik Feng Ran)
(selalu memberitahu saya tentang
kejadian yang tak diketahui orang.)
(Saya bukan saja mengenali
Sen Yu dan Chang Qin,)
(malah sangat memahami hubungan antara)
(pelbagai kediaman di tiga alam ini.)
(Pil Ubah Dewa ini
tidak berguna bagi saya,)
(tapi ia berkesan pula untuk rubah ini.)
Teknik awak memang hebat.
Awak memang anak murid Tuk Chang Mei.
Apa kata
awak masuk ke Istana Xuan Jing
dan biar saya melayan awak?
Ini tak baik.
Mahaguru biar saya menjelajah,
macam mana saya boleh mengganggu putera
di Istana Xuan Jing?
Ya, Tuk Guru Bei Chi.
Tuk Ping Hui dari Puak Naga Sakti
masih tunggu kita untuk merawat dia.
Kita tak boleh lengahkan masa di sini.
Awak
juga dapat merawat Puak Naga Sakti?
Teknik perubatan awak memang hebat.
Masuklah Istana Xuan Jing.
Saya pasti akan melayan awak
sebagai tetamu khas.
Baik juga.
Tuk Ping Hui ada pil mujarab
yang saya berikan.
Rasanya keadaannya sudah pulih.
Cik Xiao Li menghidapi penyakit lama.
Keadaannya lebih serius.
Jika begitu, kami akan tinggal di
Istana Xuan Jing untuk beberapa hari
dan berusaha merawat
penyakit Cik Xiao Li.
Bagus!
Silakan.
Nan Mu.
Ambillah peti ubat
dan ikut tuk guru.
(Istana Xuan Jing penuh dengan sekatan.)
(Identiti Syaitan Zi Yue unggul.)
(Entah dia tinggal di mana.)
Tuk Guru Bei Chi.
Macam mana keadaan Xiao Li?
Putera ngah, jangan gabas.
Saya akan merawat
penyakit Cik Xiao Li sekarang.
Hou Chi.
Syaitan rubah itu telah
kehilangan pil syaitan.
Kuasa rohaninya tandus.
Roh dewanya pun tidak stabil lagi.
Biar Raja Syurga datang pun,
penyakitnya belum tentu dapat dirawat.
Adakah awak mampu merawat dia?
Kuasa rohani saya tak hebat,
tapi saya tahu serba sedikit
tentang ilmu perubatan.
Jika apa-apa berlaku nanti,
awak cari alasan untuk lari,
saya akan menanggung.
Lihatlah rupa sendiri dulu.
Jangan disedari pula nanti.
Jagalah diri awak dulu.
Tuk guru.
Macam mana keadaannya?
Putera ngah, jangan gabas.
Xiao Li!
Xiao Li.
Putera.
Awak dah dapat
menjelma ke bentuk manusia?
Saya...
Cik Xiao Li sudah
kehilangan pil syaitan,
agak sukar jika dia nak
menjelma sebagai manusia.
Tadi, saya telah lakukan akupunktur,
tapi dia hanya dapat kekal dalam
bentuk manusia untuk beberapa hari.
Namun, usah risau.
Penyakit lama Cik Xiao Li sukar dirawat,
tapi saya mempunyai kajian
yang mendalam mengenai penyakit ini.
Asalkan saya lakukan akupunktur
untuk tiga hari lagi,
kuasa rohani Cik Xiao Li akan terpulih
dan dapat gantikan pil syaitan
untuk berlatih semula
lalu pulih sebagai manusia
secara sepenuhnya.
Benar?
Terima kasih, Tuk Guru Bei Chi.
Pelayan.
Bawa tuk guru untuk salin baju
dan menyediakan jamuan.
Saya ingin berterima kasih
kepada Tuk Guru Bei Chi.
Tak boleh...
Tuk guru saya tak pandai minum arak.
Tak perlu.
Awak ini sungguh biadab.
Saya sedang bercakap
dengan tuk guru awak.
Apakah perkaitannya dengan awak?
Betul.
Ini kali pertama saya datang ke sini.
Saya sangat menyanjung Istana Xuan Jing
dan ada banyak soalan
ingin tanya pada putera ngah.
Tuk guru.
Mohon putera ngah hantar orang untuk
membawa pembantu tabib ini
ke tempat istirahatnya
agar dia tidak menimbulkan masalah.
Tuk guru, jangan risau.
Puak Syaitan
memang pandai menikmati kehidupan.
Mari.
Terima kasih kerana
menyelamatkan Xiao Li.
Saya ajukan minum ucap selamat
kepada awak.
Saya sekadar membantu saja.
Putera ngah, usah segan.
Putera ngah mempunyai perasaan
mendalam terhadap Xiao Li.
Saya memang teruja.
Saya tinggal di Bukit Jing You
sepanjang tahun
dan tidak sedar tentang
kewujudan Istana Xuan Jing
yang begitu indah.
Terutamanya apabila saya baru masuk,
bulan ungu di atas langit itu
lebih terang daripada tempat lain.
Ada sesuatu yang tuk guru tidak tahu.
Syaitan Zi Yue
tinggal di dalam Istana Xuan Jing.
Bulan ungu yang awak nampak
ialah jelmaan kuasa sihirnya.
Pastilah tempat ini
berbeza dengan tempat lain.
Bilakah Syaitan Zi Yue
datang ke Istana Xuan Jing?
Sekurang-kurangnya
sudah sepuluh ribu tahun.
Sepuluh ribu tahun?
Putera ngah.
Saya sudah lama
menyanjung Syaitan Zi Yue.
Entah saya ada peluang untuk
bertemu dengan dia atau tidak.
Mungkin saya perlu
mengecewakan tuk guru.
Syaitan Zi Yue suka menyendiri.
Dia pakai topeng sepanjang hari
dan tinggal di Tasik Bulan Ungu
di belakang istana.
Dia tak pernah jumpa dengan orang luar.
Saya pun sukar nak bertemu dengan dia.
Suka menyendiri dan memakai topeng.
Dia sudah datang sepuluh ribu tahun.
Semakin kedengaran seperti Bo Xuan.
Apakah yang tuk guru kata?
Tiada apa-apa.
Mari.
Putera ngah.
Saya ajukan minum ucap selamat
kepada awak.
Adakah awak masih baik?
Minum perlahan-lahan.
Sayangnya.
Qing Mu yang dungu itu
tidak berada di sini.
Dia tidak berpeluang melihat
keindahan Istana Xuan Jing.
Kenapa dengan saya?
Kenapa saya terfikir akan dia?
Tuk guru tidak dapat minum lagi?
Minum lagi.
Tuan, sudah lama awak tidak datang.
Mari.
Mari minum, putera ngah.
Putera ngah.
Saya penuhkan cawan awak.
Putera ngah, minum secawan lagi.
Tak boleh lagi.
Saya tak boleh minum lagi.
Saya tak pandai minum arak.
Bagus jika begitu.
Namun, awak mesti
minum arak ini.
Takkan awak tak beri muka kepada saya?
Putera ngah.
Tak boleh.
Saya benar-benar tak dapat minum lagi.
Mari minum.
Mari, teruskan.
Budak mentah.
Apabila saya menguasai Paya Yuan Ling,
entah awak masih bermain di mana.
Bukan.
Bukankah awak dah mabuk tadi?
Awak nak pergi ke mana?
Betari Feng Ran.
Saya...
Bukankah awak kata,
tak balik jika tak mabuk?
Saya...
Mari.
Terus minum.
Minum apa? Lepaskan tangan!
Kunci Pengikat Roh?
Beraninya awak mengikat saya
dengan Kunci Pengikat Roh.
Jing Jian, lepaskan saya!
Jing Jian!
Saya risau tentang
keselamatannya di sini.
Dia pula
menganggap semua puak
sebagai ahli keluarga
dan boleh rapat dengan sesiapa saja.
Dah pukul berapa,
kenapa dia belum balik lagi?
Tabib, awak jalan perlahan-lahan.
Tabib, perlahan sikit. Jangan terjatuh.
Arak di Istana Xuan Jing
memang sungguh sedap.
Perlahan sikit.
Arak kamu lebih memabukkan
daripada arak saya.
Tuk Guru Bei Chi, awak dah balik.
Betara Qing Mu.
Awak tak pergi jumpa
kawan rapat awak di Istana Syurga?
Istana Syurga?
Kenapa awak datang ke mimpi saya?
Awak minum terlalu banyak, tuk guru.
Apakah itu Istana Syurga
dan kawan rapat?
Perkara yang tercatat dalam cerpen
tak boleh dipercayai.
Sebenarnya,
awak betul-betul kelihatan tampan.
Kalau bukan Jing Zhao menyukai awak,
saya pasti...
Saya pasti melayan awak dengan berbeza.
Awak minum terlalu banyak, tuk guru.
Saya bawa awak balik.
Saya tak minum dengan banyak.
Awak minum terlalu banyak.
Ini...
Tuk Guru Bei Chi!
Jangan campur tangan!
Pembantu tabib itu begitu tampan.
Baik kita pergi dengan segera.
Beri saya lima botol arak lagi.
Awak seorang perempuan,
kenapa minum begitu banyak di luar sana?
Macam mana kalau identiti awak
terdedah nanti?
Jika bertembung dengan orang jahat...
Awak akan dicabuli!
Jika awak nak minum arak kelak,
saya mesti berada di sisi awak.
Dengar?
Awak nak buat apa?
Shang Gu sudah berubah sekarang.
Dia takkan bermain dengan awak
di merata tempat lagi.
Kenapa awak berada di sini?
Sejak Shang Gu balik dari Alam Termulia,
dia asyik murung saja.
Saya nak biar dia rasa gembira.
Shang Gu ini tiada hati nurani.
Sejak awak mempelawa
Dewa Agung Bai Jue balik ke sini,
awak sepatutnya tahu
hari ini akan menjelang.
Sekejap.
Kenapa awak panggil
Bai Jue sebagai Dewa Agung
dan asyik jerit pada saya?
Kadangkala, awak terus
panggil nama saya.
Awak perlukan gelaran untuk
menunjukkan kuasa sendiri?
Tidak perlu.
Saya selalunya tidak mengikut kelaziman
dan rapat dengan segala hidupan.
Pastilah saya tak perlukan
gelaran macam ini.
Jika begitu,
kenapa awak tanya sedemikian?
Kita berenggang dengan Bai Jue
sebab kita takut pada dia.
Namun, awak berbeza.
Kita membesar bersama-sama sejak kecil.
Dalam hati saya,
awak bukan dewa sejati
yang berpangkat tinggi,
tapi orang yang dapat diharapkan.
Awak lebih bertimbang rasa.
Sikap dan gelagat saya
pasti jauh lebih baik
daripada Ketulan Ais itu.
Awak sediakan ini untuk Shang Gu?
Ini dah lama dipetik.
Sudah tidak segar.
Saya bawa awak pergi petik
herba betara yang paling cantik
di tiga alam ini.
Benar?
Ayuh.
Tempat ini begitu sunyi,
aura rohani di tempat ini akan terjejas
jika kita gunakan kuasa dewa.
Namun, selepas berjalan
sebanyak 1.5 kilometer,
sekuntum bunga pun saya tak nampak.
Adakah awak sedang memperdaya saya?
Awak tidak tahu.
Bunga syaitan akan memekar di
Kawasan Selatan Puak Syaitan,
tapi bunga yang benar-benar bernilai
ialah Herba Betara Zi Rong
yang tumbuh di cenuram Kawasan Utara.
Herba Betara Zi Rong?
Betul.
Herba betara ini berduri
dan sukar untuk dipetik.
Hal ini membawa makna
keberkatan yang terbaik.
Sifatnya pula
sombong dan suka menyendiri.
Menarik betul.
Cepat bawa saya untuk pergi petik
agar saya boleh berikannya
kepada Shang Gu.
Bukankah awak berasa penat
selepas berjalan
sebanyak 1.5 kilometer?
Saya boleh berjalan
sebanyak 1.5 kilometer lagi.
Kita hampir sampai.
Tolong!
Ada orang?
Cepat pergi lihat.
Tolong! Ada orang?
Tolong!
Terima kasih, kak.
Saya ialah Sen Jian dari Puak Harimau.
Saya hendak memetik herba betara ini
sempena musim bunga,
tapi telah terjatuh dari cenuram.
Awak perlu ukur baju di badan sendiri.
Jangan ambil risiko macam ini lagi.
Faham?
Saya akan ingat.
Baik.
Perjalanan kita hari ini adalah sia-sia.
Apakah makna awak?
Takkan herba itu
ialah herba yang dipegang oleh dia?
Tak apalah.
Shang Gu pernah nampak
banyak benda yang baik.
Dia akan faham
niat baik kita.
Cepatlah balik.
Dewi.
Mak saya kata
kita perlu membalas jasa orang lain.
Dewi ada apa-apa harapan
yang belum direalisasikan?
Jika begitu, berilah saya herba itu.
Dewi ada permintaan lain?
Sungguhpun ditimpa bahaya,
saya pun berani untuk melakukannya.
Cuma herba betara ini...
Saya rasa awak bukan
hendak membalas jasa secara ikhlas.
Ada sesuatu yang kamu tidak tahu.
Mak saya terlantar sakit
sepanjang tahun.
Saya tak dapat melakukan
apa-apa untuk mak saya.
Saya hanya dapat memetik
herba betara ini untuk mak
sebagai tanda bertuah.
Tadi, saya kata hendak membalas jasa.
Itu bukan sekadar gurauan.
Jika dewi beritahu saya nama awak,
saya pasti akan berlatih
menjadi betara kelak
dan membalas jasa awak.
Pemuda dari Puak Harimau ini
agak angkuh.
Dewi!
Budak itu nampak naif.
Dia seorang yang berpotensi.
Apa kata saya menangkap dia
dan menjadikannya haiwan sakti awak?
Jangan.
Kenapa nak tangkap dia?
Lagipun,
jika kita tangkap dia,
mungkin saya sendiri yang terkongkong.
Tambahan pula,
saya tak suka ada orang ikut saya
dan berleter setiap hari.
Saya dah tahu.
Jangan risau.
Budak itu seorang yang taat setia.
Saya akan menghantar
Zi Han untuk menjaga dia.
Dewa Agung memang bijak.
Saya memang teruja.
Awak mengetawakan saya?
Baik.
Saya akan pergi ke Hutan Bunga Pic
dan habiskan arak yang awak
tanam di bawah pokok pic.
Awak berani?
Saya simpan semua arak itu
untuk Shang Gu!
Adakah Dewa Agung sedang
merindui Dewi Yue Mi lagi?
Dewa Agung, jangan salahkan diri.
Kejadian pada masa itu...
Jangan cakap lagi.
Kesalahan yang telah saya lakukan
tak dapat ditebus dalam sisa hayat.
Merindui Yue Mi?
Saya tidak layak.
Saya cuma rasa
bulan malam ini nampak indah.
Jika tak minum,
sungguh sayang.
Oh ya, Dewa Agung.
Kita sudah ada berita daripada pengintip
yang awak hantar sebelum ini.
Mereka jumpa seorang dewi yang
nampak serupa
dengan Yang Maha Mulia
di sekitar Bukit Liao Wang.
Namun,
sekadar merujuk gambar yang
diberikan oleh Dewa Agung,
mereka sukar hendak
mengenal pasti identitinya.
Adakah awak siasat
latar belakang dewi itu?
Khabarnya, dia berasal
dari Istana Qing Chi.
Bukit Liao Wang merupakan tapak Bai Jue.
Istana Qing Chi merupakan tapak Gu Jun.
Menarik.
Yang Maha Mulia akan diberkati Tuhan.
Sungguhpun dia korbankan diri,
dia akan selamat.
Barangkali kita akan ada beritanya
selepas tak lama lagi.
Zi Han.
Selama 60 ribu tahun ini,
saya dah menyusahkan awak.
Saya minta awak cari Shang Gu,
itu sekadar ketegaran saya.
Shang Gu merupakan dewa utama.
Sungguhpun dia lenyap,
dia takkan hilang tanpa jejak macam ini.
Betul.
Asalkan Dewa Agung mempunyai pegangan,
Yang Maha Mulia pasti akan
balik ke sisi awak.
Dewa Agung.
Saya betul-betul
rasa bahawa Yang Maha Mulia masih hidup.
Sudah.
Kata-kata awak adalah betul.
Apakah makna Dewa Agung?
Adakah awak telah merasai
kewujudan Yang Maha Mulia?
Tidak.
Hari ini, saya nampak seorang dewi yang
nampak serupa dengan Shang Gu.
Bukan itu saja.
Dia ditemani oleh seorang betara yang
nampak serupa dengan Bai Jue.
Sekarang,
mereka berada di Alam Syaitan.
Benar?
Hal ini sama dengan
berita yang awak katakan tadi.
Gerhana matahari
kurang ketara pada waktu malam.
Shang Gu.
Adakah kita akan bertemu lagi?
Hou Chi.
Jangan.
Jangan!
(Rumah Pelacur)
Jing Jian, bangun!
Apakah yang telah berlaku?
Apakah awak nak buat lagi?
Keluar!
Betari, jangan marah.
Semalam, saya pernah kata
saya tak pandai minum arak.
Awak yang melayan saya secara mesra,
barulah kita berdua mabuk di sini.
Saya ingin...
Awak ingin memabukkan saya
dan tinggalkan saya?
Ya. Kenapa?
Awak tahu saya enggan
berada bersama awak,
tapi awak berpura-pura di depan saya.
Putera ngah ada banyak masa,
tapi saya tiada masa untuk
berlakon bersama awak.
Awak mengikat saya dengan
Kunci Pengikat Roh
untuk mengelakkan saya pergi.
Memang betul,
semua orang dari Istana Syurga
merupakan orang jahat.
Betari, jangan marah.
Saya benar-benar mabuk semalam.
Saya pun tak ingat
saya telah gunakan Kunci Pengikat Roh.
Apa kata saya
bersumpah...
Jangan kata semua ini.
Lepaskan saya!
Ini ialah harta karun yang
diberikan oleh Dewa Bapa.
Saya tiada ikhtiar.
Apakah awak kata?
Keluar!
Betari tidak tahu.
Harta karun yang diberikan
oleh Dewa Bapa ini
diperbuat daripada inti pati
pokok bunga di Dong Huang,
roh besi meteor di Langit Barat,
aura api marak di Kawasan Selatan
dan nadi ais beku di Laut Utara.
Alat ini ditempa melalui
kuasa sihir Alam Dewa.
Tiada sesiapa di dunia ini
dapat merungkaikan benda ini.
Setelah diikat,
kita akan bersama-sama
untuk sepanjang hayat.
Jing Jian!
Saya
tak sepatutnya minum
begitu banyak semalam.
Pelayan Puak Syaitan memang teliti.
Awak rupa-rupanya.
Manakah Qing Mu?
Puak Syaitan biasa makan daging.
Pau sayur ini...
Jangan-jangan pau ini
dibuat oleh Qing Mu?
Dia mempunyai potensi.
Dia anggap serius?
Takkan dia anggap serius?
Baik juga menjadi tuk guru.
Dia minta saya tunggu di sini?
Apakah yang nak dilakukan oleh dia lagi?
Selepas saya kenyang nanti,
bolehkah awak menemani saya keluar?
Jika awak tak mahu,
saya akan keluar sendiri.
Entah dia suka pau itu atau tidak,
tapi dia pasti suka wain pic ini.
Hou Chi.
Hou...
Manakah Hou Chi?
Dia tak tunggu saya
dan bertindak berseorangan lagi.
Dewa Agung.
Dewi itu berasal dari Puak Rubah Hitam
dan merupakan anak murid Tuk Chang Mei.
Namanya Bei Chi.
Adakah awak nampak
muka dewi itu dengan jelas?
Tanpa arahan Dewa Agung,
saya tak berani untuk munculkan diri.
Namun, saya tunjukkan gambar
yang diberikan oleh Dewa Agung
kepada pelayan itu.
Pelayan itu pun kata
Bei Chi kelihatan serupa
dengan Yang Maha Mulia.
Bei Chi.
Macam mana dengan seorang lagi?
Dia ialah pembantu tabib.
Pembantu tabib?
Dia ialah seekor rubah bulu campur.
Namanya Nan Mu.
Bei Chi, Nan Mu.
Itu pasti ialah nama julukan.
Semalam, Sen Yu telah mengadakan jamuan.
Bei Chi hadir berseorangan
dan pembantu tabib itu makan bubur
seorang diri di dalam bilik.
Daripada tindakan mereka,
rasanya mereka sudah lama berkenalan.
Dewa Agung.
Dua orang ini menyamar sebagai tabib
dan masuk ke istana.
Mereka mempunyai niat lain?
Apakah niat mereka?
Takkan mereka mempunyai
niat jahat terhadap saya?
Dewa Agung.
Saya bukan nak mengejek awak,
tapi...
Namun, hingga sekarang,
awak masih belum
merasai kewujudan mereka?
Ya.
Jika dua orang ini betul-betul merupakan
Yang Maha Mulia dan Dewa Agung Bai Jue,
maka kuasa rohani di
Istana Xuan Jing sepatutnya
sangat banyak sekarang.
Bukan saja awak.
Saya pun
tidak dapat merasai
kuasa dewa mereka berdua.
Namun, ini pasti tidak
berlaku secara kebetulan.
Dewa Agung mempunyai perancangan?
Mereka adalah benar atau palsu,
kita akan tahu pada malam ini.
Mari.
Sudah lama kita tidak minum dengan puas.
Biar saya beritahu awak terlebih dahulu.
Saya berdendam terhadap Sen Yu kerana
dia pernah bunuh abang saya.
Awak yang berkeras ingin menemani saya
masuk ke Istana Xuan Jing hari ini.
Jika apa-apa berlaku nanti,
saya takkan bertanggungjawab.
Betari, jangan risau.
Saya akan fikirkan ikhtiar.
Saya nak lihat
apa ikhtiar yang awak ada.
Pedang ini sangat bermutu.
Sudah pastilah.
Saya dah curi separuh
harta yang bernilai
dari Puak Rubah
untuk menghasilkan pedang ini.
Ini pastilah pedang yang bermutu.
Awak dah curi harta rumah awak?
Abang awak tak tangkap awak
balik ke Bukit Jing You?
Saya dah tulis sepucuk surat
untuk memberitahu abang saya
bahawa saya akan berkahwin
dan takkan balik lagi.
Ah Qin.
Awak...
Awak sudah bersetuju untuk
berkahwin dengan saya?
Ah Qin.
Selepas saya balik dari
medan perang nanti,
kita akan berkahwin.
Ah Qin.
Kenapa hubungan kita...
Akan menjadi seperti hari ini?
Putera
sedang merindui Kak Chang Qin lagi?
Teknik perubatan tabib yang berasal
dari Puak Rubah itu sungguh hebat.
Awak akan sembuh selepas
beberapa hari nanti.
Sampai masa itu,
awak boleh berlatih semula
dan hasilkan pil syaitan.
Awak telah mengalami
kesengsaraan selama ini.
Akhirnya, semua ini hampir tamat.
Putera.
Takkan awak benar-benar ingin
meninggalkan Xiao Li?
Taklah.
Saya ingat awak berjasa pada saya.
Saya mesti membalas jasa.
Pengawalan di sini sangat ketat.
Dengan kuasa rohani saya,
rasanya saya sukar nak menyelinap masuk.
Namun, jika terlepas
peluang keemasan ini,
rasanya saya
sukar ada peluang yang baik untuk
masuk ke Tasik Bulan Ungu lagi.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪