=Ancient Love Poetry=
=Episod 19=
Bahagian luar rangup,
bahagian dalam lembut.
Ia paling sedap sekarang.
Tadi,
perbuatan saya salah.
Tadi, saya nampak awak
gerakkan rantai tangan awak.
Itu azimat yang dihadiahi Bo Xuan?
Awak nak tanya pasal Bo Xuan lagi?
Saya cuma nak tahu
siapa diri saya yang sebenarnya.
Awak ialah
Betara Laut Utara, Qing Mu,
orang kesayangan Jing Zhao,
puteri Istana Syurga.
Semua di tiga alam tahu tentangnya.
Betara Laut Utara, Qing Mu.
Enam perkataan.
Tiga yang depan itu
dikurniai Raja Syurga.
Qing Mu ialah nama yang
saya beri diri sendiri.
Selain ini,
apa yang saya tahu lebih
kurang daripada awak.
Seribu tahun yang lalu,
saya sedarkan diri di Laut Utara
dan langsung tak ingat siapa saya.
Seluruh badan saya,
selain seutas rantai tangan,
tiada barang yang lain.
Saya mengembara di tiga alam
untuk siasat latar belakang saya.
Awak dan rantai tangan awak
adalah satu-satunya
petunjuk yang saya dapat cari.
Jadi, saya ingin ikut awak
untuk cari Betara Bo Xuan.
Mungkin dia tahu siapa saya.
Terima kasih kerana tolong saya
di batang langit.
Terima kasih juga atas
sekatan Puak Syaitan dan
pengepungan Syaitan Rotan itu.
Bo Xuan ialah orang Istana Qing Chi.
Dia anggap saya seperti adik kandungnya.
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
dia kata dia mahu keluar
untuk melewati ujian dewa.
Kemudian, dia tak pernah balik lagi.
Saya pergi ke Bukit Liao Wang
untuk cari Bo Xuan.
Namun, tiada orang tinggal
di dalam rumah buluh itu lagi.
Saya hanya jumpa kipas ini.
Senjata sihir Syaitan Zi Yue.
Awak mengesyaki Bo Xuan
berkaitan dengan Syaitan Zi Yue.
Jadi, awak pergi ke Alam Syaitan?
Kenapa?
Bentuk badan nampak seperti Bo Xuan,
tapi perangai jauh berbeza.
Tak pernah dengar pun.
Jangan-jangan Bo Xuan bercinta
dengan dewi di Istana Qing Chi
pada sepuluh ribu tahun yang lalu?
Kalau awak ialah anaknya,
awak patut panggil saya mak cik.
Mungkin awak saudaranya?
Mungkin hubungan kamu lebih dekat.
Bo Xuan tak pernah beri orang lain
hadiah secara sembarangan.
Saya berfikiran tak matang semasa muda.
Saya hanya mahu dia bermain dengan saya
dan tak pernah tanya tentang
latar belakangnya.
Kalau saya ambil berat akan dia
pada masa itu,
tak mungkin saya rasa
kehilangan arah sekarang.
Hou Chi.
Awak nak ke mana?
Saya ialah dewi atasan di Alam Syurga.
Awak tak berkelayakan
memanggil nama saya.
Awak nak bawa saya pergi jumpa siapa?
Bawa awak?
Saya dah beritahu awak
siapa itu Bo Xuan.
Kalau awak ingin jumpa dia,
pergi terus untuk jumpa dia.
Awak pula?
Saya?
Saya nak pergi ke mana,
apa kena-mengena dengan awak?
Saya benci orang yang
berkaitan dengan Istana Syurga.
Itu penabalan yang
dilakukan Raja Syurga.
Saya bukan orang Istana Syurga.
Awak pernah mempermainkan saya,
juga pernah tolong saya.
Sekarang, saya dah beritahu awak
semua mengenai Bo Xuan.
Kita saling tak berhutang lagi.
♪Masa ibarat awak♪
♪Yang mengganggu emosi dan hati saya♪
♪Saya pegang tangan awak yang hangat♪
♪Kita mendongak dan
nampak tahi bintang berlalu♪
♪Bayang-bayang yang panjang♪
♪Ia samar-samar, namun masih jelas♪
♪Hanya tinggal sedikit masa♪
♪Untuk menyeru awak kembali♪
♪Setiap panggilan sangat halus♪
♪Selepas terserempak dengan awak♪
♪Guna pelbagai cara♪
♪Tunggu waktu subuh pada hayat depan♪
♪Bertemu semula♪
♪Tanpa berasa ragu-ragu
Kembara bersama awak di galaksi♪
♪Dengarlah♪
♪Sama-sama ada telepati♪
♪Dekati♪
♪Cakap secara ringkas♪
♪Kalau tiada pemandangan baik begini♪
♪Semoga awak♪
♪Ikut♪
Tuanku.
Awak sudah datang.
Beta panggil awak datang
kerana mahu awak pergi ke
Alam Tiga Langit di Alam Syaitan.
Maksud tuanku...
Masa dulu, para dewa mati.
Dewa yang terselamat tak dapat
menyokong kegiatan Alam Dewa.
Dewa Agung Zhi Yang terpaksa
menutup Alam Dewa
dan suruh kami bertiga
mewariskan cara pertapaan
syaitan betara di Alam Bawah.
Harap-harap pertapaan dewa dapat
dibangkitkan semula suatu hari nanti.
Dewa Sejati Zhi Yang pernah berkata,
apabila sampai masanya,
kami boleh cari
empat senjata sakti dewa sejati
yang tercicir di Alam Bawah.
Buka semula gerbang pintu alam antara
Jambatan Perunggu dengan Alam Dewa.
Buka semula Alam Dewa.
Namun, sudah lama beta cari,
hanya mempunyai petunjuk mengenai
Lembing Mentari Bulan yang
ditinggalkan Dewa Sejati Zhi Yang.
Saya telah fikir semula,
selepas peperangan antara
dewa dan iblis pada masa itu,
Cemeti Bulan Ungu tiba-tiba
hilang dari Astaka Tersembunyi.
Ini membuat saya rasa
mungkin orang dari Puak Syaitan
curi senjata sakti Dewa Syaitan
dalam keadaan yang huru-hara itu.
Maksud tuanku,
Cemeti Bulan Ungu mungkin
tersembunyi di Alam Syaitan?
Sen Jian mempunyai jasad dewa separuh,
tapi boleh berlawan dengan
Istana Syurga selama sepuluh ribu tahun.
Pasti ada udang di sebalik batu.
Saya mahu awak pergi ke Alam Syaitan
untuk mencungkil maklumat,
tengok kalau-kalau Cemeti Bulan Ungu
di tangan maharaja syaitan.
Jika dia ada Cemeti Bulan Ungu itu
dan sudi tolong saya
buka semula Alam Dewa,
saya akan beri dia
sepuluh gua dan tanah yang subur
Puak Betara di Alam Bawah.
Selepas buka semula Alam Dewa, beta
juga sudi bahagikan sesetengah nadi dewa
kepada Puak Syaitan secara rata.
Namun, tuanku.
Puak Syaitan bermusuh dengan
Puak Betara selama ini.
Tian Qi pernah jadi
satu daripada dewa sejati.
Gu Jun juga merupakan
jelmaan naga sakti.
Semasa Alam Dewa pada tempoh gemilang,
tiada perbezaan antara
syaitan dengan betara.
Betul cakap tuanku.
Betara dan syaitan berhenti berperang,
barulah tiga alam
boleh hidup aman damai.
Ini ialah Kunci Pengikat Roh,
boleh selamatkan awak dari bahaya.
Antara tiga beradik,
awak paling mantap.
Dengan hantar awak ke sana,
kita boleh menunjukkan
keikhlasan Istana Syurga.
Jangan risau.
Saya pasti buat dengan baik.
Pergilah.
Selepas bertahun-tahun, tak sangka
awak masih bertegas
untuk buka semula Alam Dewa.
Tahun itu, Dewa Sejati Zhi Yang
mempercayakan Alam Dewa kepada kita.
Kini, Alam Dewa berpecah-pecah.
Puak betara dan syaitan dalam
hubungan yang amat tegang.
Kita dah mengecewakan Dewa Agung.
Sen Jian tak patuhi arahan dewa sejati
dan khianati Alam Syurga.
Biarpun kita nak berhenti perang,
maharaja syaitan juga tak semestinya
sudi bekerjasama dengan Puak Betara.
Jangan lupa.
Dewa Syaitan Tian Qi
mati di tangan Bai Jue.
Wu Huan.
Apa yang berlaku pada tahun itu
sudah berlalu selama 60 ribu tahun.
Kini, aura rohani di Alam Bawah
sangat nipis.
Jangan cakap penjelmaan sebagai dewa,
bahkan betara juga tiada satu
dalam masa seribu tahun.
Puak Betara hadapi kesukaran
dalam pertapaan,
Puak Syaitan pasti juga sama.
Hanya dengan buka semula Alam Dewa,
puak betara dan syaitan
dapat berlatih di Alam Dewa
untuk mengekalkan keamanan.
Sen Jian terhenti di tahap dewa separuh
atasan selama sepuluh ribu tahun,
tak dapat maju lagi.
Pasti dia akan terima cadangan saya.
Moga-moga begitu.
Saya mahu ini.
Baik.
Itu Betara Qing Mu.
Itu dia. Betul!
Kacaknya.
Kacak seperti yang dikatakan.
Betul.
Tak sangka dapat jumpa dia
secara bersemuka.
Orang itu ialah Betara Qing Mu?
Ya.
Awak tak salah tengok.
Kacaknya!
Betul.
Pakaian ini cantik.
Benarkah awak nak ikut saya
pergi cari Bo Xuan?
Tentulah.
Baiklah.
Namun, saya tak boleh bawa awak
tanpa minta pulangan.
Awak perlu menyumbang untuk
tugasan mencari orang ini.
Kuasa rohani saya paling tinggi di sini.
Saya bukan mahu awak berlawan.
Jadi, apa awak mahu?
Awak tahu apa yang
paling penting untuk mencari orang?
Petunjuk.
Salah.
Mutiara rohani.
Awak mahu saya tolong awak
mendapatkan mutiara rohani?
Di depan sana,
ada satu tempat yang terselindung.
Selepas sejam,
kita bertemu di sana.
Awak nak ke mana?
Takkan awak nak tinggalkan saya lagi?
Kita berjumpa selepas sejam.
Saya ingat awak nak larikan diri lagi.
Taklah,
saya dah berjanji akan bawa awak.
Saya memerlukan awak
untuk mencari mutiara rohani.
Saya ada ikhtiar,
boleh cari sebanyak
mutiara rohani yang boleh.
Ayuh.
Mungkin awak tak tahu.
Belakang badan awak
boleh dijual dengan harga 20 mutiara
rohani mutu tinggi di Alam Kayangan.
Separuh daripada dewi di tiga alam
suka akan awak.
Jika awak terlalu menarik perhatian,
sebelum dapat cari mutiara rohani,
seluruh Alam Syaitan akan tahu
Betara Laut Utara sudah datang.
Kita tak boleh ikut
jalan kecil seperti ini juga.
Kita dapat cari mutiara rohani di sini.
Macam mana?
Tunggu sebentar.
Ini Betara Qing Mu.
Dia betul-betul Betara Qing Mu!
- Betara Qing Mu!
- Awak...
- Tunggu saya!
Tunggu saya!
Awak...
Tengoklah saya!
Jangan lari!
Tunggu!
Betara!
- Betara Qing Mu!
Jangan sentuh saya! Saya bukan Qing Mu!
Betara Qing Mu, jangan pergi!
Jangan datang dekat.
Tunggu!
Dewi di Alam Syaitan memang murah hati.
Salam, Dewa Ibu.
Awak dah datang.
Duduk.
Tepat masanya awak datang.
Ini buku ilmu sihir
yang dipilih Puak Burung.
Ambillah dua buku
dan balik untuk belajar.
Baik.
Ini...
Ungkapan Naga Emas yang
diberi Dewa Bapa pun
belum saya kuasainya.
Buku ilmu sihir Puak Burung...
Apa kata
biar abang ngah yang belajar?
Abang ngah awak
lebih rajin daripada awak.
Dia sudah siap belajar
dalam masa 300 tahun.
Abang ngah ialah burung,
tentulah dia patut belajar.
Beta tanya awak.
Hari itu,
Dewa Bapa awak rasa marah pada Yang'er,
beta tak berani banyak bertanya.
Di Kediaman Da Ze,
Hou Chi benar-benar lukai Zi Yuan,
memasang sekatan untuk membawa petir?
Dialah yang
menyambar saya dengan petir,
menjatuhkan air muka saya.
Dewa Ibu.
Takkan tuanku masih
ambil berat akan dia?
Jika begitu,
tanyalah dia di Istana Qing Chi.
Mengapa tanya saya?
Beta tanya kerana ambil berat akan awak.
Benarkah dia...
Benarkah dia menghalang
Kipas Bulu Phoenix beta dan...
Pasang sekatan pada badan Zi Yuan?
Ya, habis?
Hou Chi
pasti telah gunakan
ilmu sihir yang keji.
Kalau tidak, mengapa nadi rohaninya
tiba-tiba mempunyai
kuasa rohani yang begitu kuat?
Perkara ini aneh.
Beta akan siasat,
tak boleh benarkan awak
ditindas begitu sahaja.
Ini...
Ini Payung Yu Hua, senjata sihir
yang paling tuanku sukai, betul?
Payung Yu Hua dan Kipas Bulu Phoenix
mempunyai kuasa yang sama,
tapi ia membolehkan orang yang berlatih
menyerap aura rohani langit dan bumi,
sangat berguna dalam latihan.
Beta kurniakannya kepada awak.
Harap awak berlatih dengan baik-baik
dan dijelmakan sebagai dewi
secepat mungkin.
Junjung kasih tuanku.
Saya takkan mengecewakan tuanku.
Betara Qing Mu.
Masih rasa marah?
Kita nak cari orang, bukan?
Lagipun, awak dah setuju.
Saya juga rasa sedih melihatnya.
Saya tak sangka
awak tak boleh bertahan dengan godaan.
Baru sebentar mereka menggoda awak,
awak sudah tak boleh tahan.
Cuba awak fikir,
mereka pasti tak percaya bahawa
awak ialah Betara Laut Utara, Qing Mu.
Sekarang, saya percaya
awak bukan kaki perempuan.
Saya amat pasti.
Adakah awak lapar?
Kita pergi makan, baik?
Jangan marah lagi.
Lagipun,
kita beruntung banyak wang hari ini,
cukup untuk mencari orang.
Awak tak tahu,
pakaian ini nampak cantik
apabila awak memakainya.
Mengapa awak begitu benci saya?
Sebenarnya, ini bukan kerana awak.
Sebab, Jing Zhao suka akan awak.
Namun, saya tak suka akan dia!
Mari kita pergi makan.
Saya dah lapar.
Saya tak biasa dengan makanan begini.
Awak makanlah.
Baik.
Terima kasih.
Ikut sini.
Baik.
Makanlah.
Sedap.
Ini bukan kedai makan yang biasa.
Betara Ming Gui tinggal
di halaman belakang.
Dia peka terhadap semua
berita mengenai Alam Syaitan.
Feng Ran kata,
kalau nak merisik maklumat,
boleh datang jumpa dia.
Oleh itu, saya fikirkan cara bodoh ini
untuk memperalat awak.
Memandangkan awak nak cari Bo Xuan,
saya patut berkorban juga.
Sekejap nanti, kita ke halaman belakang.
Makan.
Mari.
Minum.
Ini juga sedap.
Kamu siapa?
Kami ingin tanya Betara Ming Gui
mengenai sesuatu hal.
Adakah kamu bawa mutiara rohani?
Tentulah.
Biar dia masuk.
Dia kawan saya.
Sekantung mutiara rohani
hanya boleh masuk seorang.
Bagaimana dia nampak kita berdua?
Cepat masuk.
Mungkin keadaan di dalam berbahaya.
Biar saya masuk.
Saya akan masuk.
Saya lebih memahami Bo Xuan.
Saya tahu apa yang saya nak tanya.
Berhati-hati.
Tunggu saya di halaman depan.
Rupa-rupanya, awak kawan
burung phoenix merah itu.
Cakaplah.
Apa halnya?
Khabarnya, awak tahu
tentang hal sulit tiga alam.
Saya nak tanya tentang seorang.
Siapa?
Syaitan Zi Yue.
Awak tak perlu buat begini,
saya tiada niat jahat.
Syaitan Zi Yue sangat handal dan kuat.
Kalau saya berniat jahat,
saya takkan datang berseorangan.
Budak dari Puak Betara
yang tunggu di luar itu
bukan kawan awak?
Dia tak masuk.
(Mengapa tiada suara?)
(Puas saya dengar,)
(tak dengar pun dia cakap
di mana Syaitan Zi Yue.)
Adanya peraturan di sini.
Satu orang, satu maklumat.
Kawan awak dari Puak Betara itu
telah hantar kawan kecilnya ke sini.
Ini akan langgar peraturan saya.
Itu hanya patung kertas,
tak perlu ambil serius.
Saya yang menentukan peraturan.
Walau Istana Qing Chi besar,
juga tak boleh buat
keputusan untuk saya.
Adakah kamu dengar?
Beberapa hari yang lalu,
Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi
kalahkan Betara Zi Yuan dari
Istana Syurga dalam satu langkah.
Puak Betara sedang bercakap besar.
Khabarnya, Hou Chi tiada nadi rohani
semasa dilahirkan.
Mungkin dia hanya anak luar nikah
yang dilahirkan oleh insan biasa.
Mari.
Mulut kamu kotor.
Tak sangka di kalangan
kerabat diraja Syaitan Harimau,
ada juga ahli yang
tak berguna seperti kamu.
Budak.
Awak nak menegakkan keadilan bagi pihak
anak luar nikah Istana Qing Chi itu?
Saya mesti beri awak pengajaran!
Rakan.
Pukul dia!
Awak kenal saya?
Ini pasti kerana Feng Ran.
Saya tiada mutiara rohani yang
boleh diberikan kepada awak lagi.
Tolong berbelas kasihan.
Feng Ran pernah tolong saya,
saya boleh beritahu awak
berita tentang Syaitan Zi Yue.
Namun, awak perlu beri saya
satu perjanjian
atas nama Istana Qing Chi,
sebagai pertukaran untuk
mutiara rohani yang tak cukup itu.
Awak sedang memeras ugut.
Jika awak tak sudi,
pergilah saja.
Namun, saya takkan pulangkan
mutiara rohani yang awak beri saya tadi.
Saya tak boleh
setuju dengan permintaan awak.
Dewa Bapa pernah cakap,
Istana Qing Chi bersikap adil,
terunggul di semua alam,
tak mengejar keuntungan,
tak campur tangan dalam
urusan Alam Syurga.
Awak boleh ketepikan
persahabatan awak dengan Feng Ran
dan tak beritahu saya
kedudukan Syaitan Zi Yue.
Namun, saya tak boleh
ketepikan nasihat ayah saya
dan lakukan perkara yang mungkir janji.
Anggaplah mutiara rohani itu
sebagai hadiah untuk awak.
Saya minta diri dulu.
Nanti dulu.
Awak petah lidah.
Kalau saya tak setuju,
saya akan dikutuk sebagai
seorang yang tak jujur.
Ambil berita yang awak mahu ini
dan tinggalkan
Bandar Leng Gu bersama kawan awak.
Jika kamu buat perkara yang
melukai Puak Syaitan,
jangan salahkan saya bertindak kasar.
Sini Puak Syaitan.
Puak betara dan syaitan
saling bermusuhan,
awak tak boleh buat begini.
Mereka mencaci awak selepas mabuk.
Saya tak boleh tahan lalu pukul mereka.
Jangan risau.
Saya tak gunakan kuasa betara saya,
mereka takkan tahu siapa saya.
Kenapa dengan patung kertas itu?
Itu patung kertas yang saya bela
dengan kudrat dewa di Laut Utara.
Dia kawan saya.
Tahukah awak? Disebabkan ia,
saya nyaris tak dapat merisik maklumat.
Saya risau...
Benarkah awak tak dapat
sebarang maklumat tentang
Syaitan Zi Yue?
Bagi saya, Bo Xuan
lebih penting daripada segalanya.
Saya takkan lalai
dalam hal mengenai dia.
Betara Qing Mu.
Kita bukan jenis yang sehaluan.
Kelak,
kita ikut jalan masing-masing,
jangan berjumpa lagi.
Cari alasan untuk halau saya lagi.
Baik.
Kali ini, saya takkan ikut awak.
Sesiapa yang ingin
bertapa di Alam Tiga Langit,
berikan sebiji
mutiara rohani mutu tinggi.
Pinjam saya sebiji mutiara rohani.
- Nah.
- Terima kasih.
Orang yang seterusnya.
Ada ramai orang ini!
Betul.
Saya dah lama tunggu.
Orang yang seterusnya.
Hari ini, kita lewat lagi.
Nampaknya, kita takkan
dapat token perintah.
Semua orang ingin
bertapa di Alam Tiga Langit.
Namun, Istana Xuan Jing hanya berikan
sepuluh token perintah setiap hari.
Teruk sekali.
Khabarnya, Penjaga Hitam dan Putih
yang akan berjaga di sana hari ini.
Biarpun dapat token perintah,
kita juga tak dapat kalahkan mereka.
Apa kata kita biarkan saja?
Nyawa kita lebih penting.
Tunggulah lagi.
Baiklah.
Mereka tahu kita yang berjaga hari ini,
tapi masih berani datang ke sini.
Langsung tak takut mati.
Siapa awak?
Saya Jing Jian dari Istana Syurga.
Raja Syurga mengarahkan saya
datang menghadap maharaja syaitan
di Istana Xuan Jing.
Putera ngah sangat berani.
Awak datang ke Alam Tiga Langit
di Alam Syaitan tanpa
bawa seorang askar syurga.
Dua puak berperang,
tidak bunuh duta.
Kalau nak berperang,
kita berjumpa di medan perang.
Kamu ialah Puak Syaitan,
tak mungkin melawan saya
di Alam Tiga Langit.
Awak layak digelar pahlawan Puak Betara.
Maharaja sedang berkurung
demi pertapaan.
Saya akan bawa awak
jumpa Putera Sen Yu di Istana Xuan Jing.
Terima kasih.
Ada lagi satu token perintah.
Token perintah yang terakhir.
Ia kepunyaan orang yang
menawarkan harga yang paling tinggi.
- Saya!
- Beri saya!
Saya ada mutiara rohani.
Sabarlah.
Yang belakang itu.
Beri saya.
Sabar!
Beri saya. Beri saya.
- Jangan berhimpit.
- Beri saya.
Saya ada banyak mutiara rohani.
Saya mahu token perintah ini.
Banyaknya mutiara rohani dia.
Nah.
Banyaknya.
Awak ada begitu banyak mutiara rohani?
Tak ada.
Berdiri di situ.
Beraninya awak cuba tipu saya.
Pulangkan token perintah itu.
Saya punya!
Berhenti!
Jangan rebut!
- Jangan rebut!
- Saya punya!
Simpan untuk saya.
Jangan rebut!
Ada orang berani mengecoh
di depan Pintu Hidup Mati?
Pengawal.
Bawa putera ngah ke Istana Xuan Jing.
Ya.
- Ini untuk saya.
- Berhenti!
Siapa yang berani mengecoh di sini?
Saya Qing Chi dari Bei Qi,
dewi undangan Syaitan Zi Yue.
Syaitan Zi Yue suruh saya
datang bincangkan hal penting
di Alam Tiga Langit.
Cepat bawa saya masuk.
Bei Qi konon.
Saya tak pernah dengar.
Jangan cuba menipu di sini!
Kamu betul-betul dungu.
Biarpun kamu tak kenal saya,
kamu pasti kenal
barang kepunyaan Syaitan Zi Yue.
Itu betul-betul barang Syaitan Zi Yue.
Cepat bawa saya masuk.
Jika urusan penting ini tertunggak,
kamu akan dihukum!
Dia sangat sombong.
Agaknya, dia tak berbohong.
Apa kata kita biar dia masuk?
Mujur kamu bijak.
Kelak, jika ada peluang,
saya akan bercakap baik kepada dewa
bagi pihak kamu.
Tunggu!
Maharaja syaitan mengarahkan saya
berjaga di Alam Tiga Langit.
Orang asing yang tak lulus dalam
cabaran Pintu Hidup Mati
tak boleh masuk.
Ini tanggungjawab saya,
maafkan saya.
Tunggu!
Kita sama-sama bekerja untuk dewa,
kita tak perlu berlawan.
Hari ini, kita tak perlu
berlawan mati-matian.
Siapa yang keluar dari arena dulu,
dianggap kalah.
Baik.
Kalau begitu,
saya berlawan dengan
sebelah tangan sahaja.
Walau hanya sebelah tangan,
saya juga akan menang.
Hitam.
Tak apa.
Mana dia?
Apa yang terjadi?
Terbang!
Berhenti!
Awak kalah.
Awak main helah!
Awak kalah, ini hakikat.
Baiklah.
Saya menang.
Saya tak nak main dengan kamu.
Awak...
Pertarungan di depan Pintu Hidup Mati
ialah pertarungan tertinggi
di Puak Syaitan.
Namun, awak guna helah kotor.
Memang tak tahu malu!
Apa itu kotor?
Dia yang pandang rendah pada pesaingnya.
Saya kalahkan dia
secara terang-terangan.
Tak munasabah!
Di Puak Syaitan,
kami hanya utamakan kebolehan,
tak pedulikan peraturan.
Orang hina seperti awak
tak boleh masuk ke Alam Tiga Langit!
Jangan cemas, putera.
Pasti ada orang sedang
bertarung di Pintu Hidup Mati.
Awak siapa?
Berani awak langgar peraturan
pertarungan di Pintu Hidup Mati.
Saya nak mencabar.
Betara Qing Mu.
Jika dia tahu...
Macam mana awak nak masuk?
Awak memang sombong.
Tadi, awak kata
Alam Syaitan hanya utamakan kebolehan,
tak pedulikan peraturan.
Memandangkan begitu,
saya akan rosakkan peraturan di sini.
(Aura pedang ini sangat hebat,)
(setanding dengan kuasa saya.)
(Namun, saya tak pernah dengar ada
orang begini di Puak Syaitan.)
(Nampaknya, kebolehan Puak Syaitan)
(lebih kuat daripada bayangan saya.)
(Betul cakap Dewa Bapa.)
(Kalau nak buka Alam Dewa,)
(tak boleh bermusuh
dengan Puak Syaitan.)
Silakan.
Berani dia putuskan api ungu saya.
Saya nak tengok siapa awak.
Awak?
Awak benar-benar dah pulang?
Siapa lagi di Alam Tiga Langit
tak berpuas hati?
(Mengapa ada kuasa syaitan
pada badan Qing Mu?)
Bai Jue?
Saya tak pernah jumpa kuasa syaitan
yang begitu kuat.
Silakan.
Jom.
Putera.
Adakah awak buta?
Tak nampak saya sedang bertapa?
Putera.
Putera Jing Jian dari Istana Syurga
datang minta jumpa awak.
Kenapa?
Putera ngah Istana Syurga datang
dan saya perlu segera jumpa dia?
Puak Betara jahat-jahat belaka.
Biar dia tunggu selama sehari dulu,
kita cakap lagi hari esok.
Keluar.
Ya.
Putera Sen Yu sangat panas baran.
Pasti dia sedang kendalikan
hal peribadi yang sangat rumit.
Memandangkan begitu,
saya datang lagi hari esok.
Khabarnya, suasana di Alam Tiga Langit
sangat meriah pada waktu malam.
Bolehkah saya
pergi berjalan-jalan?
Boleh.
Silakan.
(Ming Gui kata,)
(Hou Chi sudah dapat
petunjuk Alam Tiga Langit.)
(Namun, Alam Tiga Langit amat besar.)
(Di mana dia?)
(Feng Ran?)
(Orang di Istana Qing Chi
lama tak keluar dari istana.)
(Kali ini, dia datang ke Alam Syaitan,)
(pasti ada sesuatu berlaku.)
Betari Feng Ran.
Lama tak jumpa.
Awak rupa-rupanya.
Mengapa awak ada di sini?
Raja Syurga suruh saya
datang bincangkan beberapa hal remeh
dengan maharaja syaitan.
Apa halnya awak datang ke
Alam Tiga Langit
kali ini?
Jika memerlukan bantuan,
saya boleh tolong.
Memandangkan awak ada
urusan penting Istana Syurga,
saya pergi dulu.
Tunggu.
Apa lagi?
Saya rasa serba salah.
Saya jarang keluar dari Istana Syurga,
tak kenal tempat Puak Syaitan.
Memandangkan kita bertembung di sini,
apa kata kita berteman
supaya boleh jaga satu sama lain?
Awak kenal tempat ini atau tidak,
apa kaitannya dengan saya?
Mengapa...
Ataupun
urusan yang awak kendalikan sekarang
tak boleh diketahui Istana Syurga?
(Pada zahir, dia budiman dan lemah.)
(Sebenarnya, dia licik.)
(Jika saya setuju,)
(dia boleh awasi saya.)
(Jika saya tak setuju,)
(Istana Qing Chi akan dianggap
bersubahat dengan Puak Syaitan.)
Memandangkan awak percaya pada saya,
kita boleh berteman dalam perjalanan.
Namun, kemakmuran
Alam Tiga Langit di Alam Syaitan
tak dapat dibandingkan oleh tempat lain.
Apa kata saya bawa awak
pergi berjalan-jalan?
Kalau begitu, baiklah.
(Tadi, dia tolong saya
untuk masuk ke Alam Tiga Langit.)
(Selepas masuk, dia tak pedulikan saya.)
(Sudahlah.)
(Apa pun, dia telah selamatkan saya.)
Makanan di sana sedap.
(Dia anak muda sahaja.)
(Biar saya pujuk dia.)
Terima kasih kerana tolong saya tadi.
Saya takkan lupakan budi awak ini.
Selepas dapat cari Bo Xuan
dan balik ke Istana Qing Chi,
saya akan beri awak ganjaran lumayan.
Pelayan.
Bagi dua botol arak.
Baik, tunggu sebentar.
Yakah?
Sekarang, awak sudi
berjalan bersama saya pula.
Ini arak awak.
Sejak kita berkenalan,
tiada tipu muslihat yang
keterlaluan antara kita.
Sebelum ini, saya terlalu marah
dan bercakap tanpa berfikir.
Dalam hati awak,
adakah saya seorang yang
sombong, mudah melulu
dan bersikap kebudak-budakan?
Jangan cakap begitu.
Mari.
Sambil minum, kita berbual.
Dalam hati awak,
mencari Bo Xuan adalah
perkara yang paling penting.
Buatlah seperti cadangan awak,
kita ikut jalan masing-masing.
Saya takkan minum arak bersama awak.
Awak nak berkira dengan saya pula.
Khabarnya, Hou Chi tiada nadi rohani
semasa dilahirkan.
Mungkin dia hanya anak luar nikah
yang dilahirkan oleh insan biasa.
Mari minum.
Mulut kamu kotor.
Tak sangka di kalangan
kerabat diraja Syaitan Harimau,
ada juga ahli yang
tak berguna seperti kamu.
Budak.
Awak nak menegakkan keadilan bagi pihak
anak luar nikah Istana Qing Chi itu?
Saya mesti beri awak pengajaran!
Rakan.
Pukul dia!
Mengapa awak ketawa?
Saya tak risau akan dia.
Saya cuma nak cari Bo Xuan
secepat mungkin.
Jangan ketawa lagi.
Cepat ikut.
Kalau awak banyak mulut lagi,
saya jadikan awak kertas buangan.
Mengapa awak buat begini?
Apa?
Kita bukan saudara, juga bukan kawan.
Kalau awak datang demi Bo Xuan,
awak boleh mengugut,
memaksa atau menawarkan ganjaran.
Namun, awak selamatkan saya
kali demi kali
dan berlawan dengan orang lain
demi air muka Istana Qing Chi.
Betara Qing Mu.
Mengapa awak buat begini?
Apa yang awak tanya itu?
Saya ialah lelaki.
Saya melindungi awak
atau menyelamatkan awak,
semuanya dilakukan secara rela hati.
Tiada begitu banyak sebab.
Namun, saya tak sudi berhutang budi.
Lagipun, saya juga tak kisahkan
pandangan orang lain.
Saya dah biasa mendengarnya.
Kelak, awak tak perlu...
Namun, saya ambil kisah.
Saya tak suka orang mengutuk awak,
tak suka orang menindas awak,
tak suka awak berpura-pura tak kisah
walaupun rasa sangat sedih.
Kelak, selagi saya di sisi awak,
saya mesti campur tangan.
Sebab...
Sebab, saya ingin berkawan dengan awak.
Kelak,
kita akan berteman dalam perjalanan.
Kita layan satu sama lain
dengan jujur, boleh?
Kebudak-budakan.
Awak cuma beberapa tahun
lebih tua daripada saya,
awak tak berkelayakan cakap begitu.
Kita pergi cari Bo Xuan
selepas minum arak ini.
(Rumah Pelacur)
Tuan, jemput masuk dan duduk.
Tuan, sudah lama awak tak datang.
Bukankah saya dah datang sekarang?
Betari Feng Ran.
Apa tempat ini?
Awak benar-benar
dah lama tinggal di Istana Syurga.
Rumah pelacur di Alam Syaitan
pun awak tak tahu.
Di rumah pelacur Alam Syaitan, ada
syaitan perempuan yang paling cantik
dan arak yang paling keras.
Kenapa?
Awak tak suka?
Ini...
Sudah lama saya dengar
tentang tempat ini.
Saya mesti nak masuk hari ini.
Jika putera ngah tak suka,
awak boleh balik dan tunggu saya
di rumah tumpangan.
Selepas saya puas berseronok,
saya akan pergi jumpa awak.
Tunggu.
Kenapa?
Putera ngah perlukan saya untuk
mengiringi awak balik ke
rumah tumpangan?
Bukan.
Saya cuma tak faham,
tempat ini khas untuk lelaki.
Bagaimana awak nak bergembira di sini?
Ataupun awak nak ambil kesempatan ini
untuk tinggalkan saya?
Putera ngah cetek pengetahuan.
Rumah pelacur di Alam Syaitan,
selain syaitan perempuan,
ada juga syaitan lelaki.
Kenapa?
Lelaki boleh datang,
perempuan pula tak boleh datang?
Kalau begitu, minta berikan
tunjuk ajar kepada saya pada malam ini.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪