សូមទស្សនានៅលើ kisskh.me
ឋានន្តរស័ក្តិខ ១៥- ក្នុងនាមអាជ្ញាធរ Time Variance
ខ្ញុំសូមចាប់ខ្លួនអ្នកពីបទឧក្រិដ្ឋប្រឆាំងនឹងការកំណត់ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។
នាទីបេសកកម្ម៖ តាំងពីយូរយារមកហើយអ្នករក្សាពេលវេលាដឹងទាំងអស់បានលេចចេញមក។
បង្កើតនិងរៀបចំកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។
ពេលខ្លះមនុស្សដូចជាអ្នកវង្វេងផ្លូវ។
យើងហៅវ៉ារ្យ៉ង់ទាំងនោះ។
(SCREAMS)
Laufeyson តើអ្នកសូមអង្វរយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារម៉ូប៊ីសដោយវិធីនេះ។ - តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
MOBIUS: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាពិបាកក្នុងការនិយាយថាពេលវេលាឆ្លងកាត់ខុសគ្នានៅទីនេះក្នុង TVA ។
ឥឡូវនេះអ្នកហែក្បួនអំពី
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកអាជ្ញាកណ្តាលដ៏ទេវភាពនៃអំណាចនៅក្នុងសកលលោក។
LOKI: ថ្ម Infinity?
បុរសខ្លះប្រើអេមជាក្រដាសសរសេរ។
តើនេះជាថាមពលដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងសកលលោកទេ?
(GASPS)
LOKI: ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ក្រោយបានទេ? MOBIUS: ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការសង្គ្រោះដល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវអ្វីដែលល្អជាង។
វីរបុរសរត់គេចខ្លួនម្នាក់កំពុងសម្លាប់មីតមីរបស់យើង។
ហើយអ្នកត្រូវការព្រះនៃការបំភាន់ដើម្បីជួយអ្នកបញ្ឈប់គាត់?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
MOBIUS: វ៉ារ្យង់ដែលយើងកំពុងប្រមាញ់គឺ ...
អ្នក។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយគ្រឿងផ្ទុះ - www.opensubtitles.org - ពណ៌ អេអាយអាយ ដោយ ហ្គោលប៊ឺរ
(ការលេងចម្រៀងរ៉េនសាន់ស៊ី)
(ជំពូក INDISTINCT)
កុមារ៖ សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
សួស្តី! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកមិនស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវទេ។
(CHUCKLING) ខ្ញុំ ... អញ្ចឹង ...
នាទី៖ រកឃើញវ៉ារ្យង់។
សូមផ្លាស់ទី។
យើងខ្លះត្រូវការវាអ្នកដឹងទេ។
មីនីយ៉ែមមីយៈ មិនទាន់មានថាមពលណានៅឡើយទេ។
(ការស្រែកដោយសំឡេងខ្លាំងជាងការនិយាយ)
ឋានសួគ៌ C-២០៖ វាជាអន្ទាក់។ មើលខ្នងរបស់អ្នក!
បទយកការណ៍៖ ម្ចាស់បទសូមស្វាគមន៍
ហើយសូមអរគុណអ្នកដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅប្រាសាទនេះ។
សូមដោះស្រាយកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយគឺជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
រង្វាន់? ព្រះនាងរបស់យើង។
តើអំពើអាក្រក់នឹងកើតមានឬយើងកំពុងចាប់យកវីរៈបុរសម្នាក់?
(ការចាក់ចម្រៀង ROCK ៨០)
(មីនមីន)
នាទី៖ មេបញ្ជាការ?
(កំពុងកើនឡើង)
(ច្រៀង) បុរសល្អទាំងអស់ទៅណាហើយតើព្រះទាំងអស់នៅឯណា?
ដែលជាកន្លែងដែលតាមចិញ្ចើមផ្លូវ Hercules ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
(ការលេងតន្រ្តីបន្ត)
តើមិនមានអ្នកជិះសេះសនៅលើដើមចំបើងដ៏សាហាវទេឬ?
យប់ជ្រៅខ្ញុំបោះហើយខ្ញុំងាកហើយខ្ញុំសុបិនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វីរបុរស
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំវីរៈបុរសរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃរាត្រី
(GRUNTS)
គាត់ត្រូវតែខ្លាំងហើយគាត់ត្រូវតែលឿន
ហើយគាត់ត្រូវតែស្រស់ពីការប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វីរបុរស
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំវីរៈបុរសរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម
គាត់ត្រូវប្រាកដហើយវានឹងឆាប់
ហើយគាត់ត្រូវតែធំជាងជីវិត
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វីរបុរស!
(បើកការលេងបទចំរៀងទាំងនេះ)
(ខាំខាំ)
មីលីនាទីខ្លីៗ៖ មិនអីទេសូមមើលឡើងវិញនូវអ្វីដែលយើងបានរៀន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលព្រឹត្តិការណ៍ណឺរ៉ីបឆ្លងកាត់បន្ទាត់ក្រហម?
រឿងអាក្រក់ណាស់។
សូមអញ្ជើញមក Loki ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(SIGHS) វាជាពេលដែល TVA មិនអាចកំណត់ព្រឹត្តិការណ៍ នឺត្រុង ឡើងវិញបានទៀតទេ។
យល់ព្រម? ធុញទ្រាន់។
ត្រូវ។ ហើយនោះនឹងនាំទៅដល់ការបំផ្លាញពេលវេលា
និងការដួលរលំនៃការពិតដូចដែលយើងដឹង។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកថតទេ? ឬអ្នកនៅរស់?
អូ, sorta ទាំងពីរ។
អេ។
(EXCLAIMS) មើលវា! តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
អូ! ហេ! ឈប់!
នោះមិនល្អទេ។ Jerk ។
- អ្នកមិនអាចលាក់បាំងបានទេ ... - MOBIUS: បណ្តុះបណ្តាលមិនអីទេ?
- មែនហើយ។ - តើនោះជាទស្សនាវដ្តីជិះស្គីរបស់ខ្ញុំទេ?
ដាក់​វា​ចុះ។ ត្រៀមលក្ខណៈ។
មានការវាយប្រហារ។ តោះ​ទៅ។
ដាក់វា។
ល្អ។ យាយ។ ឆ្លាត។
C-20 និងក្រុមរបស់នាងងងឹត
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេលោតចូលក្នុងសាខា ១៩៨៥ ។
សញ្ញាទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញការស្ទាក់ចាប់មួយផ្សេងទៀត។
យើងបានចាប់យកសោភ័ណភាពខាងសាច់ឈាមគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងថាវាជា Loki Variant របស់យើង។
ប៉ុន្តែឡុកគីប្រភេទមួយណានៅតែមិនទាន់ដឹង។
ពួកគេជាប្រភេទមិនសូវច្បាស់ដើម្បីឱ្យច្បាស់។
(SIGHS) ខ្ញុំសូមមើលខាងក្រោយអាវធំនោះ។
ហឹម។
ច្បាស់ណាស់។ ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះភ្លេចថាអ្នកជានរណានោះទេ។
អូក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់អ្នកក្នុងការចាប់ឃាតករ?
ទេកំហុសលោហធាតុ។
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - គួរឱ្យស្រឡាញ់។
MOBIUS: នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅពេលយើងចេញទៅសាខា
យើងមិនត្រឹមតែស្វែងរកពេលវេលានៃឧក្រិដ្ឋកម្មប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងកំពុងស្វែងរក Loki មួយ។
បំរែបំរួលរបស់បុរសម្នាក់នេះ។
ប្រភេទមួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែស្គាល់
ដោយសារតែ TVA បានកាត់ចេញនូវផ្កាខាត់ណាបុរសទាំងនេះ
ស្ទើរតែច្រើនជាងវ៉ារ្យ៉ង់ផ្សេងទៀត។
ហើយគ្មានពីរដូចគ្នាទេ។
ភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងការលេចចេញឬមិនមានតិចតួចទេ។
អំណាចខុសគ្នាទោះបីអំណាចជាទូទៅរួមបញ្ចូល
ការផ្លាស់ប្តូររូបរាងបំភាន់ - ការព្យាករនិងអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
ការចម្លង - ស្ទួន។
ការបំភាន់ - ការព្យាករ។
ទេពួកគេមានអំណាចខុសគ្នាទាំងស្រុងពីរ។
ដោយរបៀបណា?
ការបំភាន់ - ការព្យាករទាក់ទងនឹងការពិពណ៌នារូបភាពលម្អិតពីខាងក្រៅខ្លួនឯង
ដែលអាចទទួលយកបាននៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ
ចំណែកឯការចម្លង - ស្ទួនតម្រូវឱ្យបង្កើតឡើងវិញ
រាងកាយជាក់លាក់របស់មនុស្សម្នាក់ក្នុងកាលៈទេសៈបច្ចុប្បន្ន
ដែលដើរតួជាកញ្ចក់ holographic ពិតនៃរចនាសម្ព័ន្ធម៉ូលេគុលរបស់វា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
មិនអីទេដកដង្ហើម។ បានកត់សម្គាល់។
យើងនឹងបំបែកជាពីរក្រុមរួមទាំងខ្ញុំនិងសាស្រ្តាចារ្យឡូកគី។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកណាជាវ៉ារ្យ៉ង់នេះយើងមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
ដូច្នេះសូមនាំអ្នកជំនាញ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំមានអាវុធទេ? - ណា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនូវវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ។ គ្មាននរណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ?
- អ្វី? - ខ្ញុំក្បត់អ្នក។
- លេខ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកដឹងថាយើងអាចចាប់អ្នកបាន។
ហើយតើការក្បត់យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នករក្សាពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទស្សនិកជនជាមួយអ្នករក្សាពេលវេលាគឺនៅលើតុមែនទេ?
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍នោះ។
កំពូលនៃហត្ថលេខា nexus ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅម៉ាអេម។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគ្រាន់តែធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញមុនពេលការវាយប្រហារនេះ,
នៅពេលវ៉ារ្យង់មកដល់ដំបូង?
ព្រឹត្តិការណ៍របស់ Nexus ធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាពលំហូរពេលវេលា។
សាខានេះនៅតែមានការផ្លាស់ប្តូរនិងរីកលូតលាស់ដូច្នេះអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។
តើអ្នកបានមើលវីដេអូបណ្តុះបណ្តាលណាមួយដែលអ្នកត្រូវបានគេស្មានទេ?
មែនហើយជាច្រើនដូចជាខ្ញុំអាចឈរបាន។
ការឃោសនារបស់ទូរទស្សន៍អេសអេរបស់អ្នកហត់នឿយណាស់។
ហើយតើពួកគេធ្វើអ្វីខ្លះ?
កំណត់ថ្លៃសេវាឡើងវិញកាត់ចេញកាំដែលរងផលប៉ះពាល់នៃពេលវេលាកំណត់
ទុកពេលឱ្យជាសះស្បើយពីរបួសទាំងអស់។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាវិធីល្អ
និយាយថាធ្វើឱ្យខូចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងតំបន់ជុំវិញ។
គាត់នៅលើវា។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេខ្លះ។
រាត្រីខ ១៥- អ៊ីចឹងគាត់ចាប់ចំណាប់ខ្មាំងឥឡូវ?
MOBIUS: វ៉ារ្យ៉ង់មិនដែលចាប់យកចំណាប់ខ្មាំងពីមុនទេ។
រាត្រីខ -១៥: ប្រហែលជាគាត់កំពុងលេងល្បែងរបស់គាត់។
នាទី: ឬគាត់បានកាត់នាង។
ថ្ងៃទី ១៥ -១៥៖ ឡុកគីមិនអាចលោតលើស៊ី -២០ បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលស្រាលតាមពិតទៅ ...
អ្នកគាំទ្រចេញហើយស្វែងរកនាង។
ហើយប្រញាប់ឡើង
យើងនៅបីគ្រឿងរហូតដល់ខ្សែក្រហម។
នាទី៖ តោះទៅ។ នាងនិយាយត្រូវហើយ។ MOBIUS: សូមអញ្ជើញមក។
រង់ចាំ ...
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីតង់នេះអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចពួកគេ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
ខ្ញុំឃើញគ្រោងការណ៍មួយ
ហើយនៅក្នុងគ្រោងការណ៍នោះខ្ញុំមើលឃើញខ្លួនឯង។
យើងមានសំដីមួយនៅអាស្កាដ
"កន្លែងណាមានត្រចៀកចចកធ្មេញរបស់ចចកនៅជិត" ។
មានន័យថាត្រូវដឹងអំពីមជ្ឈដ្ឋានជុំវិញខ្លួន។
ដែលមិនសមហេតុផលព្រោះប្រជាជនខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
លក្ខណៈមួយដែលខ្ញុំជាព្រះនៃការបំភាន់
កេងចំណេញពេលវេលានិងពេលវេលាម្តងទៀតដោយគ្រាន់តែស្តាប់។
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំមុតប៉ុន្តែត្រចៀករបស់ខ្ញុំរឹតតែច្បាស់។
យើងអស់ពេលហើយម៉ូប៊ីស។
កាន់វា។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
LOKI: អ្នករំmeកខ្ញុំពីពួកគេ។
អាជ្ញាធរពេលវេលាវ៉ារនីសនិងព្រះអាស្កាដមួយនិងដូចគ្នា។
ស្រវឹងជាមួយអំណាចបានខ្វាក់ទៅនឹងការពិត។
អ្នកដែលអ្នកមើលស្រាលនឹងលេបត្របាក់អ្នក។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ
ដូចអ្នកមើលស្រាល Loki តិចជាងនេះ។
ដែលជាមូលហេតុដែលអ្នកដើរចូលក្នុងមាត់របស់ចចកមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
- (ការជួលឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិច) - ពីរគ្រឿង។ គាត់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
យល់ព្រម។ សូមអញ្ជើញមកលោកឡូកនិយាយឱ្យខ្លី។
រាត្រីខ -១៥៖ យើងត្រូវរកមើល C-20 ។
នោះជាអ្វីដែលវ៉ារ្យង់ចង់អោយអ្នកធ្វើ។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។ គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅតង់នេះ។
តើខ្ញុំគួរធានានូវការគិតថ្លៃឡើងវិញទេ?
ទេគាត់ចង់បានខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាកូនសោរនៃផែនការរបស់គាត់។
- គាត់ដឹងថាខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។ - ជិតមួយឯកតា។
ហើយគាត់ជឿជាក់ថារួមគ្នាយើងអាចផ្តួលរំលំនិងគ្រប់គ្រង TVA បាន។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។ ខ្ញុំមានគោលបំណងថ្មី។
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើនៃពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។
ហើយដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីបច្ចេកទេសរបស់គាត់
ខ្ញុំអាចប្រគល់វ៉ារ្យង់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការធានា។
មែនហើយ?
ការធានាថាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបែកបាក់គ្នាទាំងស្រុងទេ
ខណៈពេលដែលការងារត្រូវបានធ្វើរួច។
ត្រូវ ...
(វ៉ែនតា) យើងនឹងត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នករក្សាពេលវេលាឱ្យបានភ្លាមៗ។
ពួកគេស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងបានដឹង។
(BEEPS ឧបករណ៍)
គាត់និយាយកុហក។ គ្រាន់តែលេងហ្គេម។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
HUNTER B-15: កំណត់ពេលវេលាឡើងវិញ។
អ្នកមានខ្ញុំមួយវិនាទី។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំក៏មុតដែរ។
(BEEPING)
(ល្បែងតន្រ្តីនៅប្រទេសថៃ)
MOBIUS: តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេឬការិយាល័យនេះនៅតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនិងប្រសើរជាងមុន?
(គិតច្រើនដង)
តើកន្លែងណាដែលអ្នកអាចទទួលបានមួយដែលជាពិភពព្រិល?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនចាំពីការនាំយកករណីនោះមកវិញទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកវិភាគតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនិយាយបានទេថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានពានរង្វាន់ទាំងអស់ពីករណីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំចង់ចូលចិត្តជិះស្គីនោះទេ
មានដុះពន្លករបស់ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំអនុម័តបេសកកម្ម។
ចំណុចល្អ។
និយាយពីរឿងណាមួយសូមនិយាយអំពីអ្នកដែលអ្នកទើបតែព្រុស។
(GROANS)
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវាសម្រាប់ការពិភាក្សារបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាទ្វេដង។
វ៉ារ្យង់នេះគឺ ... "មិនស្មោះត្រង់មិនរឹងចចេសមិនអាចប៉ាន់ស្មានបាន" ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាវាស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
- ម៉ូប៊ីស? - ស្អី?
ចិញ្ចៀនទាំងនោះមានរួចហើយ។
ហើយពួកគេទាំងអស់មកពីអ្នក។
ប្រហែលជាមកពីអ្នកវិភាគដែលអ្នកចូលចិត្តផ្សេងទៀត។
ស្តាប់, រ៉ាវ៉ាន់, ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអ្នកដឹងទេ
វិធីសាស្រ្តជាមួយ Loki នេះគឺមានភាពចម្រូងចម្រាសប៉ុន្តែ ...
ការយកវ៉ារ្យ៉ង់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់ចូលទៅក្នុងទីលានគឺមានភាពចម្រូងចម្រាស។
មែនហើយវាមិនបានទៅដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅថ្ងៃនេះទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ។
វ៉ារ្យ៉ង់ចូលចិត្តតូបសម្រាប់ពេលវេលា,
ហើយនៅទីបំផុតយើងនឹងចាប់បានម្នាក់ទៀតដែលធ្វើដូចគ្នា។
ព្រោះការយល់ពីឡកគីនេះជួយឱ្យខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធ
ទៅអ្នកដែលយើងដេញតាម។ ត្រូវទេ?
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចំណុចទន់សម្រាប់រឿងខូច។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
តែឡូកគីជាមនុស្សអាក្រក់គេនិយាយកុហក។
នោះគឺជាផ្នែកដែលគាត់ដើរតួក្នុងកម្មវិធីសាមញ្ញីថ៍អិលធីឌី។
ប្រហែលជាគាត់ចង់លាយវា។
ពេលខ្លះអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការលេងផ្នែកដដែល។
តើអាចទៅរួចទេ? គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
លុះត្រាតែអ្នករក្សាពេលវេលាកំណត់ក្រឹត្យនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាដូច្នេះ។
- តើអ្នករក្សាពេលវេលាចាស់យ៉ាងម៉េចទៅ? - (SIGHS)
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
(CHUCKLES) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលបានជួប
អរគុណ។ ទោះបីជា, ខ្ញុំមិនគួរនិយាយថា។
មួយនោះមើលទៅ ...
អ្នករក្សាពេលវេលាកំពុងឃ្លាំមើលគ្រប់ទិដ្ឋភាពនៃករណីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេចូលរួមដូច្នេះទេ។
ពួកគេចង់បានថាវ៉ារ្យង់ចាប់បាន។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហើយនេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងទទួលបានជាមួយ Loki នេះ។
អស្ចារ្យ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងត្រូវការ។ (SIGHS)
សូមអរគុណអ្នករអិល។
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនេះទេ។
នេះត្រូវតែមកពីអ្នកវិភាគថាអ្នករក្សានៅខាង។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ភ្នែកនៅលើផ្លូវ។
RAVONNA: Mobius?
ខ្ញុំជិតបាត់ហើយ។
អ្នកពិតជាជឿលើវ៉ារ្យង់នេះមែនទេ?
ម៉ែ ... សំណាងណាស់ដែលគាត់ជឿជាក់លើខ្លួនឯងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការខ្ញុំនឹងលុបគាត់ចោល។
គាត់ពិតជាក្រអឺតក្រទម។
(WHISTLES)
អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើងនៅបេសកម្ម។
នោះជាមេរៀនដំបូងរបស់អ្នកក្នុងការចាប់ឡុកគី។
រំពឹងការរំពឹងទុក។
ភាពសប្បាយរីករាយពាក់កណ្តាលនៃការក្លាយជាល្បិចកល
ត្រូវបានដឹងថាអ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបោកប្រាស់ហើយបន្ទាប់មក
ល្បិចភាគច្រើនរបស់អ្នកអាចកើតចេញពីការកេងប្រវ័ញ្ច
- ការពិតដែលអ្នកដឹងថាពួកគេដឹងថា ... - មិនអីទេ។ ទើបតែបិទ!
សូម។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសដែលខ្ញុំបានជួបនៅលើជណ្តើរយន្ត?
អ្នកណាមិនចូលចិត្តនិយាយ។ ចាំគាត់ទេ?
ឥឡូវខ្ញុំជាប់ជាមួយបុរសម្នាក់នេះហើយ
តើអ្នកណាដែលមិនបញ្ឈប់ការធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យឡុកគីធីក!
អ្វី? តើវាមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ទេខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកធីកទេ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យចាប់យកកំណែខ្ពស់ជាងខ្លួនអ្នក។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា! - ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា "ឧត្តម" ពិតជាពាក្យត្រឹមត្រូវទេ។
ឃើញទេ? នៅទីនោះ។ នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំបានជឿដោយឆោតល្ងង់
តម្រូវការអសន្តិសុខក្នុងការធ្វើឱ្យមានសុពលភាពនឹងជម្រុញឱ្យអ្នកស្វែងរកឃាតករ។
មិនមែន cause បណ្តាលឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបេសកម្មរបស់អេសអេសអេរឺក៏ប៊ីន” ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកដឹងថាវ៉ារ្យង់នេះប្រសើរជាងអ្នកហើយអ្នកមិនអាចយកវាបាន។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាចរៀបចំខ្ញុំ។
ខ្ញុំដប់ជំហានមុនអ្នក។
ខ្ញុំបានលេងល្បែងដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
តើមានអ្វី, ទាក់ទាញផ្លូវរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខអ្នករក្សាពេលវេលា,
ជំរុញពួកគេនិងដណ្តើមយកការគ្រប់គ្រងរបស់ TVA?
តើខ្ញុំកំពុងកក់ក្តៅទេ?
ឈើឆ្កាងទ្វេដងដោយអ្នកកុហកដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
យល់ព្រម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះជាប់ករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ,
ហើយអ្នកអាចជឿថាអ្នកចង់បាន។
អាព្រោះខ្ញុំឃើញក្មេងតូចគួរឱ្យខ្លាចញ័រពេលត្រជាក់។
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរនាំងទឹកកកនោះ។
ឬខ, ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់បុរសនេះ,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតអាសូររបស់អ្នកទេ។
ល្អព្រោះមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញពីវា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ជំហានបន្ទាប់នៃឧបាយកលរបស់អ្នក ...
នេះគឺជាជំហានចុងក្រោយ។ ឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អូហើយតើឱកាសចុងក្រោយដែលគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ខ្ញុំត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ការងារ។
ធ្វើការ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមើលឯកសារសំណុំរឿងរបស់វ៉ារ្យង់នីមួយៗ
ហើយបន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំរបស់អ្នក ... តើខ្ញុំអាចដាក់វាដោយរបៀបណា?
ទស្សនៈ Loki តែមួយគត់របស់អ្នក។
ហើយអ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលយើងខកខាន។
អញ្ចឹងអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកប្រហែលជាខកខានច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានសំណាងខ្ញុំទទួលបានយូរជាងនេះបន្តិច។
ទុកឱ្យខ្ញុំចតយ៉ានៅតុនេះ។
ហើយកុំខ្លាចក្នុងការធ្វើការងារនេះ។
នេះជាល្បិចល្អសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើពុតថាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាហារសម្រន់មួយ។
(ឡុកគី GROANS)
(ថៅកែជម្រះ)
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវ៉ារ្យង់បានស្ទាក់វាយនិងបានសម្លាប់ក្រុមមីយ៉ាន់ម៉ាផ្សេងទៀត។
(GASPS) ហើយបានលួចការចោទប្រកាន់របស់ពួកគេឡើងវិញ។
ស៊ី។
សួស្តី។
(កំពុងវាយបញ្ចូលកុំព្យូទ័រ)
សួស្តី?
(ឌីង)
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងនៅអាជីវកម្ម TVA សំខាន់មួយចំនួន។
តាមដានបេសកកម្មនៅទីវាល។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាទៅ។
យើងជួរពណ៌ក្រហមនៅជិតកំពូលភ្នំនិង ...
អញ្ចឹងវាមិនល្អទេ។ (ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
អូខ្ញុំចង់បានឯកសារទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងការបង្កើតទូរទស្សន៍អេសអេសូម។
ទាំងនោះត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់បានឯកសារទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងការចាប់ផ្តើមនៃពេលវេលា។
- ទាំងនោះត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។ - មិនអីទេចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
- ទាំងនោះត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។ - មិនអីទេតើខ្ញុំអាចមានឯកសារអ្វីខ្លះ?
រីករាយអាន។
(SIGHS)
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
ទេខ្ញុំបាននិយាយថា "កុំរំខានខ្ញុំរហូតដល់អ្នកបានអានឯកសារទាំងអស់" ។
- ខ្ញុំ​មាន។ - រាល់ឯកសារ?
- ចាស។ - និយាយដល់វ៉ារ្យង់?
ចម្លើយមិនមាននៅក្នុងឯកសារទេវាស្ថិតនៅលើពេលវេលា។
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុង apocalypses ។
តើសូរស័ព្ទមួយណា?
ពេលណាមួយក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ? មានដូចជាអេម។
Ragnarok ។ តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
ត្រូវហើយ។ ការបំផ្លាញរបស់អាស្កាដនិងប្រជាជនភាគច្រើនរបស់វា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
បាទគួរឱ្យស្តាយណាស់។
ទោះយ៉ាងណាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត ...
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ព្រឹត្តិការណ៍ Nexus
កើតឡើងនៅពេលនរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយដែលពួកគេមិនគួរធ្វើមែនទេ?
អញ្ចឹងវាកាន់តែស្មុគស្មាញបន្តិចប៉ុន្តែមែនហើយ។
អស្ចារ្យ។ ហើយបន្ទាប់មករឿងនោះពួកគេមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវធ្វើ
ល្បាក់ទៅក្នុងជួរទាំងមូលនៃរឿងផ្សេងទៀតដែលមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាកើតឡើង។
ហើយបន្តបន្ទាប់ទៀតរហូតដល់ទីបំផុតសាខាកំណត់ពេលវេលាថ្មី។ បាទ / ចាស?
ភាពវឹកវរនៃលទ្ធផលដែលបានកំណត់ទុកជាមុន។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះសូមនិយាយ ... - Mmm-hmm ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
... សាឡាត់របស់អ្នកគឺ Asgard នៅក្នុងសេណារីយ៉ូនេះ។
- វាមិនមែនជា Asgard ទេនោះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។ - វាជាពាក្យប្រៀបធៀប។
- គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។ - ខ្ញុំចង់បានសាឡាត់នោះ។
ហើយខ្ញុំអាចចុះទៅ Asgard
មុនពេល Ragnarok បណ្តាលឱ្យមានការបំផ្លាញទាំងស្រុង
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំសូមនិយាយថារុញហុកចេញពីស្ពានឥន្ធនូ។
- នៅទីនោះគាត់ទៅ។ - ហុកអំបិល?
ហើយខ្ញុំក៏អាចដុតបំផ្លាញវិមានបានដែរ។
ទេឈប់សិន។ កុំបង្កាត់ភ្លើងនៅវិមាន។
យល់ព្រម? ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើហើយវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
វានឹងមិនប្រឆាំងនឹងការកំណត់ពេលវេលាទេពីព្រោះ ...
- អត់ទោស? - MOBIUS: ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- អ្នក! - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវាមួយវិនាទី។ សូមអរគុណ។
ដោយសារតែ apocalypse នឹងមកដល់។
Ragnarok, Surtur នឹងបំផ្លាញ Asgard ទោះបីខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ទេកុំធ្វើ ... (SIGHS)
LOKI: មាន សូរស័ព្ទ ។ MOBIUS៖ នោះគឺជា សូរស័ព្ទ ?
Ragnarok រលាយអំបិល។
Ragnarok ។
នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្វីទៅ?
មិនអីទេ, វាជាពាក្យប្រៀបធៀបដេលមិនវាងវៃ។ ប៉ុន្តែអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
មិនសំខាន់ទេ។ វាអាចជាសូរស័ព្ទ។
វាអាចជារលកទឹករលក។ វាអាចជាអាចម៍ផ្កាយ។
វាអាចជាភ្នំភ្លើងដែលជាកំពូលភ្នំទំនើប។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់និងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅជុំវិញអ្នកត្រូវបានគេបំផ្លាញចោល
អ្វីៗដែលខ្ញុំនិយាយឬធ្វើនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ
ដោយសារតែការកំណត់ពេលវេលាមិនមែនជាសាខានឹង។
បណ្តាលឱ្យវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ដូច្នេះវ៉ារ្យ៉ង់អាចត្រូវបានលាក់នៅក្នុង apocalypse នេះ
ហើយធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់ហើយយើងនឹងមិនដឹង!
មិនអាក្រក់​ទេ។
សូមនាំខ្ញុំទៅកន្លែងពិសេសមួយទៅកាន់រ៉ាហ្គាហុកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
(CHUCKLES) យាយ។ ដូច្នេះអ្នកអាចរត់ទៅស្រុកកំណើតវិញ? ទេ
ទេខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។ យើងអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកទៅដើរលេងតាមបណ្តោយ promenade នេះ, តិចជាង apocalypse មួយ។
អូម៉ូស៊ូសមក!
តើមានអ្វីអាចទៅខុស?
យើងត្រូវតែសាកល្បងទ្រឹស្តីនេះអោយបានត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយនេះគឺជាទ្រឹស្តីរីករាយ។
អ្នកនាំខ្ញុំចេញទៅវាលហើយចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ហើយនោះជាទ្រឹស្តីមួយដែលខ្ញុំមិនចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំមិនដែលចាក់នរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយទេ។
នោះជាទម្រង់នៃការក្បត់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ឡូកខ្ញុំបានសិក្សាស្ទើរតែរាល់ពេលនៃជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នក។
អ្នកបានចាក់មនុស្សនៅខាងក្រោយដូចជា ៥០ ដង។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាម្តងទៀតទេពីព្រោះវាចាស់ហើយ។
(CHUCKLING) មិនអីទេ។
មិនអីទេមើលទៅអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកអាចជឿលើរឿងមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយត្រូវ។
(ជំពូក INDISTINCT)
(ច្របាច់បញ្ចូលគ្នា)
- (WHISPERING) នៅទីនេះយើងទៅ។ - សូមចាំបន្តិច។
រហូតដល់ទីក្រុងទាំងមូលនេះត្រូវបានលុបចោលពីលើផែនដី។
ស្រមៃមើល។ ផេះភ្នំភ្លើងទាំងអស់នោះ ...
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងមិនចង់និយាយលេងទេ។
អូ! វាត្រជាក់។
ទេវាត្រជាក់ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេពីព្រោះ ...
ពួកគេទាំងអស់នឹងស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំនឹងមើល TemPad សម្រាប់ថាមពលដែលមិនប្រែប្រួល។
- យល់ព្រម។ - មិនអីទេព្រោះយើងត្រូវប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកខុសហើយមានឱកាសល្អអ្នកនឹង
អ្វីដែលយើងធ្វើអាចបង្កើតសាខាដ៏ធំមួយ។
អូម៉ូស៊ី! អ្នកធ្វើឱ្យសូម្បីតែចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ស្តាប់! មិនអីទេយើងមិនមានន័យថានៅទីនេះទេ។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
អ្វីៗដែលយើងធ្វើអាចប៉ះពាល់ដល់ដំណើរប្រវត្តិសាស្ត្រ។
- តើអ្នកយល់ទេ? - ចាស។ ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរំខានតិចតួច។
- តូច​ណាស់។ - តើអ្នកអាចបង្កើតសំលេងរំខានបក្សីបានទេ?
សម្លេងបក្សី?
យាយ។ សម្លេងបក្សី។ ដូចជាអ្នកខ្លះចូលចិត្តសំលេងរំខាន។
- (MIMICKING COOING) - អូ។ (GROANS)
ឡុកគី! ឡុកគី!
- (បំរុង) - ទៅ! (YIPPING)
មានសេរីភាព, មិត្តភក្តិស្នែងរបស់ខ្ញុំ, មានសេរីភាព!
(និយាយឡាតាំង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យើងមកពីអនាគតហើយមែនទេ?
តើទូរទស្សន៍អេសអេជគឺជាអ្វី? ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមកពីអនាគត។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាពីអនាគត។ វាពិតជានាពេលអនាគត-y ។
- (វ៉ូលកាណូអូរូមលីស) - (ការត្រួតពិនិត្យទាំងអស់)
នៅខាងស្ដាំលើអត្ថបទ! (CHUCKLES)
សូមរីករាយជាមួយអាហារចុងក្រោយរបស់អ្នកខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ!
គ្មានអ្វីមានផលវិបាកទេ!
រាំពេលអ្នកនៅតែអាច!
- អូហូ - ហូ! - (DISTANT RUMBLING)
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ ថាមពលបំរែបំរួលសូន្យ។
មិនមានសាខានៅក្នុងពេលវេលាកំណត់ទេ។
TVA មិនដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំនេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួន។
Doomsdays ។ វ៉ារ្យ៉ង់បានកំពុងវាយឆ្មក់ទាហានរបស់យើង
និងការលាក់ខ្លួនចេញនៅក្នុង doomsdays ដើម្បីគ្របដណ្តប់បទរបស់គាត់។
- មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ - មែនហើយ។
ដើម្បីទ្រឹស្តីនេះត្រូវមានគ្រោះមហន្តរាយ
កើតឡើងដោយធម្មជាតិភ្លាមៗគ្មានការព្រមានគ្មានអ្នកនៅរស់។
- តើមានប៉ុន្មាននាក់? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងនឹងរកឃើញ។
(SIGHS)
ហេ?
សូមអញ្ជើញមកដើរលេង។
និយាយអញ្ចឹងនៅតុរបស់អ្នកទស្សនាវដ្តីនោះ?
យាយ។ ម្នាក់នៅលើជិះស្គីលើយន្តហោះ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ដោយសារតែពួកគេអស្ចារ្យ។
- (CHUCKLES) ខ្ញុំគិតថាពួកគេ។ - មែនហើយ។
អ្នកដឹងទេរឿងខ្លះ ... តាមពិតទៅរឿងរ៉ាវភាគច្រើននៅក្នុងប្រវត្ដិសាស្ដ្រគឺមិនចេះនិយាយទេ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញនៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែនៅដើមទសវត្សឆ្នាំ ១៩៩០ សម្រាប់រយៈពេលខ្លីដែលបញ្ចាំងពន្លឺ។
មានទម្រង់បែបបទនិងមុខងារដ៏ស្រស់ស្អាត
ដែលយើងហៅថាជិះស្គី
រីឯបុរសសមហេតុផលក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
អ្នកធ្លាប់នៅម្នាក់ទេ?
ណឺដ។
ខ្ញុំគិតថាភ្នាក់ងារទូរទស្សន៍អេស។ អេ។ ។ ។ បង្ហាញខ្លួននៅលើជិះស្គីលើយិតថិនថ៍ធីម
ដែលនឹងបង្កើតសាខាអោយប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជារីករាយ។
មែនហើយវាពិតជាសប្បាយណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអានអំពីពួកគេ?
គ្រាន់តែជួយរំmeកខ្ញុំពីអ្វីដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បី។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកពិតជាជឿលើវត្ថុទាំងអស់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេព្យួរនៅលើជឿថាមិនជឿ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលយកអ្វីដែលជា។
- ជីងចក់វេទមន្តបី ... - អ្នករក្សាពេលវេលា។
- ... បានបង្កើតទូរទស្សន៍អេសអេហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនោះ ... - ត្រូវ។
- ... រួមទាំងអ្នក? - រួម​ទាំង​ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមកោតសរសើរបញ្ញារបស់អ្នក
- អ្នកនិយាយអ្វីមួយដូចនោះ។ - មិនអីទេអ្នកដែលបង្កើតអ្នកឈ្មោះឡីគី?
យក្សសាយសត្វនៃជូថុនហ៊ីម។
ហើយអ្នកណាលើកអ្នកឡើង?
Odin នៃ Asgard ។
អូឌីនជាព្រះនៃឋានសួគ៌។
អាហ្គាដដែលជាអាណាចក្រអាថ៌កំបាំងលើសពីផ្កាយ។
- សាយសត្វយក្ស។ ស្តាប់ខ្លួនឯង ... - វាមិនដូចគ្នាទេ។
- វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។ - ទេ។
- វាមិនដូចគ្នាទេ។ - វាពិតជាដូចគ្នា។
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីកន្លែងដែលយើងណាម្នាក់មកពីណា
តើយើងជានរណាពិតប្រាកដវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អត្ថិភាពគឺជាភាពវឹកវរ។
គ្មានអ្វីមានន័យទេដូច្នេះយើងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាមានអត្ថន័យ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលភាពវឹកវរដែលខ្ញុំបានលេចចេញមកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីៗទាំងអស់នេះ ...
- គោលបំណងដ៏រុងរឿងរបស់ខ្ញុំ។ - (SCOFFS)
“ មូលហេតុ TVA គឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាជាការពិតព្រោះខ្ញុំជឿថាវាពិត។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកជឿថាវាពិត។
យាយ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសរសេរ។
អតីតកាលបច្ចុប្បន្នកាលអនាគត។
មិនមានអ្វីដែលជាឆន្ទៈសេរីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយអ្នកដឹងទេវាជាការបកស្រាយហួសកំរិត ...
ដូច្នេះតាមពិតទៅតាមរបៀបមួយ
អ្នកនិងខ្ញុំនៅ TVA យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលពិតជាមានសេរីភាព។
តើអ្នកនឹងទៅទីនេះឡូកគីនៅទីណា?
តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
នោះគឺជាការងារដែលកំពុងដំណើរការ។
អូអ្នករក្សាពេលវេលាខ្ជិលទាំងនោះ។ តើពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ផ្ទុយទៅវិញ។
អត់ទេព្រោះពេលយើងការពារអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
ពួកគេកំពុងនៅឆ្ងាយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ
ការបះបោរវីរភាពពីសាខាដែលគ្មានកំណត់របស់វា។
អូខ្ញុំមើល។ ដូច្នេះនៅពេលដែលពួកគេបានបញ្ចប់តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងក៏ដូច្នេះដែរ។
មិនមានព្រឹត្តិការណ៍ណឺណិតទៀតទេ។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញ។
ហើយយើងជួបគ្នាដោយសន្តិភាពនៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
ល្អមែនទេ?
- មានតែការបញ្ជាទិញទេ? - មឹម - ហ៊ឺម។
គ្មានភាពវឹកវរទេ? ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាធ្វើចំពោះអ្នក។
អ្នកបានហៅខ្ញុំថាក្មេងប្រុសតូចគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថាជារបស់ផ្កា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកខុសហើយ។
អ្នកឃើញខ្ញុំដឹងអ្វីដែលក្មេងៗមិនស្គាល់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ថាគ្មានអ្នកណាអាក្រក់គឺអាក្រក់មិនធ្លាប់មាន។
ហើយគ្មានអ្នកណាល្អទេដែលពិតជាល្អ។
ខ្លាចក្មេងតូច។
ត្រូវហើយវាពិតជាមានការគាំទ្រខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំគិតថាវាឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វ៉ារ្យ៉ង់បានបន្សល់ទុកនូវអ្វីមួយដែលបន្សល់ទុកនៅឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មចាស់។
វិហារមួយ។ ប្រអប់ស្ករគ្រាប់មួយ។
anachronism ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទៅការវិភាគប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលពិតប្រាកដទេ។
- ហេតុអ្វីរឿងនោះ? -“ ឥឡូវយើងមានអថេរពីរ។
គ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ Apocalyptic និង ...
- Kablooie ។ - ឡុកគី៖ តើនោះជាអ្វីទៅ?
ស្ករគ្រាប់។ តើអ្នកមានស្ករគ្រាប់លើអេសហ្គាដដែរឬទេ?
យាយ។ ផ្លែទំពាំងបាយជូរគ្រាប់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកពិតជាជូរចត់ណាស់។
យល់ព្រម។ Kablooie ត្រូវបានលក់តែក្នុងតំបន់ពីឆ្នាំ ២០៤៧ ដល់ ២០៥១ ប៉ុណ្ណោះ។
យើងចាំបាច់ត្រូវឆ្លងកាត់សេចក្តីយោងនោះជាមួយរាល់ព្រឹត្តិការណ៍ apocalyptic ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាល។
មានការប្រកួតប្រជែងសូមមើលអ្នកណារកវា។
- ប្រាកដ។ - អ្នកចង់ភ្នាល់អ្វីមួយទេ?
- មែនហើយ។ - ការភ្នាល់របស់សុភាពបុរស។
មែនហើយតោះលេងដើម្បីមោទនភាព។ យល់ព្រម។ សូមឱ្យបុរសល្អបំផុតឈ្នះ។ ទៅ។
- មានអ្វី? - អ៊ូ ...
វាមិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយអាកាសធាតុឆ្នាំ ២០៤៨ ទេ។
ឬស៊ូណាមិឆ្នាំ ២០៥១ ។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ឆ្នាំ ២០៥០ ។
ការផុតពូជនៃការលេប ... តើជារឿងមួយទេ?
បានបញ្ចប់ទាំងស្រុងនូវប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ី។
ក្រាកាតាបានផ្ទុះឡើងនៅឆ្នាំ ២០៤៩ ។
មិនមែន Kablooie ទេ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយវាគ្រាន់តែជារឿងអាក្រក់មួយប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
- ព្យុះស៊ីក្លូនទុរ្ភិក្សភ្នំភ្លើងទឹកជំនន់ ... - ទទួលបានគាត់។
- នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់នៅ។ - MOBIUS: អាឡាបាម៉ា, ២០៥០ ។
អ្នកនឹងទទួលយកការងាររបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអនុម័តការដាក់ពង្រាយក្រុមការងារដែលមានអាវុធពេញលេញដើម្បី ...
- មែនហើយ។ - ... កន្លែងលាក់ខ្លួនដែលមានសក្តានុពល?
Haven Hills រដ្ឋ Alabama ជាទីក្រុងក្រុមហ៊ុន
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Roxxcart រហូតដល់វាត្រូវខ្យល់ព្យុះបំផ្លាញ។
អាហារនិងគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តវាមិនមានហេតុផលទេ
គាត់មិនអាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀតទេហើយបោះជំរំម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយនេះត្រូវបានផ្អែកលើទ្រឹស្តីពីវ៉ារ្យង់
តើអ្នកណាទើបតែបំផ្ទុះបេសកកម្មមុនរបស់អ្នក? - មែនហើយគាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
ម៉ូប៊ីសជាមិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាការជឿទុកចិត្តលើបុរសនេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ទេខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់សមនឹងបញ្ហា។
គាត់ទើបតែរកឃើញរន្ធដ៏ធំមួយនៅក្នុងសន្តិសុខរបស់យើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ!
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយគាត់បាន។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងទទួលបានបុរសរបស់យើង។
អ្នកខ្ញុំទុកចិត្តប៉ុន្តែគាត់។
ស្តាប់ Ravonna រាល់សភាវគតិកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងតំរូវវ៉ារ្យ៉ង់
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាធម្មតាវាដំណើរការទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​រំភើប។
ខ្ញុំញាក់បន្តិចហើយ។
- យល់ព្រម។ - ចាស។ យល់ព្រម។
- ប៉ុន្តែ, Mobius? - មែនហើយ?
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។
គ្រប់ពេលវេលា។
ជានិច្ច។
យល់ព្រម។
យើងនៅលើ។
យើងកំពុងធ្វើល្អខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ អ្នកពិតជាជួយយើងចាប់វ៉ារ្យង់នេះ
ហើយអ្នកណាស្គាល់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលល្អសម្រាប់មុខទល់មុខជាមួយអ្នករក្សាពេលវេលា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
មួយជំហានម្តង ៗ ។ - ត្រឹមត្រូវ។ មួយជំហានម្តង ៗ ។
- គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។ - មែនហើយអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថា ...
ពិតជាមិនមែនទេ។
ប្រមូលផ្តុំសម្រាប់ការសង្ខេប។
រ៉ូហ្សិតត្រាតគឺជា superstore ដ៏ធំល្វឹងល្វើយដែលជាទូទៅនៅសម័យនេះ។
វាមានផ្នែកជាច្រើននៃផ្នែកធំ ៗ ។
រួមទាំងឃ្លាំងធំមួយ។
ឃ្លាំងនេះកំពុងត្រូវបានប្រើដោយជនស៊ីវិលជាអ្នកព្យាយាមជ្រកកោនដើម្បីជិះចេញពីព្យុះ។
សូមចាំថានេះគឺជាវចនាធិប្បាយដប់ថ្នាក់។
ខណៈពេលដែលវ៉ារ្យ៉ង់មិនដឹងថាយើងនឹងមកដល់
គាត់អាចលាក់ខ្លួននៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយគួរត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអរិភាព។
ដូច្នេះសូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
រាល់ពេលមានការវាយប្រហារវ៉ារ្យង់លួចគិតថ្លៃឡើងវិញ។
គាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
យើងមិនដឹងអ្វីទេ។
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នចំពោះការចោទប្រកាន់ដែលបាត់
ហើយប្រសិនបើអ្នកឃើញឡូកគីសូមកាត់វាចោល។
Loki អាក្រក់, និយម។
(THUMRER RUMBLING)
មានអ្វី?
មិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។ ផ្លាស់ទី​ចេញ!
(SIGHS)
នរកគឺអញ្ចឹង?
នោះគឺខ្ញុំប្រើវេទមន្តដើម្បីសម្ងួតសម្លៀកបំពាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រកាសខ្លួនខ្ញុំជាមួយនឹងការដើរជាន់គ្នាដូចអ្នកផ្សេងទេ។
(THUMRER RUMBLING)
រាត្រីខ -១៥: យកក្រុមទាំងពីរហើយវាយជំរំព្យុះ។
- ចាសម៉ា។ - MOBIUS: Loki និងខ្ញុំពិតជាចង់
ពិនិត្យមើលផ្ទះបៃតង។ យើងនឹងជួប ...
- ណឺដ?
អ្នកទៅជាមួយ D-90 ។ គាត់នៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្វី ... គាត់ស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាចំការរបស់ខ្ញុំគឺ Mobius ។
- ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេបន្ទាប់មក ... - ពិតណាស់គាត់ជាការគំរាមកំហែង។
- ចងចាំពេលវេលាល្ខោនទេ? - Mobius ...
- ខ្ញុំចង់បានគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។ - អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យត្រលប់មកវិញ
ទៅ TVA និងប្តឹងជាមួយ Renslayer ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ...
បាន​នៅ​ទីនេះ។ យើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
- វ៉ារ្យ៉ង់គឺនៅទីនេះ។ - Mobius វាមិនអីទេ។ មិន​អី​ទេ។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំត្រូវតែរកបានដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដែលអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបានតែងតែនិយាយថា "ទុកចិត្តខ្ញុំ"?
មិនអីទេព្យាយាមព្យួរកអាវរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
យើងនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់តាំងបង្ហាញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
- ស្ងាត់។ - (SOFT CLINKING)
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាយើងបានធ្វើខុស ... - ស៊ី។
រាត្រីខ -១៥៖ ហេ!
អូយៀ។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទិញទំនិញសម្រាប់រុក្ខជាតិ។
នៅក្នុងព្យុះនេះ?
វាជាការលក់ខ្យល់ព្យុះ។
Azaleas គឺពាក់កណ្តាល។
នោះអាចជាអ្នក?
(ខ្សឹប) ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំប្រហែលជានឹងបានពាក់ឈុតមួយ, ប៉ុន្តែបាទប្រហែលជា។
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
ទេ។ ពួកគេច្រើនតែរស់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលទូរទស្សន៍អេសអេភីបាននាំមកដើម្បីតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្មត។
សូម។ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជានរណាម្នាក់អ្នកគឺជាខ្ញុំ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកកាសែតព័ត៌មាន៖ រយៈពេលមួយម៉ោងកន្លងទៅនេះយើងបានឃើញខ្យល់កំពុងបក់ខ្លាំង។
- ជាថ្មីម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកទើបតែសំរួលក្នុងការ ... - (យំទារក)
HUNTER D-90: ពិនិត្យមើលកាបូបសម្រាប់ការគិតថ្លៃឡើងវិញ។
អ្នកបុរស FEMA?
ឆ្មាំជាតិ?
អាចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអ្នកដឹកជញ្ជូនឬដឹកជញ្ជូនផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវប្រើវាហើយ។
យើងមានស្ត្រីនិងកុមារហើយអាកាសធាតុនោះមិនមែនជារឿងលេងទេ។
ទេខ្ញុំសុំទោស។ យើងធ្វើមិនបាន។
អញ្ចឹងតើហែកអ្នកមកទីនេះយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ! មនុស្សទាំងនេះភ័យខ្លាចណាស់។
ពួកគេហៀបនឹងស្លាប់។ ពួកគេគួរតែភ័យខ្លាច។
យល់ព្រម។ មិនមែនយើងទេ។
- លោក! - បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឋានសួគ៌ C-២០៖ (ការបញ្ចោញមេឃ) វាពិត។ វាពិត។ វាពិត។
វាពិត។ វាពិត។ វាពិត។
ភាពវាងវៃគឺជាល្បិចដ៏ឆ្លាតវៃ។
កំសាក, បន្តិច amateur-ish, ប៉ុន្តែឆ្លាត។
ស្ទើរតែជាមនុស្សកំសាកដូចជាធ្វើការនៅ TVA ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
(SCOFFS) អ្នកពិតជាជឿដូច្នេះមែនទេ?
យាយ។
(វណ្ណៈសុខៈ)
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាពួកគេបានរកឃើញកំណែថ្មីប្រសើរជាងខ្ញុំ។
សួស្តីតើអ្នកកំពុងស្វែងរកជម្រកគ្រោះមហន្តរាយទេ?
ទេ
អ្នកជំនួយការ: អូ សូមជូនពរ ។
តើអ្នកនឹងហៅមិត្តភក្តិតូចរបស់អ្នកឱ្យជួយទេ? (CHUCKLES)
LOKI: តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកខ្លាចពេកដែលបានជួបខ្ញុំទល់មុខគ្នា?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
អ្នកដឹងទេការទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេមិនមែនជាការបង្ហាញពីអត្ថន័យទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកបានលាក់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យញញឹមរបស់អ្នកស្រអាប់មួយភ្លែត
ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តួលរំលំអ្នករក្សាពេលវេលា។
ហើយសន្លឹកបៀនៅលើតុ
ខ្ញុំអាចប្រើអនុសេនីយ៍ទោដែលមានសមត្ថភាព។
ហើយខ្ញុំសន្មតថាអ្នកមានន័យថា ... ខ្ញុំ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី ...
ឡូកូ?
អ៊ូ។ កុំហៅខ្ញុំថា។
អ្នក​អាច​តេ​មក​ខ្ញុំ​បាន...
Randy ។
ព្រះ។ ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលថូរកឃើញថារឿងនេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយហ្គេមរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានរក្សាពួកគេងាយរងគ្រោះនៅឯពិព័រណ៍ក្រុមហ៊ុន Renaissance Fair មួយរយៈ។
អូ!, ហើយនោះគឺគ្រាន់តែជាការដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី ៨ ទៅ ១០ វិនាទីនៃការពិចារណា
ចម្លើយគឺទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការគ្រប់គ្រងសិទ្ធិអំណាច Time Variance ។
រាត្រី C-២០៖ វាពិត។ វាពិត។
វាពិត។ វាពិត។
- តើអ្វីជាការពិត? តើមានអ្វី ... - វាពិត។
- នាងបានបិទការហៅទូរស័ព្ទ។ - វាពិត។
- MOBIUS៖ មើលមកខ្ញុំ។ - វាពិត។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
សូមទូរស័ព្ទទៅ TVA សូមជូនដំណឹងដល់គ្រូពេទ្យដែលមានជំងឺ ...
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំអោយវាទៅ។ - តើអ្នកបានលះបង់អ្វីខ្លះ ...
អ្នករក្សាពេលវេលាជាកន្លែងដែលពួកគេស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាពីរបៀបដើម្បីរកពួកគេ។
ខ ១៥ តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ-១៥ ចូលមក។ តើអ្នកមានស្ថានភាពបែបណា?
(GROANS)
ខ ១៥ តើអ្នកចម្លងទេ?
(អ្នកដកដង្ហើមស្រស់ៗ)
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់គ្រប់គ្រង TVA ទេតើអ្នកចង់បានអ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។ អ្នកយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឃើញថាខ្ញុំប្រសើរជាងកាលវិភាគ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកដូចនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាធ្វើអោយខ្ញុំពូកែលីកគីមែនទេ?
(SIGHS) ខ្ញុំមើលឃើញ។ នោះជាផែនការរបស់អ្នក។
លួងលោមយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដូច្នេះអ្នកអាចផ្លុំកន្លែងបាន។
- (ហ្គ្រេនធី) - (វរសេនាតូច)
ខ្ញុំនឹក Randy ។
- (GRUNTS) - (CHUCKLES)
សូមអរគុណដែលបានជួយតូបខ្ញុំអស់ពេល។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តស្តាប់ខ្លួនឯងនិយាយ។
(PANTING) អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលប្រាប់ខ្ញុំ។
(YELPS)
(ម៉ុកលីងម៉ីងឃីង)
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំដូចនេះទេ។
សួស្តី។
(ក្រុមចម្រុះ)
អូ! ឈប់លាក់ខ្លួន។
លោកឡូគីប្រសិនបើអ្នកមានកិត្តិយសណាមួយអ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដូចខ្លួនអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានលេសធ្វើ។
គ្រប់គ្រាន់! (GRUNTS)
(GROANS)
- (BARKS) - (GROANS)
- HUNTER B-15: Mobius ។ - តើ​គាត់​នៅឯណា?
- ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ ...
មើលទៅ Loki ដែលអ្នកចូលចិត្តបានក្បត់អ្នក។
MOBIUS: គ្រាន់តែផ្លាស់ទី!
(GROANING)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(TOY WHINING)
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
(CHUCKLES)
អ្នកជំនួយការ: ដុស ខ្លួនអ្នកឈ្មោះ ឡក គី។
- (THUDS) - (SIGHS)
LOKI: (ON RECORDING) តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
ត្រូវ។
តើពួកគេទៅណា?
(ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុ)
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
នេះគឺជាអ្នកវិភាគ 1182-E, u, រាយការណ៍លេខកូដ, uh, 000 ។
មែកឈើបង្កើតបានយ៉ាងលឿននៅជម្រាល ...
អ្នកណាម្នាក់ទើបតែបានទម្លាក់គ្រាប់បែកដ៏ពិសិដ្ឋ។
(ប្រពន្ធ័ផ្សព្វផ្សាយឯករាជ្យប្រចាំឆ្នាំជាងប្រព័ន្ធប៉ា)
MOBIUS: Loki!
Loki, រង់ចាំ!
រង់ចាំ! Loki, រង់ចាំ!
ទេ! ចាំអីឡូក!
Damn វា!
(ការលេងបទចំរៀងរបស់ពួកគេ)
ផ្តល់ជូនដោយគ្រឿងផ្ទុះ https:  // twitter.com/kaboomskull
ពណ៌ អេអាយអាយ ដោយ ហ្គោលប៊ឺគ ៤៤៤