Bagi pihak Penguatkuasa Varian Masa,
saya perlu tangkap awak atas
kesalahan melanggar Garis Masa Suci.
SEBELUM INI DALAM...
Lama dahulu, Penjaga Masa muncul
untuk menyelamat, mencipta
dan menyusun Garis Masa Suci.
Kadangkala, orang macam anda
akan keluar dari landasan.
Kami panggil mereka Varian.
Awak ingat saya tak...
Laufeyson, awak mengaku bersalah?
-Saya Ejen Mobius.
-Dah berapa lama awak di sini?
Entahlah. Susah nak cakap.
Aliran masa di TVA agak berbeza.
Sekarang awak nak tunjuk
macam awaklah yang paling berkuasa
di seluruh alam semesta ini.
Batu Infiniti?
Ada staf jadikan penindih kertas.
Ini kuasa yang terhebat di alam semesta?
Saya tak boleh balik, kan?
Saya tak boleh nak bebaskan awak,
tapi saya mungkin ada tawaran lebih baik.
Ada varian pelarian
dah bunuh Minutemen kami.
Awak perlu bantuan
Dewa Muslihat untuk halang dia?
-Kenapa saya?
-Varian yang kami buru ialah
awak.
OSHKOSH, WISCONSIN
TAHUN 1985
Buat hajat.
Hai!
Apa yang berlaku?
Awak semua salah tema.
Saya...
VARIAN DIKESAN TVA
Varian dikesan, komander.
Mari pergi.
Ini penting bagi saya, okey.
Tak ada tenaga neksus lagi, puan.
Itu perangkap.
Hati-hati!
Tuan-tuan dan puan-puan,
selamat datang dan terima kasih
kerana menyertai kami di istana ini.
Sila duduk di tempat masing-masing,
kerana pertarungan hebat bakal berlaku.
Ganjarannya?
Puteri kita.
Adakah penjahat akan kalah atau
kita sedang menunggu wira muncul?
Komander?
Apa awak cuba buat ini?
Saya cuba nak berseronok.
SENARAI TINDAKAN
PILIH PROGRAM
1. PILIHAN
2. JALANKAN PROGRAM
Okey.
Mari semak apa kita dah belajar.
Apa berlaku apabila peristiwa neksus
melepasi garis merah?
Perkara buruk berlaku.
Cakaplah, Loki.
Apa akan berlaku?
Kalau itu jadi, TVA tak boleh
set semula peristiwa. Okey?
-Bosan.
-Betul.
Itu akan menyebabkan
kemusnahan garis masa.
Ia juga akan sebabkan kemusnahan realiti.
Awak boleh dengar?
Ini rakaman atau siaran langsung?
Dua-dua sekali.
Hati-hati sikit!
Mana adab awak?
Hei! Janganlah!
Tak baik macam itu.
Tak guna.
-Awak tak boleh menyorok dalam...
-Latihan okey?
-Ya.
-Itu majalah ski jet saya?
Letak balik, bangun, siap sedia.
Kita kena serang. Jom pergi.
Pakai cepat.
Bagus. Ya. Bergaya.
LOKASI: OSHKOSH, WISCONSIN TAHUN: 1985
ANCAMAN: TINGGI
C-20 dan pasukan dia hilang
selepas pergi ke tahun 1985.
Nampak kesan-kesan mereka diserang.
Kita ada banyak maklumat aura temporal
dan pasti itu Varian Loki,
tapi kami masih tak tahu
Loki yang mana satu.
Mereka itu lebih lemah, itu yang pasti.
Saya nak tengok belakang jaket itu.
VARIAN
Awak perli.
Saya tak nak sesiapa
di luar sana lupa awak ini apa.
Awak lupa saya akan
tolong awak tangkap pembunuh?
-Tak. Kesalahan kosmik.
-Sudahlah itu.
-Baguslah.
-Okey, macam ini.
Apabila kita pergi ke tahun itu,
kita bukan saja nak
mencari Penjenayah Masa.
Kita perlu cari Loki,
variasi daripada lelaki ini.
Kita patut dah biasa dengan varian itu,
sebab TVA dah banyak kali
berdepan dengan varian yang ini.
Lebih banyak daripada varian lain.
Semuanya lain-lain.
Sedikit berbeza pada penampilan
atau sangat jauh berbeza.
Kuasa mereka lain lain tapi biasanya
mereka akan guna kuasa bertukar rupa,
kuasa mainan ilusi dan
yang paling saya suka...
Penduaan badan.
Mainan ilusi.
Tak, itu dua kuasa yang sangat berbeza.
-Maksud awak?
-Mainan ilusi memerlukan
gambaran terperinci dari segi luaran
dan itu boleh dilihat di dunia sebenar.
Tapi kalau penduaan badan ini,
kena hasilkan semula salinan tepat
badan seseorang dalam situasi semasa,
yang bertindak sebagai
cermin holografi struktur molekul.
Tapi awak semua dah tahu itu.
Okey, bawa bertenang.
Baiklah.
Kita akan berpecah kepada dua pasukan,
termasuklah saya dan Profesor Loki.
Kenapa?
Sebab walau siapa pun Varian itu,
kita masih tak dapat jumpa dia.
Kita patut guna pakar.
Saya orangnya.
-Saya dapat senjata tak?
-Tak.
Okey, saya boleh gunakan kuasa saya.
Awak semua tak risau tentang itu?
-Tentang apa?
-Saya mungkin khianati awak.
-Tak.
-Kenapa pula?
Sebab awak tahu kami boleh tangkap awak.
Lagipun kalau awak khianat,
awak takkan jumpa Penjaga Masa.
Awak nak bagi saya peluang
berjumpa Penjaga Masa?
Fokus untuk itu.
Peristiwa neksus yang tinggi
dapat dikesan, puan.
Saya nak tanya awak ini.
Kenapa kita tak kembali
ke masa sebelum serangan itu?
Masa varian mula muncul?
Peristiwa neksus
menyahstabilkan aliran masa.
Peristiwa masih berubah dan semakin besar.
Kami kena muncul pada masa nyata.
Awak tak tengok video latihan
yang awak kena tengok?
Saya tengok mana yang boleh.
Propaganda TVA awak membosankan.
Okey, benda ini untuk apa?
Alat set semula akan ditembak di kawasan
yang terjejas dalam garis masa
dan masa akan baiki kawasan terjejas itu.
Itu satu cara yang lebih lembut
untuk cakap hancurkan semuanya.
-Nampaknya dia faham.
-Saya tengok video itu.
Cuma bukan semua.
Sekarang dia ambil tebusan?
Varian itu tak pernah
ambil tebusan sebelum ini.
-Mungkin dia dah ubah cara dia.
-Atau tembak C-20.
Loki tak mungkin
dapat apa-apakan C-20.
-Saya rasa awak pandang rendah pada dia.
-Berpecah.
Cari C-20 dan cepat sikit, cuma tinggal
tiga unit sebelum sampai garis merah.
Marilah.
Sekejap.
Kalau awak keluar dari sini,
awak mungkin akan mati.
Apa yang awak nampak?
Saya nampak perangkap dan dalam
perangkap itu, saya nampak diri saya.
Ada satu pepatah di Asgard.
Di mana ada telinga serigala,
di situlah ada mulutnya.
Maksudnya, kena hati-hati
dengan persekitaran.
Itu mengarut sebab rakyat Asgard
sejak azali lagi memang lembab.
Sebab itu saya boleh menipu
mereka berulang-ulang kali
cuma dengan mendengar saja.
Gigi saya tajam, tapi tajam lagi
pendengaran saya.
-Kita tak ada banyak masa, Mobius.
-Tunggu dulu, bagilah dia peluang.
Awak ini sama macam mereka.
Penguatkuasa Varian Masa
dan Dewa Asgard saling tak tumpah.
Terlalu gilakan kuasa,
tak boleh nampak kebenaran.
Orang yang awak anggap lemah itu
akan kalahkan awak.
Awak pandang rendah pada saya
sama macam awak pandang rendah
pada Loki yang lemah itu.
Sebab itulah awak semua
masih tak berjaya untuk tangkap dia.
Dua unit.
Dia dah buang masa kita.
Sudahlah, Loki.
Pendekkan cerita.
Kita kena cari C-20.
Itulah yang varian itu nak awak buat.
Ini perangkap dia.
Dia tunggu awak di luar khemah ini.
-Nak saya aktifkan set semula?
-Tak, dia nak jumpa saya.
Saya kunci rancangan dia. Dia tahu
saya lebih kuat daripada dia.
Hampir satu unit.
Dia percaya kami berdua
boleh jatuhkan TVA,
tapi bukan itu saya nak.
Saya ada tujuan yang baru.
Sekarang saya berkhidmat
untuk Garis Masa Suci.
Saya tahu yang semua ini
cuma taktik dia saja.
Saya boleh tangkap Varian itu untuk awak.
Tapi saya perlukan jaminan dulu.
Apa?
Jaminan yang saya takkan dihancurkan
sebaik saja tugas ini selesai.
Okey.
Saya nak bercakap
dengan Penjaga Masa sekarang.
Mereka dalam keadaan bahaya sekarang.
Dia menipu.
Dia cuma mainkan kita.
Tak ada siapa di luar.
Set semula garis masa.
Sikit lagi saya nak percaya.
Telinga saya pun tajam juga.
SET SEMULA GARIS MASA
HUNTER C-20 HILANG
Perasaan saya saja atau pejabat ini
nampak makin cantik pula sekarang?
Mana awak dapat glob salji itu?
Saya sukalah. Tak ingat pula
kalau saya pernah selesaikan kes itu.
Bukan awak seorang saja
penganalisis saya ada.
Tapi bukankah awak paling suka saya?
Kenapa awak yang simpan semua barang
daripada kes saya di sini?
Saya pun nak juga
gantung papan selaju itu
di tempat saya.
Sebab saya yang luluskan misi.
Betul juga.
Cakap tentang itu,
awak gagal dalam misi baru-baru ini.
Awak patut minum ini sebelum kita mula.
Sikit sangat.
Varian ini tak mendengar kata,
degil, tak boleh diramal,
macam seseorang yang saya kenal.
Saya juga kenal
orang yang degil macam itu.
-Mobius?
-Apa?
-Tanda itu memang dah ada di situ.
-Semuanya daripada awak.
Taklah, penganalisis lain pun buat juga.
Ravonna, saya minta maaf.
Saya sedar yang cara saya dengan Loki ini
agak membimbangkan, tapi
bawa varian bahaya
masa keluar bekerja itu yang bahaya.
Ya, hari ini ia tak berjalan lancar
macam saya nak,
tapi kita dapat tahu sesuatu.
Varian itu suka melengahkan masa,
jadi kita boleh tangkap
dia buat helah sama
sebab dengan cuba faham Loki ini
bantu saya lebih kenal
Loki yang kita cari. Betul tak?
Saya tahu awak memang mudah kasihan
dengan orang lemah.
-Tak.
-Jangan nafikan.
Tapi Loki itu jahat dan dia suka menipu.
Itulah yang dia buat
masa di Garis Masa Suci.
Mungkin dia nak guna cara berbeza.
Mesti kita dia bosan
asyik buat benda sama.
Betul tak cakap saya?
Dia boleh berubah.
Tak melainkan Penjaga Masa benarkan.
Masa itu biarlah dia.
Macam mana dengan Penjaga Masa itu?
-Awak rasa macam mana?
-Entahlah, saya tak pernah jumpa dia.
Mujurlah.
Saya tak patut cakap macam ini,
tapi yang itu nampak macam agak...
Penjaga Masa sedang
perhatikan semua aspek kes ini.
Saya tak pernah tengok mereka macam ini.
-Mereka nak varian itu ditangkap.
-Saya juga sama.
Ini peluang terakhir
awak bekerja dengan Loki itu.
Baiklah, itu saja yang saya perlu.
Terima kasih, R Slayer.
Saya tak ingat ini.
Ini mesti daripada
penganalisis awak yang lain.
Kerja elok sikit.
Jangan risau.
-Mobius?
-Baru nak keluar.
Awak betul-betul percayakan varian ini?
Uang penting dia percayakan diri dia
dan itu bagus untuk kita.
Kalau saya gagal,
saya sendiri akan hapuskan dia.
Dia itu berlagak sangat.
Awak mungkin nak tahu
apa jadi dengan misi itu.
Itu pengajaran pertama awak
untuk tangkap seorang Loki.
Jangkakan apa yang sepatutnya.
Yang paling seronok jadi penipu ini ialah
apabila orang lain tahu saya ini penipu.
Barulah saya akan gunakan helah
untuk tipumereka
yang rasa mereka tahu tentang saya.
-Awak tahu?
-Diamlah!
Tolonglah.
Apa jadi dengan Loki yang
saya jumpa dalam lif itu?
Loki itu tak suka bercakap, ingat tak?
Sekarang ini saya kena hadap
Loki yang tak berhenti bercakap
tentang apa Loki buat.
Apa?
Bukankah sebab itu saya ada di sini?
Tak.
Saya tak peduli kenapa awak jahat.
Awak di sini untuk tolong saya tangkap
versi Loki yang lebih hebat daripada awak.
-Itu saja!
-Sekejap.
Saya tak rasa awak gunakan
perkataan yang betul tentang dia.
Nampak?
Itu dia. Yang itulah.
Saya betul-betul percaya
rasa tak yakin awak ini
akan buat awak bersemangat
untuk cari pembunuh itu.
Bukan sebab awak ambil berat
tentang misi TVA atau nak jadi wira,
tapi awak tahu varian ini lebih bagus
daripada awak dan awak tak boleh terima.
Comelnya.
Tak sangka pula yang awak fikir
awak boleh permainkan saya.
Saya dah fikir lebih jauh daripada awak.
Saya pun ada permainan saya sendiri,
cuma awak tak tahu.
Apa? Awak nak cari jalan
jumpa Penjaga Masa, lawan mereka
dan cuba ambil alih TVA?
Betul tekaan saya?
Dikhianat lagi dengan
penipu paling teruk dalam sejarah?
Kalau dah tahu,
kenapa masih nak pertahankan saya?
Saya bagi awak dua pilihan
dan awak boleh percaya
mana-mana awak nak.
A, sebab saya jumpa budak kecil ketakutan,
menggigil dalam kesejukan
dan awak rasa kasihan
dengan budak lemah itu.
Atau B, saya cuma nak tangkap lelaki itu
dan saya akan beritahu
perkara yang perlu saja.
Saya tak perlu simpati awak.
Bagus, sebab dah hilang dah rasa itu.
Sekarang ini apa?
Nak mainkan saya lagi?
Tak, ini yang terakhir.
Peluang terakhir awak.
Apa yang saya kena buat
untuk peluang terakhir itu?
Kerja.
Kerja?
Saya nak awak semak semua fail
kes varian yang ada selepas itu,
bagi saya...
Macam mana nak cakap?
Bagi saya perspektif unik awak.
Manalah tahu?
Mungkin ada terlepas pandang.
Awak semua lembab.
Tentu banyak awak terlepas pandang.
Mujurlah awak ada dengan saya
untuk lebih lama.
Awak boleh duduk di meja ini.
Awak kena semak betul-betul
semua fail kes ini.
Saya ada petua untuk awak.
Anggaplah hidup awak bergantung pada ini.
Saya nak pergi makan sekejap.
Biar betul.
Jangan cakap varian itu serang dan
bunuh satu lagi pasukan Minutemen.
Dia curi alat set semula mereka!
Hai.
Helo?
-Boleh saya bantu?
-Ya. Saya sedang buat kerja penting TVA.
Semak semula misi lapangan,
awak mesti tahu, kan?
Berdepan garis merah,
kesuntukan masa dan...
Itu memang sangat teruk.
Saya nak semua fail
berkaitan dengan penciptaan TVA.
Itu fail sulit.
Kalau macam itu, saya nak semua fail
berkaitan permulaan masa.
-Itu fail sulit.
-Okey, pengakhiran masa.
-Fail apa saya boleh tengok?
Selamat membaca.
TVA
FAIL KES VARIAN
NOMBOR VARIAN: L1130
NAMA VARIAN: LOKI LAUFEYSON NOMBOR EJEN
SIASATAN PERISTIWA MEMUSNAHKAN ASGARD
PERINCIAN PERISTIWA TVA
PERINCIAN PERISTIWA RAGNAROK
TENAGA VARIAN SIFAR DIKESAN
KEMUSNAHAN ASGARD MENYELURUH
KETAMADUNAN MUSNAH SEPENUHNYA
KECEDERAAN 9,719
TENAGA VARIAN DIKESAN
-Saya jumpa sesuatu.
-Tak.
Saya cakapjangan ganggu saya
selagi tak habis baca semua fail.
-Dah habis.
-Semua fail?
-Ya.
-Semua tentang varian?
Jawapan tak ada dalam fail,
tapi pada garis masa.
Dia sembunyi pada hari kemusnahan.
Yang masa satu?
Semua dalam sejarah?
Tapi ada banyak sangat kemusnahan.
-Ragnarok, pernah dengar tak?
-Pernah.
Kemusnahan Asgard
dan hampir kesemua rakyatnya.
-Saya bersimpati.
-Ya, memang sedih.
Apa pun, saya terfikir.
Teruskan.
Peristiwa neksus berlaku
apabila ada orang buat sesuatu
yang mereka tak patut buat, kan?
Ia lebih rumit daripada itu tapi ya.
Bagus.
Apa mereka tak patut buat itu
berkumpul dengan semua benda
yang tak sepatutnya berlaku.
Semuanya akan membesar sampailah suatu
hari nanti garis masa baru muncul. Betul?
Pengubahsuaian daripada
landasan yang sepatutnya.
-Betul. Katakanlah salad ini
-Apa yang awak buat?
-ialah Asgard.
-Tak, itu bukan Asgard.
-Itu makanan saya.
-Ini cuma metafora.
-Dengarlah sekejap.
-Saya nak salad itu.
Saya boleh pergi ke Asgard
sebelum Ragnarok musnahkan tempat itu
dan saya boleh buat apa saja saya nak.
Katakanlah, saya boleh tolak Hulk
dari Jambatan Pelangi.
-Okey.
-Garam itu Hulk?
Saya juga boleh
-bakar seluruh istana itu.
-Tak, sudahlah.
-Jangan bakar istana itu.
-Okey.
Saya boleh buat apa saja yang
saya nak buat dan itu tak salah pun.
Benda itu tak melanggar
peraturan garis masa sebab...
-Helo?
-Alamak.
-Awak!
-Gembira jumpa awak.
Boleh saya nak pinjam sekejap?
Terima kasih.
Sebab kemusnahan akan datang.
Ragnarok. Surtur akan musnahkan Asgard
tak kira apa saya buat.
Tak, jangan letak itu.
-Katakan ini kemusnahan.
-Itu kemusnahan?
Ragnarok akan lenyapkan garam ini.
Ragnarok.
Macam inilah!
-Apa awak cakap ini?
-Okey, ini cuma metafora tak tepat.
Tapi awak faham, kan?
Semua itu tak penting.
Boleh jadi mana-mana kemusnahan.
Mungkin juga gelombang besar,
boleh jadi meteor.
Boleh jadi gunung berapi atau supernova.
Kalau semua benda dan orang sekeliling
kita ditakdirkan untuk musnah selamanya,
maknanya semua benda yang
saya cakap atau buat, ia tak penting.
Sebab garis masa tak terganggu.
Sebab ia akan musnah.
Sebab itu varian boleh sembunyi
di tempat kemusnahan,
buat apa dia nak dan kita takkan tahu!
-Boleh tahan.
-Bawa saya ke tempat kemusnahan.
Bawa saya ke Ragnarok,
saya boleh tunjuk.
Awak ingat awak boleh
balik ke tempat awak?
-Tidak,
-Takm saya bukannya nak balik.
Pergi saja mana-mana!
Nak pergi bersiar-siar pun
saya tak nak bawa awak,
apatah lagi ke hari kemusnahan.
Mobius, jomlah!
Apa yang boleh berlaku?
Kita patut uji teori ini dulu.
Okey, ini teori yang menarik.
Awak nak saya keluar dari sini,
selepas itu khianati saya.
Maaflah.
Saya tak nak ambil risiko itu.
Saya takkan khianati awak.
Itu terlalu membosankan bagi saya.
Loki, saya dah kaji hampir
setiap saat dalam hidup awak.
Awak dah pernah khianati orang
lebih kurang lima puluh kali.
Saya berjanji takkan buat lagi,
sebab saya dah berubah.
Okey.
Dengar. Awak tak percaya saya,
tapi ini yang pasti.
Saya nak buktikan yang saya betul.
POMPEII, ITALI
79 MASIHI
Baiklah.
Bila-bila masa saja.
Bila-bila masa saja seluruh bandar ini
akan lenyap dari planet.
Bayangkan semua abu gunung berapi itu...
Ya, saya tahu.
Jangan nak seronok sangat.
Biarlah!
Seronok.
Saya tak rasa seronok dan saya rasa
tak baik kita rasa macam itu sebab...
-Mereka semua tetap akan mati.
-Saya tahu.
Dengar, saya akan perhatikan TemPad,
mana tahu ada tenaga varian.
-Okey.
-Sebab kita kena berhati-hati.
Kalau awak silap dan
kemungkinan besar akan berlaku,
apa kita buat ini
boleh wujudkan peristiwa besar.
Mobius!
Awak buat hari kemusnahan ini
macam membosankan.
Dengar.
Kita tak patut ada di sini, okey?
-Okey.
-Apa pun kita buat
boleh ubah sejarah yang berlaku.
-Faham tak?
-Ya.
Kita boleh mula
dengan gangguan kecil dulu.
-Gangguan kecil.
-Boleh buat bunyi burung?
-Bunyi burung?
-Ya, bunyi burung.
Awak patut buat bunyi macam ini.
Loki!
Bebaslah, kawan kambingku!
Nama saya Loki.
Kami ejen Penguatkuasa Varian Masa.
Saya ada berita buruk untuk kamu.
Untuk semua!
Kamu semua akan mati.
Gunung berapi itu akan meletup.
Saya tahu sebab saya dari masa depan.
Kita dari masa depan, kan?
TVA itu apa?
Maksud saya, ia dari masa depan.
Bunyi macam dari masa depan.
Ia agak moden.
Tepat pada masa!
Makanlah sepuas-puasnya selagi boleh.
Semua tak bermakna!
Tak payah risaukan apa-apa lagi!
Menarilah selagi awak boleh menari!
Macam mana tadi?
Tak percaya betul.
Tak ada tenaga varian.
Tak ada peristiwa baru dalam garis masa.
TVA pun takkan tahu kita ada di sini.
Kalau saya jadi saya,
saya akan sembunyi di sini.
Hari Kemusnahan. Varian serang askar kami
dan sembunyi dalam hari kemusnahan
-untuk hilangkan jejak.
-Bijak tak saya?
Ya, tapi kalau betullah teori awak ini,
kemusnahan itu sepatutnya
berlaku secara semula jadi
dan mengejut, tak ada amaran,
tak ada yang selamat.
Berapa banyak kemusnahan
yang pernah berlaku?
Saya tak tahu.
Kita akan tahu nanti.
Hei?
Bangun.
Kita rehat sekejap.
Oh, ya.
Majalah di meja awak itu?
-Ya, majalah tentang ski jet?
-Ya.
Kenapa awak ada itu?
Sebab benda itu hebat.
-Hebatlah sangat.
-Ya, awak tahu ada benda...
Sebenarnya banyak benda
dalam sejarah ini agak mengarut
dan semuanya pasti akan musnah akhirnya.
Tapi, masa awal tahun 90-an dulu
pernahlah sekejap wujud
satu benda yang sangat cantik
dari segi bentuk dan juga fungsi
yang kita panggil ski jet.
Orang biasa pun tak boleh sangkal itu.
-Awak pernah naik?
-Tak.
Tak.
Kalau ada ejen TVA muncul dengan ski jet
dalam Garis Masa Suci,
itu akan wujudkan peristiwa lain.
Tapi tentu seronok.
Ya, ia pasti sangat seronok.
Kenapa awak baca tentang itu?
Sebab ia buat saya ingat
tentang perjuangan kami.
Awak memang percaya
dengan semua benda ini, kan?
Saya tak taasub dengan
percaya atau tak percaya.
Saya cuma terima saja semuanya.
-Tiga cicak ajaib...
-Penjaga Masa.
-mencipta TVA dan semua di dalam itu
-Betul.
-termasuk awak?
-termasuk saya.
Setiap kali saya mula kagum
dengan kepandaian awak,
awak akan cakap benda macam itu.
Okey, siapa cipta awak, Loki?
Frost Giant di Jotunheim.
Siapa besarkan awak?
Odin, Raja Asgard.
Dia Dewa Syurga.
Asgard, dunia mistik,
melangkaui bintang.
-Frost Giant. Awak sedar tak, Loki?
-Itu tak sama.
-Langsung tak sama.
-Tidak.
Sebenarnya semua itu sama saja.
Sebab kalau kita terlalu fikirkan
dari mana kita datang,
siapa diri kita sebenar,
bunyinya memang tak masuk akal.
Kewujudan itu sendiri huhu-hara.
Semuanya tak masuk akal, jadi
kita cuba nak jelaskan semua itu.
Saya bertuah sebab huru-hara
atau kewujudan saya ini
berikan saya semua ini,
tujuan baik untuk saya hidup.
TVA inilah hidup saya.
Itu nyata sebab saya percaya ia nyata.
Baiklah.
-Awak percaya ia nyata.
-Ya.
Semuanya dah tertulis.
Masa silam, masa kini, masa depan.
Kita semua tak ada kebebasan.
Maksud saya, mungkin
saya terlalu ringkaskannya.
Maknanya, sekarang ini
kita berdua ada di TVA,
tapi cuma kita berdua saja
yang betul-betul bebas.
Apa awak cuba nak cakap, Loki?
Apa pengakhiran semua ini?
Masih dalam perbincangan.
Pemalas betul Penjaga Masa itu.
Apa yang mereka tunggu?
Au contraire. Tidak.
Sebab masa kami lindungi apa jadi
sebelum ini, mereka bekerja keras,
cuba selesaikan semua epilog
dari peristiwa yang wujud.
Jadi, bila mereka selesai,
apa yang berlaku?
Kami juga selesai.
Tiada lagi peristiwa neksus.
Cuma aturan.
Kita akan berjumpa di penghujung masa.
Bagus, kan?
Aturan, awak kata?
Tak ada huru-hara?
-Bosannya hidup.
-Awak mungkinlah akan rasa bosan.
Awak panggil saya
budak kecil yang ketakutan.
Saya panggil awak macam-macam.
Betul juga.
Awak salah sebenarnya.
Saya tahu benda yang
budak lain tak tahu.
Apa dia?
Tak ada orang jahat yang betul-betul jahat
dan tak ada orang baik
yang betul-betul baik.
Budak kecil yang ketakutan.
Ya, itu macam teruk sangat.
Saya rasa itu agak melampau.
Saya tahu!
Awak memang bijak!
Saya tahu.
Varian itu dah tinggalkan
sesuatu di tempat kejadian lama.
Sebuah gereja, kotak gula-gula.
Barang anakronisme.
Saya bagi pada penganalisis tapi
mereka tak jumpa apa-apa yang penting.
Apa maksud awak?
Sekarang kita ada dua pemboleh ubah.
Kita ada bencana alam semula jadi dan...
GULA GULA GETAH BERPERISA KABLOOiE
BLOOBERRIE SEMBILAN UNIT
Kablooie.
-Apa itu?
-Gula-gula.
-Ada gula-gula tak di Asgard?
-Ada.
Anggur, kacang.
Patutlah awak macam ini.
Okey. Kablooie cuma ada dijual
di Bumi pada 2047 sampai 2051.
Kita boleh semak semula dengan
setiap peristiwa kemusnahan yang berlaku.
Saya beri awak separuh.
Kita patut berlumba,
tengok siapa jumpa dulu. Okey?
Apa? Awak nak bertaruh?
-Ya.
-Jangan main duit.
Kita bertaruh maruah.
Yang terbaik akan menang. Mula!
Jumpa tak?
Bukan bencana alam tahun 2048
atau tsunami 2051.
Cepat.
2050.
Kepupusan menelan.
-Apa benda itu?
-Itu cuma merosakkan ekosistem.
Krakaton meletup pada tahun 2049.
Tak ada Kablooie.
Selepas satu-satu benda jadi, teruknya.
Puting beliung, kebuluran,
gunung berapi, banjir. Dah jumpa!
Dia ada di sini.
Alabama 2050.
Silap-silap nanti,
awak ambil alih kerja saya.
Awak nak saya hantar
pasukan bersenjata khas
ke kawasan yang mungkin
kawasan persembunyian varian?
Haven Hills, Alabama.
bandar korporat yang dimiliki Roxxcart
sehinggalah ia musnah disebabkan taufan.
Mereka bekalkan makanan dan keperluan.
Mungkin dia pergi ke sana
sebab dia suka tempat itu
dan sentiasa akan kembali ke tempat itu.
Awak percaya cakap varian
yang baru saja rosakkan
misi awak sebelum ini?
Ya, dia sangat bagus.
Mobius, sebagai kawan awak,
saya kena cakap yang awak
tak boleh percayakan dia sangat.
Tak, saya tahu tapi mungkin
berbaloi kalau gunakan dia.
Dia dapat kesan kelemahan besar
dalam keselamatan kita, kan?
Itulah yang saya risau!
Saya boleh uruskan dia.
Percayalah.
Ini cara untuk tangkap varian itu.
Saya percaya awak, bukan dia.
Macam ini Rovanna,
saya dapat rasakan yang
kita akan berjaya tangkap varian itu.
Tolonglah. Jarang awak nampak
saya bersemangat macam ini, kan?
Saya bersemangat.
Saya tak sabar nak tangkap dia!
-Okey.
-Ya!
-Tapi Mobius?
-Ya?
Saya tak boleh buat apa kalau awak gagal.
Untuk setiap masa.
Sentiasa.
Okey.
Dia luluskan.
Bagus kita buat kerja hari ini.
Saya pun rasa macam itu.
Jujurnya, awak sebenarnya
dah bantu kami tangkap varian ini.
Itu dah cukup bagus, Loki.
Bolehlah saya jumpa
dengan Penjaga Masa selepas ini?
Saya tak cakap itu.
Satu demi satu.
-Baiklah. Satu demi satu.
-Baiklah.
-Ya, saya tak rasa macam...
Jangan nak beranganlah!
Tolong berkumpul.
Roxxcart ialah pasar raya besar
yang terkenal di era ini.
Ia mengandungi pelbagai
jenis seksyen penyebaran,
termasuklah gudang yang besar.
Gudang ini digunakan orang ramai sebagai
tempat perlindungan semasa ribut.
Jangan lupa,
ini hari kemusnahan kelas sepuluh.
Varian tak patut tahu kedatangan kita.
Dia mungkin sedang bersembunyi
dan dia seorang yang bahaya.
Jangan leka.
Setiap kali ada serangan,
varian akan curi alat set semula.
Dia rancang sesuatu.
Kita tak tahu apa dia.
Jangan sampai alat set semula hilang
dan kalau awak nampak Loki,
tembak dia.
Kalau boleh, tembaklah Loki jahat itu.
HAVEN HILLS ALABAMA
DIBAWAKAN OLEH ROXXCART
TAHUN 2050
-Jumpa apa-apa?
-Tak ada apa-apa.
Bergerak.
KAWASAN PERLINDUNGAN
Apa yang awak buat?
Saya uma, gunakan sihir
untuk keringkan baju saya
supaya saya boleh bergerak
dengan senyap,
tak macam awak semua.
Bawa dua-dua pasukan
-dan periksa tempat perlindungan itu.
-Baik, puan.
Hei, saya dan Loki
akan periksa Rumah Hijau.
-Kita jumpa semula di bilik pameran...
-Tidak.
Apa?
Awak ikut D-90.
Loki dengan saya.
Apa awak cakap ini?
Dia bawah pengawasan saya.
Ini operasi saya, Mobius.
Kalau dia bukan ancaman,
saya tak kisah sangat.
Tentulah dia ancaman.
Awak tak ingat Teater Masa dulu?
-Sebab itu saya nak dia ikut saya.
-Mobius.
Awak mungkin patut
balik saja ke ibu pejabat
dan kerja dengan Renslayer
tapi sekarang...
Kita dah sampai.
Kami takkan balik.
-Varian itu ada di sini.
-Mobius, jangan risau.
Awak boleh percaya saya.
Saya faham susah awak nak percaya,
jadi jangan risau.
Kenapa orang yang kita tak percaya
selalu suruh kita percaya mereka?
Jangan sampai awak terlepas
Kolar Masa awak itu.
Jumpa di bilik pameran.
Saya sebenarnya
suka sangat dapat luangkan masa
-dengan awak.
-Diam.
Saya cuma nak cakap
mungkin ada salah faham...
Hei!
Jangan tembak.
Apa yang awak buat ini?
Beli barang tanaman.
Dalam ribut macam ini?
Ada jualan murah.
Azalea separuh harga.
Itu mungkin awak?
Saya mungkin lebih suka pakai sut
tapi mungkin juga.
-Dia dah mati?
-Tak.
Mereka selalunya selamat.
Awaklah si lembab yang
TVA hantar untuk tangkap saya.
Ya, saya orangnya.
Tolonglah.
Tak payah nak tipu saya, kita sama saja.
Gembira jumpa awak.
Selama satu jam ini
kita melihat angin semakin kencang.
Jika anda baru menonton, kami ada dua
makluman penting perlu diambil perhatian.
Periksa kalau ada alat set semula.
Awak FEMA?
Pengawal Keselamatan?
Dia mungkin di sini.
Hei, kalau awak ada helikopter
atau kenderaan lain,
sekarang masa untuk gunakannya.
Ada ramai wanita, kanak-kanak
dan cuaca di luar itu sangat buruk.
Tak, maafkan saya.
Salah orang.
Habis itu, macam mana awak boleh masuk?
Apa awak buat ini?
Hei!
Mereka semua sedang takut!
Mereka akan mati.
-Memang patut mereka takut.
-Okey, tapi bukan sebab kita.
-Bertenang sikit.
-Tuan!
Apa dia?
Ini betul!
Ubah rupa memang helah yang bijak.
Malangnya, itu tindakan
tak matang tapi bagus.
Okeylah daripada
bekerjasama dengan orang TVA.
Saya buat untuk diri sendiri.
-Awak rasa itu yang awak sedang buat?
-Ya.
Saya ingatkan mereka akan jumpa
versi diri saya yang lebih bagus.
Hai, awak sedang cari
pusat perlindungan bencana?
Tak.
Baiknya.
Awak nak panggil kawan-kawan awak tolong?
Apa masalahnya?
Awak takut jumpa saya secara berdepan?
Tunjuklah siapa awak.
Awak tahu betapa susahnya
nak buat mereka percaya saya.
Biar betul.
Awak pengintip mereka.
Boleh buang sikit perangai buruk awak itu
sekejap? Sya ada tawaran untuk awak.
Sebab itu saya jumpa awak.
Cakaplah.
Saya nak jatuhkan Penjaga Masa.
Untuk buat macam itu,
saya perlu leftenan yang berpengalaman.
Orang itu ialah saya?
Apa pendapat awak?
Loki?
Jangan panggil saya begitu.
Panggil saja saya...
Randy.
Sekarang saya faham kenapa
Thor rasa ini menjengkelkan.
Dengar, tak payah nak berlakon lagi.
Saya cuba nak tolong.
Saya dah lama sangat
tinggal mereka di tempat itu.
Baiknya hati awak.
Tapi selepas saya
fikirkan semula tawaran awak,
saya rasa saya tak nak.
Saya tak berminat nak kuasai
Penguatkuasaan Varian Masa.
Ini betul!
Apa yang betul?
-Apa dia?
-Dia dah tak waras.
Pandang saya!
Saya nak balik.
Sekejap lagi kita balik.
Tunggu.
Hubungi TVA,
maklumkan pusat rawatan...
-Kita akan bawa...
-Tidak. Saya yang beritahu dia.
-Saya yang beritahu dia.
-Apa yang awak dah bagi?
Penjaga Masa,
beritahu mana mereka.
Saya beritahu cara untuk cari mereka.
B-15, apa status awak?
B-15, masuk.
Apa status awak?
B-15, dengar tak?
Kalau awak tak nak kuasai TVA,
apa yang awak nak?
Itu tak penting.
Awak dah terlambat.
Saya rasa saya dah awal dari jadual.
Senang saja saya jumpa
tempat persembunyian awak.
Itu bermakna saya Loki
yang lebih hebat, betul tak?
Saya tahu.
Itu rancangan awak.
Awak tipu kami ke sini
untuk letupkan tempat ini.
Saya rindu Randy.
Terima kasih sebab
tolong saya lengahkan masa.
Awak memang banyak sangat bercakap.
Awak orang pertama cakap macam itu.
Saya takkan buat macam ini pada saya.
Hai.
Sudahlah.
Tunjukkan diri awak.
Kalau awak ada maruah,
awak patut tunjuk diri awak.
-Saya banyak kerja lagi.
-Lepaslah!
-Mobius.
-Di mana dia?
Dia terlepas.
-Apa yang jadi?
-Saya...
Nampaknya Loki dah khianati awak, Mobius.
Gerak cepat!
Apa yang awak nak daripada saya?
Apa semua ini?
Awak patut bersedia, Loki.
Apa yang awak nak daripada saya?
Apa yang berlaku ini?
Ini bukannya tentang awak.
Okey.
BERSAMBUNG
PERMULAAN
Mereka nak ke mana?
GARIS MERAH JELAS
Ini mustahil.
Ini Penganalisis 11-80-2E,
melaporkan kod kosong, kosong, kosong.
Ada peristiwa baru wujud pada kadar.
Ada orang letupkan Garis Masa Suci.
Loki!
Loki, tunggu! Tunggu!
Loki, tunggu!
Tidak!
Tunggu! Loki!
Tak guna!
Diterjemahkan oleh Hida