អ្នកជំនួស៖ (អូឌីអូ) ថតចំលង។ លើសនិងចេញ។
អ្នកនឹងទទួលបានហ៊ីងទាំងនេះ។ ឆាប់​ឡើង!
មីកខេៈ ខាញ់មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
- (GRUNTS) - វាជាចង្កេះ។
នេះគឺជាដាយណូស័រចំណាស់ក្រៃលែង។
ក្មេងស្រីចំណាស់នេះគួរតែចូលនិវត្តន៍កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
(CHUCKLES) មែនហើយ?
មែនហើយពួកគេគួរតែចូលនិវត្តន៍ខ្ញុំកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
MICK: មិនមែនអ្នកទេ Charlie ។
អ្នកស្ថិតក្នុងភាពសំខាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែដឹងពីមូលហេតុដែលយើងមានអាយុដូចគ្នា
ហើយខ្ញុំគឺសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
(CHARLIE SCOFFS)
មីកខេៈ ហេហេកាហ្វេនៅតែក្តៅ?
មែនហើយវាក្តៅល្មម។
ម៉ិច: អញ្ចឹងអញ្ចឹង។ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
(CHARLIE SCOFFS)
អ្នកធ្លាប់គិតអំពីការទិញកាហ្វេមួយ?
MICK: អ្នកធ្វើ កាហ្វេ?
អ្នកដឹងទេតើមួយដែលទទួលបានវត្ថុបំបៅដោះគោនោះ?
មីកខេ: អូយាយ។ គួរឱ្យខ្លាច។ ខ្ញុំបានហើយ។
យាយ។ វិធីនោះអ្នកអាចធ្វើបាន ...
MICK: សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេធ្វើនំខេកខេកស៊ីណូខ្លួនឯង។
មីកខេ: អ៊ូ យព្រះជាម្ចាស់!
ហេខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាកាហ្វេនេះក្តៅ។
CHARLIE: តើនេះជាអ្វី?
ឌុកវាជារឿងធម្មតា។ តើពេលវេលារបស់យើងជាអ្វី?
មីកខេៈ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែឡានដឹកទំនិញនេះត្រូវការយកទៅជាមួយ។ (GRUNTS)
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
ហើយផ្លូវហាយវេត្រូវបានបម្រុងទុក។
- អូ! - ម៉ិចខេកៈ លាមក!
- អ្វីដែល fuck បាន? - CHARLIE: បញ្ច្រាស!
- បញ្ជូនចូលមក! - អ្វីដែល fuck នេះ
- តើយើងនឹងធ្វើឥឡូវនេះទេ? - អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
- អនុវត្តតាមពិធីការ! - CHARLIE: អូ! ល។
- មាននីតិវិធីសម្រាប់រឿងនេះ! - តោះ​ទៅ! បញ្ច្រាស! បញ្ច្រាស!
មីកខេ: ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំកំពុងព្យាយាម! អ្វីដែល fuck នេះ?
បញ្ជូនចូលមក!
CHARLIE: ពួកគេជាអ្នកកាត់ទ្វារដែលគួរឱ្យចង់សើច!
មីកខេ: យើងកំពុងរងការវាយប្រហារដោយក្រុមប្រដាប់អាវុធ។
CHARLIE: លាមក!
មីកខេៈ ធ្វើសកម្មភាពប្លន់ប្រដាប់អាវុធម្តងហើយម្តងទៀតកំពុងដំណើរការ!
CHARLIE: ពួកគេចូល '!
មីកខេ: ពួកគេកំពុងកាត់ទ្វារ!
(MICK GROANS)
(ការផ្លាស់ប្តូរខ្នាតធំ)
បុរសទី ១ ៈ (MUFFLED) យកលារបស់អ្នកចេញនៅទីនេះ!
អ្នកបើក៖ ប្រូវចូលមក! បុរសទី ១ ៈ លើកដៃឡើង!
លើកដៃឡើងលើអាកាស!
អ្នកជំនួស៖ ធ្វើតាមពិធីការ។ ប៉ូលីសត្រូវបានគេបញ្ជូន។
បុរសទី ១ ៈ តោះ!
អ្នកជំនួស៖ ចូលមក។ បុរសទី ១ ៈ យកអាវចេញហើយ!
អ្នកជំនួស: ចូលមក Bravo ៣៧២៩ ។
បុរសទី ២៖ ដាក់ដៃរបស់អ្នកអោយឆ្ងាយពីអាវុធរបស់អ្នក។
ដាក់ដៃពីអាវុធរបស់អ្នក!
បុរសទី ១ ៈ តោះ! អ្នកជំនួស: តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
បុរសទី ១ ៈ ពួកគេមិនបង់ប្រាក់អោយអ្នកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពល្ងីល្ងើទេតោះ!
ធ្វើឱ្យលារបស់ម្តាយអ្នកចុះ!
CHARLIE: មិន អីទេ! ត្រឹមត្រូវ!
- Fortico 1377, ការជូនដំណឹងបានលើកឡើង។ - បុរសទី ៣ ៈ ផ្លាស់ទី!
អ្នកបើក៖ អ្នកធ្វើដំណើរ តាមផ្លូវទីមួយ។
បុរសទី ២ ៈ Fuck ខ្ញុំ។
បុរសទី ៤ ៈ (ON រ៉ាឌីអូ) បាន ជូនដំណឹងសំឡេងរោទិ៍។
បុរសទី ៥៖ សំបកកង់ឥឡូវនេះ។ បុរសទី ១៖ ច្បាស់ហើយ!
បុរសទី ៥៖ ធ្វើអ្វីដែលយើងនិយាយហើយអ្នកកំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
អ្នកបើកផ្លូវ៖ ព្រូវ័រ , ពណ៌ស - ខ្មៅ ២ នាក់។
ប្រមាណជា ២ នាទី។
បុរសទី ៤: (អូឌីកាអូ) ពីរគ្រឿងត្រូវបានបញ្ជូន។
ចូល។ ETA, ពីរនាទី។
បុរស ៥: ពីរនាទី!
អ្នកជំនួស: ប៊្លុ យតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
- (GUNSHOT) - បុរស ១: តើអ្វីទៅ
អ្នកជំនួស៖ សូមឆ្លើយតប។
(ហ្គុនសុត)
មូលដ្ឋានទៅ Bravo តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
បុរសទី ១ ៈ ការហិតក្លិនកំពុងតែកើតឡើងនៅទីនោះ?
បុរសទី ៥ ៈ Fuck!
បុរសទី ៤: គាត់បានបាញ់ឆ្មាំយាមពីរនាក់គឺអេលវី។
គាត់បានបាញ់ឆ្មាំយាមពីរនាក់!
បុរសទី ៣៖ លេខមួយតើយើងល្អទេ?
អ្នកជំនួស៖ ប្រូវចូលមក។
បុរសទី ៣៖ តើយើងពូកែលេខមួយទេ?
បុរសទី ៥៖ យើងល្អ។ អ្នកជំនួស: មូលដ្ឋានទៅ Bravo,
- តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ? - (GUNSHOTS)
- តើអ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំអ្វី? - បុរសទី ៤៖ លេខ ១ ទើបតែបាញ់
fucking មួយ ... (ស្ទាំង) បាញ់មួយ fucking ... (ស្ទាំង)
អ្នកជំនួស: មូលដ្ឋានទៅប្រូវ, ៣៧២៩, ឆ្លើយតប។
បុរសទី ១ ៈ តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះ?
បុរសទី ៤៖ ចូល! ចូលខាងស្តាំ!
បុរសទី ១៖ អេល វីសតើមានការលេងអ្វី?
បុរសទី ៣ ៈ ប្រាំនាក់ចូលមក! បុរសទី ៦៖ ខ្ញុំនៅលើវាហើយ!
បុរសទី ៣ ៈ យកជើង!
- (ហ្គុនសុហ្វ) - បុរសទី ៥ ៈហ្វក់ !
បុរសទី ១ ៈ ឱព្រះនៃទូលបង្គំ អ្វីដែល fuck នេះ?
បុរសទី ៣ ៈ ខ្ញុំបាននិយាយពីជើងដែលកំពុងចុក។
បី, យកកាំភ្លើងរបស់គាត់។
បុរសទី ៤៖ មិនអីទេយើងមានពេលមួយនាទី។ តោះ​ទៅ!
ចេញពីទិសខាងលិច! យើងត្រូវតែទៅអេលីវីស! ឆាប់​ឡើង!
បុរសទី ២ ៈ ក្រុមខ - តោះ! តោះ​ទៅ!
អ្នកជំនួស៖ ចូលមកប្រូវ ៣៧២៩។ ប្រូវសូមឆ្លើយតប។
បុរស: សន្តិសុខ Fortico ជំនាញខាងឆ្មាំប្រដាប់អាវុធ
ឡានដឹកទំនិញដឹកសាច់ប្រាក់និងចែកចាយនៅទូទាំង LA ។
អតិថិជនរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើង
ហាងលក់រាយខ្នាតធំ,
dispensaries កញ្ឆា, តុដេកសាច់ប្រាក់,
កាស៊ីណូធនាគារឯកជន។
( តើអ្នកណាអាចទទួលបាន)? សូមអរគុណ។
(នៅភាគខាងជើង) យើងមិនមែនជាសហព័ន្ធទេ។
យើងជាឈ្មួញកណ្ដាល។
រាប់រយលាននាក់ផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែងនៅទីនេះរៀងរាល់សប្តាហ៍។
យើងមានឡានដឹកទំនិញ ១២ គ្រឿងឆ្មាំពីរឬបីនាក់ក្នុងម្នាក់។
អ្នកបើកបរកម្មវិធីផ្ញើសារនិងអ្នកយាមម្នាក់។
ការផ្លាស់ប្តូរនីមួយៗកើនឡើងដល់ ១៥ លានក្នុងមួយថ្ងៃហើយពេលខ្លះទៀត
ដែលអាចទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។ វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់
នេះជាមូលហេតុដែលយើងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
និងបង់ថ្លៃបុព្វលាភ
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញល្អហើយ។
និងឯកសារយោងរបស់អ្នកពី
សន្តិសុខដែនដីសណ្តរពណ៌ទឹកក្រូចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះគឺជាក្រុមហ៊ុនល្អ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបាន hear វារលាក់។
គ្រួសារ?
(SIGHS) រៀបការ។ លែងលះគ្នា។
គ្មានអ្នកណាទៀតទេ?
ទេ
ល្អ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
យើងបានបាត់បង់ឆ្មាំពីរបីនាក់នៅពេលក្រោយមក។
សម្លាប់នៅលើការងារ។ ជនស៊ីវិលផងដែរ។
សោកនាដកម្មនៃស្នាមញញឹម
ហើយពួកគេនៅតែមិនបានរកឃើញអ្នកដែលធ្វើវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានបញ្ចប់ការប្រកួតរបស់យើង។
ការហ្វឹកហាត់អាវុធរយៈពេល ៦០ ម៉ោង។
បុរសទី ២ ៈ លោក Patrick? តើអ្នកគឺជាលោក Patrick Hill ទេ?
ទេសូម។ កុំក្រោកឡើង។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូម​មើល។ ភ្នំ ... ភ្នំ ...
H. ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា H ប្រសិនបើវាមិនអីទេ?
ពួកគេហៅខ្ញុំថាប៊្លុកដែលជារឿងហួសចិត្ត
ពីព្រោះខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការអនុវត្តគោលដៅហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណកាំភ្លើងខ្លីរបស់អ្នករួចហើយ។
ដូច្នេះនេះគឺជាវគ្គបណ្តុះបណ្តាលមុនពេលចាត់តាំង។
យើងរួមគ្នា ៨ ម៉ោង
តាមរយៈកំប៉ុងបិទជញ្ជាំងនិងផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវវាយលេខសំងាត់ ៧០% ។
មានកាយសម្បទារឹងមាំខ្លះដែលតាមរូបរាងរបស់វា
មិនគួរជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការមើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងរងសម្ពាធ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយគឺប៊្លុក។
អញ្ចឹងវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បានមួយរយៈហេហេ?
ការអនុវត្តតិចតួចខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះ។
អាណា! ឆ្ងាយ​ពេក! ឆ្ងាយ​ពេក!
ទាញឡើងបន្តិច។ ទាញវាឡើង។
មើល​នោះ​នែ។
៧០% ។
គ្រាន់តែរអិលចូល។
បើតិចជាងនេះយើងនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកនឹងមិនចូលរួមក្រុមហ្វមមូឡាវ័ន ១ នៅពេលណាមួយឆាប់ៗនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើសម្រាប់ការងារនេះ។
សូមឱ្យអ្នកសមនឹងអ្នក។
តើយើងត្រូវមកប៉ុន្មាន?
(ជំពូក INDISTINCT និងនិយាយ)
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងទទួលបានឆ្អឹងជំនីបីផោន
និងដាក់ស្លាបស្លាបសំរាប់ក្មេងៗ។
ក្អកឡើង។
ឌឺខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ៣០ ដុល្លារ។
- ប៉ុន្មាន? - ៣០ ដុង។
រង់ចាំវារង់ចាំវា។
- ផ្លាស់ប្តូរ? - ស្មុគស្មាញ!
- ខ្ញុំចង់បានលុយនោះ។ - នៅទីនោះអ្នកទៅសម្លាញ់។
ឱ្យលុយដុល្លារខ្ញុំមួយដុល្លារ។
- ស្ត្រី៖ សែសិបម្នាក់។ - ចូល។ សូមអរគុណ។
សែសិបពីរមិនចង់វាយខ្ញុំ។
- Fuck បិទ, ដាណា។ - ស៊ី រ៉ូៈ ចូលមក។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
ទេខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក
ដែលនៅបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរខុស, ស្តូត។
សារ៉ាយៈ សូមអញ្ជើញមក។ សូមក្រឡេកមើលភាពរស់រវើកប្រជាជន។
Chop - chop, Goose ។ បង្ហាញប្រាក់របស់អ្នកមកខ្ញុំ
អស់លោកលោកស្រីយើងមានបន្ថែមថ្មីមួយទៀត។
ដាណា: នៅទីនេះអ្នកទៅ Shirley ។
ខ្ញុំអាចណែនាំក្រុមហ៊ុន H.
អូនាងនឹងធ្វើ។
ដាក់គាត់ចុះ, ដាណា។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពី locker របស់អ្នក។
ម្នាក់នេះជារបស់អ្នក។
- អ្នក​ល្អ? - មែនហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមើល?
ទេមិត្តភក្ដិអ្នកមើលទៅដូចជារ៉ូល - រ៉យសដែលរួញតូច។
ផ្ទុយទៅនឹងគ្រោះថ្នាក់រថយន្តនេះ។
ជួបជាមួយហុលបូនិងប៊យស្វិតដេវ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងដាក់ ៥០ លើអ្នកដែលមានឈ្មោះថា Boy Sweat នៅទីនេះ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់? គាត់មើលទៅល្អសម្រាប់វា។
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែល Boy Sweat គិត។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាជល់មាន់មួយ។
អ្នកណាជាជល់មាន់?
អ្នកគឺជាជល់មាន់ដាវ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសរបស់យើងនៅទីនេះអាចជួយអ្នកបាន។
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់អាចដោះស្រាយជាមួយជល់មាន់។
យាយដៃតូច។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងហើយអ្នកមើលទៅល្អ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថា ...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
អ្វី​ដែល?
ការទាញ។
អូឡូយ។
មួយក្នុងចំណោមអ្នក?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលគាត់។
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងការប្រមូល។
ក្រុមហ៊ុន H: រីករាយខ្ញុំអាចជួយបាន។
BULLET: អ្នកដឹងទេអ្នកកំពុងបង្កើតមិត្តរួចហើយ។
វាសមនឹងទទួលបានស្គាល់ដេវ។
គាត់ពិតជាកំសាន្ដតាមរបៀបដែលគ្មានចេតនា។
BOB: មែនហើយ។ គាត់ធ្លាប់សម្លាប់សត្វញញួរ
ព្រោះគាត់ច្របាច់វាតឹងពេក។
BULLET: ហើយគាត់មិនអាចសរសេរបានទេ
ដោយមិនបិទអណ្តាតរបស់គាត់ចេញ។
នេះគឺជាកំដៅបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែរហូតដល់អ្នកទទួលបានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្រឡាញ់វា
- គោរពវា ... - (ចុចហ្គុន)
... ហើយយកវាមកវិញក្នុងមួយដុំ។
តើពួកគេចង់ឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងមួយដុំដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងដកកាំភ្លើងខ្លី
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធកាំភ្លើងម៉ាស៊ីន?
បន្ទាប់មកអ្នកតបតនឹងអាកប្បកិរិយាផ្លូវចិត្តវិជ្ជមាន។
- ឈ្មោះ? - គាត់ជាអេ។
ហ?
ដូចជាគ្រាប់បែករឺដូចព្រះយេស៊ូអ៊ី។
ល្អប្រសិនបើអ្នកអាចពពកផ្សិតឬដើរលើទឹក។
អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីកាំភ្លើងយន្តសម្រាប់?
(ការកត់សំគាល់ប្រចាំឆ្នាំលើ PA)
BULLET៖ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់តារារ៉ុក។
សំណាងល្អអ្នកទទួលបានការធ្លាក់ចុះបន្ទាប់មក។
ព្យាយាមរក្សាបំណែករបស់អ្នកអោយជាប់
ដូចដែលគាត់បានធ្វើនៅយប់ព្រំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនសប្បាយចិត្តខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
មែនហើយមានតែបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបានរៀបការជាមួយស្ត្រីដំបូងដែលគាត់បានចង។
អ្នកគឺជាឆ្កែចាស់ដែលមានល្បិចកលគឺស៊ូ។
SUPER: ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទទួលបានប៊ីតច្រើន។
វគ្គសិក្សាគាត់ធ្វើ។
(ចុចលើប៊ូតុង)
(ច្រកទ្វារចូល)
(ការបកស្រាយ INDISTINCT)
ល្អណាស់។
តើអ្នកណាជាដូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ដាណា: ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទយ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមមើលទៅរវល់។
រ៉ូហ្សិតៈ តើអ្នកមានថ្ងៃក្តៅណាផ្សេងនៅយប់នេះដាណា?
អ្នកនឹងស្រឡាញ់ដៃគូថ្មីរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាលីមីទេ។
STUART: Grand ol បានធ្វើខ្លួនឯង។
Fuck!
Boy Sweat អ្នកនឹងរីករាយស្តាប់
ក្រុមហ៊ុន H កំពុងជំនួស Sticky John ។
- អរគុណ Stuart ។ - អ្នកទទួលបានវា។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំហើយយើងនឹងមានសុខភាពល្អ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាការងារនេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដល់កំរិតណា?
គំនិតខ្លះ, យាយ។
ទេអ្នកមិនដឹងទេ។
យើងមិនមែនជាមំសាសីទេយើងគឺជាសត្វព្រៃ។
អូហូ។
ផ្នែកខាងមុខរបស់ Boy Sweat ។ អ្នកលោតចូលទីនោះជាមួយគាត់។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយថៅកែ។
DAVE: តើអ្នកបាន hear អំពីឆ្មាំដែលត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ?
អ្នកដឹងទេវាបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមកលោកដេវវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់។
អ្វី? គាត់ត្រូវការលឺរឿងនេះ។
កុំចូលរួម។ គាត់នឹងភ្លេចនូវអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
វាជាសោកនាដកម្មមួយ។
មែនអ្វីដែលអ្នកមិនបាន didn't
គឺថាខ្ញុំចង់អោយឡានដឹកទំនិញនៅថ្ងៃនោះ។
(ចុចអោយខ្លី) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ខ្ញុំ​ឈឺ។
BULLET: ភាព អត់ឃ្លាន។
ឈឺ។ រន្ធទាំងអស់។
ហើយរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ Feds នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ការព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យចេញប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងវិធីណាមួយ។
សំណាងអ្នកមានអាលីបាខ្លាំង។
Fuck អ្នក, Bullet ។
គាត់បានស្នាក់នៅម្តាយរបស់គាត់។
នាងដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តពងរបស់ខ្ញុំ។
BULLET៖ នេះគឺជាការជ្រើសរើសយកប្រាក់ចំនួន ២ លានដុល្លារសម្រាប់ធនាគារអាមេរិក។
ដេវនឹងស្នាក់នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។ H អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវទៅជួបនារីគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលធ្វើការនឿយហត់។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះហ្វាតធីធី។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងនាងនឹងយកតែដៃរបស់អ្នកចេញ។
(ឈីសប៊្លុក)
Godfrey, H. H, Godfrey ។
- H. - Godfrey ។
X សម្គាល់ចំណុច។
Godfrey ជាការរីករាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកដោះស្រាយរទេះនោះ។
តើអ្នកនឹងរៀនបច្ចេកទេសនោះនៅទីណា?
ក្រុមហ៊ុន H: ចំណាយពេលវេលាច្រើននៅផ្សារទំនើប។
- ដើរទិញឥវ៉ាន់។ - (ជណ្តើរឈើឆ្កាង)
BULLET: ខ្ញុំអាចស្រមៃបានឥឡូវនេះ។
វណ្ណយុត្តិរបស់បុរសសម័យថ្មីលើវិស្សមកាលព្រៃ
ដើរតម្រង់ជួរតាមចិញ្ចើមផ្លូវ, ប្រមាញ់រក Pop-Tarts ។
Pop-Tarts ពិតជាមិនមែនជាថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំទេគឺប៊្លុក។
ខ្ញុំចូលចិត្តបាត់បង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងសន្លប់វិលមុខ
ឈីសសំយោគនិងសាច់ដែលមិនអាចទៅរួច។
BULLET: តើពិភពលោកបានមកដល់អ្វីហើយ?
បន្ទាត់នៃការវិវត្តន៍ដោយផ្ទាល់
ពីបុរស Paleolithic
ជូនប្តីនៅផ្ទះទឹកនោមផ្អែម។
ហាសហាស។
ប៉ុន្តែពិត។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើគាត់បានរស់រានពីទឹកដីអរិភាព
នៃហ្វាតធីធីនិង MILFs អស់រដូវ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យក្រឬតើកន្ទបរបស់អ្នកនៅតែស្អាតទេ?
គាត់ធ្វើបានល្អ។
Hot Betty ស្ទើរតែរអិលចេញពីកៅអីរបស់នាង។
អូ, ដូច្នេះមានទឹកនៅក្នុង raisin ចាស់នៅឡើយទេ។
ដាយៈ (អូឌីកា) ភ្ញាក់ - ស្អិតជាប់។
John: (ON RADIO) 2411, ច្បាស់ណាស់ដើម្បីបន្ត។
ទាញនាងឱ្យយឺត ៗ នៅពេលនេះប៊្លុកស្វិត។
DAVE: មូលដ្ឋាននេះគឺជាហ្គាមម៉ារាយការណ៍ត្រឡប់មកវិញ។
ចម្លងរឿងនោះហ្គាម៉ា។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីណា?
ពួកគេតែងតែឃើញអ្នកបើកបរនិងអ្នកនាំសារ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនចូលទេ។
ចូហេៈ មិនអីទេហ្គាម៉ាអ្នកច្បាស់ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ក្មេងប្រុសរបស់អ្នកមិនបានធ្វើរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តស្អិតចន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តស្អិតចន។
ម៉ែ, អ្នកនឹងស្រឡាញ់គាត់, ដេវ។
គាត់ទទួលបានរឿងរ៉ាវបែបអ៊ឺរ៉ុបដែលប្លែកសម្រាប់គាត់។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីចុចចូល។
មិនបានយកខ្ញុំយូរទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
បុរសនោះគឺជាសេះខ្មៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ឆ្មានោះមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ហ្គេមនេះ។
គាត់មានប្រវត្តិ។
យើងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ហ្គេមនេះ
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមានប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ស្រាបៀរនិងអាង?
ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកចប់ហើយ។
វាជាប្រពៃណី។
ប្រាកដ។ ឱ្យខ្ញុំពីរនាទី។
ចូនៈ មែនហើយមើលទៅតើវាជានរណា, សម្រស់និងសត្វតោ។
BULLET: តើអ្នកនឹងមិនដាក់កាតរបស់អ្នកមកវិញទេ?
(អានសារមន្ទីរ)
(សើចនិងនិយាយច្រើន)
ចំនុចសំខាន់នៃល្បែងគឺដើម្បីទទួលបានបាល់នៅក្នុងរន្ធ។
ចំណុចរបស់ស្ត្រីគឺត្រូវបិទខ្ទមឡើងដាណា។
ទាំងអស់នោះគឺការអប់រំអាយវី
គឺពិតជាធ្វើការសម្រាប់អ្នកគឺ Boy Sweat ។
ស្អាតឆាប់អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
អំណាចស្ថិតនៅក្នុងក្បាលធំនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាពិតជាមិននៅក្នុងក្បាលតូចរបស់អ្នក,
ឬអ្នកនៅតែស្តីបន្ទោសស្រាបៀរ?
យូ, ភ្នែករបស់ចាប, អ្នកនឹងថតរូបឬអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅសប្តាហ៍ក្រោយដើម្បីថតរូប។
តើអ្វីដែលស្មានថាជា fuckin 'មានន័យថា?
គាត់បានទទួលការងារចាស់របស់អ្នករួចហើយ។
ពាក្យនៅជុំវិញតារាងអាងគឺថៅកែមានភ្នែកសម្រាប់ក្មេងប្រុសថ្មី។
តើអ្វីទៅជាលីមមីដែលមានជើងរាបស្មើ? ខ្ញុំនឹងបិទគាត់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែនិយាយបែបនោះចំពោះមុខរបស់គាត់។
ប្រហែលជា​ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំឈ្លបមើលដោយភ្នែកតូចរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានក្លិនភ័យខ្លាច។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ហេ, ចន។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
JOHN: Assholes របស់ Fuckin ។
នេះគឺជាដំណើរនៃភាពអាម៉ាស់។
JOHN: Yo, Action Man,
តើខ្ញុំអាចទិញស្រាបៀរអ្នកបានទេ?
ណា។
សូមទោស ...
អ្នកគិតទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើការនៅកន្លែងណាមុនពេលនោះ?
សន្តិសុខដែនដីសណ្តរពណ៌ទឹកក្រូចអឺរ៉ុប។
(នៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស) ជូលីរីរីទីន 'តើមិត្តរួមទេ?
មែនហើយអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនច្រើនទេសម្រាប់ការនិយាយតើអ្នកមែនទេម៉ារីផបភីន?
អូទេខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមទិញស្រាបៀរមួយមកអ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកផឹកវានៅទីនោះ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
BULLET: ខ្ញុំត្រូវតែអោយវាទៅអ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសលេងប៉ាហីសង្គមពិតប្រាកដ។
ដំបូងអ្នកចាប់យកការងាររបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើឱ្យគាត់យំនៅក្នុងស្រាបៀររបស់គាត់។
(HONN HONKING)
DAVE: តើអ្វីដែលនាំគាត់ឱ្យបានយូរ?
វាជាការធ្លាក់ចុះ ១០ ។
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញប្រាំនាទីមុន។
(DAVE SIGHS)
ហេ, Bullet, អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកយូរដូច្នេះ?
(ការបង្កើតថាមពលលើវិទ្យុ)
ចំណុចលើកលែងតែអ្នកបានរកឃើញ
ប្រុសឡាទីនដែលមានភ្នែកខៀវ,
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
(ការបង្កើតថាមពលលើវិទ្យុ)
BULLET: Fuck, fuck!
(ការផ្សព្វផ្សាយតាមវិទ្យុ)
រ៉ូប៊ែលៈ អ្នក ងឿងឆ្ងល់ មើលមកខ្ញុំ ...
អ្នកឃើញខ្ញុំហើយអ្នកងឿងឆ្ងល់ស្លាប់!
(ការដាក់វ៉ាយហ្វាយលើវិទ្យុ)
BULLET: ដេវ ... (កំពុងរៀបចំ)
ដេវ ...
រ៉ូប៊ែលទី ២ ៈ យើងនឹងសម្លាប់គាត់ចោល។
(សូមជួយធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកមានរស់រវើក)
រូបេនទី ៣ ៈ (នៅក្នុងសំលេងស្រែក) ឥឡូវនេះសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបមិត្តស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត
អ្នកនឹងធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
ដាយៈអូ ...
អូ ... (GULPS)
ខ្ញុំត្រូវហៅរឿងនេះ ... ទេ! អូ ...
មានពិធីសារសម្រាប់រឿងនេះ។ យើងត្រូវបើកឡានទៅឆ្ងាយ។
- យើងទើបតែបើកឡានទៅឆ្ងាយ។ - សុំទោស?
ពួកគេមិនចង់បានចៅ ១០ នាក់របស់គាត់ទេ។ ពួកគេមិនចង់បានចៅ ១០ នាក់របស់គាត់ទេ។
លុយនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។ យើងមាន ២,៥ លានដុល្លារនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើយើងយកវាចេញពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
ពួកគេនឹងមិនសម្លាប់គាត់សម្រាប់ចៅ ១០ នាក់ទេ។
ដេវ,
អ្នកត្រូវទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រូវពិចារណាឡើងវិញអំពីរឿងនេះ។
(SHOUTING) ពិចារណាឡើងវិញ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមានគោលនយោបាយជូរចត់!
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ
អ្នកអាចចេញពីឡានឥឡូវនេះ។
(កាត់)
ប៉ុន្តែយើងមិនទុកគាត់ចោលទេ។
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
មានតែលុយទេ។
សរុបសេចក្ដីមក
ខ្ញុំយកគាត់មកវិញ។
រ៉ូប៊ែលទី ៣៖ (អូឌីកា) បញ្ឈប់ការចោមរោម
អ្នកមានមួយនាទីមុនពេលនាងស្លាប់។
ឥឡូវបើកកូនសោហើយបើកឡាន
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលណាត្រូវឈប់។
អ្នកនឹងជំរុញ, ឬអ្នកទទួលបានចេញ?
អូល។
នេះគឺជាគំនិតអាក្រក់បែបនេះ។
(ជំពូក INDISTINCT)
រ៉ូប៊ែលទី ៣៖ (អូឌីកា) បត់ឆ្វេងបន្ទាប់។
ឥឡូវនេះបញ្ឈប់ឡានដឹកទំនិញ។
- (GRUNTING) - BULLET៖ មិន អីទេ។ ត្រឹមត្រូវ។
រូបប៊ល: ទទួលយកការ ជ្រលក់ នៅទីនេះ។
រ៉ូប៊ែលទី ៣៖ យើងមានមិត្តដែល ភ្លក់ របស់អ្នក។
គាត់មិនមានន័យថាលាមកចំពោះយើងទេ។
ពួកគេធ្ងន់ធ្ងរ!
- (GRUNTS) - (BULLET GROANS)
រ៉ូប៊ែលៈ បិទការហក់ឡើងលើ។
រូបេន ៣: បើកទ្វារ ចំហុយ
ហើយរើសយកប្រាក់ហើយបោះវាទៅក្នុងសំប៉ែត។
អ្នកបើកវាពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងបីនាក់
និងយកលុយទោះយ៉ាងណា។
ដេវ, អ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពី
ដាក់ ​​arsehole របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុង arsehole របស់អ្នក,
ហើយទុកវាអោយខ្ញុំ។
Fuck!
រ៉ូប៊ែលទី ១ ៈ បុរសម្នាក់នេះកំពុងចោមរោមមើល។ គាត់បោះចោលហើយ
- កាបូបនៅលើឥដ្ឋ។ - ព្រះ fucking damn វា។
ឥឡូវនេះស្តាប់ឡើង fuckboy ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបានបោះប្រាក់នៅក្នុងសំប៉ែតដែលល្វីង។
ព្យាយាមឆ្លាតម្តងទៀត
ហើយក្មេងប្រុសចាស់កំពុងតែមានទឹកមុខពេញខ្លួន។
(នៅក្នុងសំលេងសំឡេង) ឥឡូវនេះមានបំណងចង់និយាយត្រង់!
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ។
បុរសទាំងនេះកំពុងខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
រ៉ូប៊ែលទី ១ ៈ យកវាចូលក្នុងឡានដឹកទំនិញលើកក្រោយអ្នកហត់ហើយ!
សូមទោស, ប៉ា។
អូ!
(ហ្គុនសុត)
Fuck!
ដោយៈ សូម! ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
គ្រាន់តែឱ្យពួកគេយកលុយ!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកយើងស្លាប់ត្រូវបានសម្លាប់។
(GRUNTS)
រូប៊ែលទី ១ ៈ Fuck ចូរទៅចុះ!
DAVE: សូមឈប់!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យលុយអេម!
តើអ្នកកំពុងឆ្កួតមែនទេ?
(ហ្គុនហ្វាយ)
ដាយៈ ហ្វុក! Fuck!
(សមាជិករ៉ូប៊ឺតហ្គ្រេត)
គ្រាប់កាំភ្លើង! គ្រាប់កាំភ្លើង!
តើនរណាជាអ្នកលេងសើចបែបកំប្លែងនេះ?
- (ហ្គូនសុត) - (ការបញ្ចាំងពន្លឺ)
- (GUNSHOT) - (YELPS)
(GROANING)
- (GUNSHOT) - Ahh! Fuck!
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
(CHUCKLING) បឺតយក ល្វីងគួរឱ្យចង់សើច របស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាបឺតជញ្ជក់ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
បឺតយកដង្កូវដោយខ្លួនឯង។
(SIGHS) មែនហើយមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យក្រ?
(ការបកស្រាយ INDISTINCT)
សូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
(ពិព័រណ៍ BULLET)
ចុងក្រោយលោកហ៊ីល។
OKEY: មែនហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងតែមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់
គឺជាវិធីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបុរសប្រាំមួយនាក់
ដោយគ្មានសូម្បីតែច្រើនដូចជាកោសមួយ។
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតដៃគូរបស់គាត់។
ចុះបទពិសោធអាវុធរបស់អ្នកវិញ?
ការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នកគឺមិនច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ
ពិន្ទុបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកត្រូវបានគេគិតជាមធ្យម។
កម្រសូម្បីតែបានឆ្លងកាត់។
សម្លាប់ឬត្រូវគេសម្លាប់។ (ការដកស្រង់បទពិសោធន៍)
ហាក់ដូចជាផ្តោតអារម្មណ៍។
ត្រឹមត្រូវ។ (ច្បាស់លាស់បំពង់ក) ជាការប្រសើរណាស់, មានអ្វីផ្សេងទៀត។
យើងចង់អោយអ្នកមើលវីដេអូនេះ។
វាជារូបភាពសន្តិសុខ
ពីការវាយឆ្មក់លើឡានដឹកទំនិញសាច់ប្រាក់ Fortico ពីមុន។
នៅពេលឆ្មាំត្រូវបានសម្លាប់។
អូខ្ញុំមិនអាចមើលវាម្តងទៀតទេ។
OKEY: បោះជំហានទៅខាងក្រៅដោយមធ្យោបាយទាំងអស់។
យើងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកប្រាប់អោយយើងដឹង
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមានការតភ្ជាប់ណាមួយ
រវាងអំពើប្លន់នេះ
និងបុរសដែលអ្នកបានជួបពីមុន។
អ្នក ... អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែបន្តមើលទៀតមែនទេ?
យាយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
OKEY: (MUFFLED) លោក Hill?
មានសម្លេងបន្លឺកណ្តឹងមែនទេ?
លោកហ៊ីល?
តើពួកគេអាចទាក់ទងតាមរបៀបណាមួយបានទេ?
- (MUFFLING STOPS) - តើមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេលោកហ៊ី?
ទេ
OKEY: អ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
OKEY៖ មិន អីទេលោក Hill
យើងនឹងលើកវាមួយថ្ងៃទៀត។
តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
មែនហើយយើងនឹងទាក់ទង។
ទស្សនាអ្នកព្យាបាលរោគ។ សម្រាក។
អរគុណលោកហ៊ីល។
Patrick តើខ្ញុំអាចមានពាក្យទេ?
យើងមានគោលនយោបាយ។
ការរួញតូចណែនាំ
ថានិយោជិកត្រូវបានគេយកចេញពីជួរមុខរយៈពេលមួយខែ
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុហិង្សា,
ហើយយូរជាងនេះប្រសិនបើជីវិតត្រូវបានបាត់បង់។
ដូច្នេះយើងនឹងផ្ទេរអ្នកទៅភារកិច្ចលើតុ
ក្នុងករណី PTSD ។
តើខ្ញុំមើលទៅរំខានទេ?
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មករឿងទាំងនេះត្រូវការពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញ
ដើម្បី percolate ។
វាគឺជាការចាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកជួលខ្ញុំឱ្យធ្វើការងារ។ បានការងារធ្វើ។
ទេយើងបានជួលអ្នកឱ្យប្តូរប្រាក់។
អ្នកជួលខ្ញុំឱ្យការពារលុយ។
បុរស: លោកហ៊ីល។
ហេខ្ញុំជាសាលផ្លុំ។ ខ្ញុំជាម្ចាស់ Fortico ។
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នកសម្រាប់ម្សិលមិញ
និងអរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសមនឹងទទួលបានកិត្តិយស។
អ្នកជាវីរៈបុរសពិត
ហើយវាមិនខ្ជះខ្ជាយលើខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
ខណៈពេលដែលធារីនិងខ្ញុំពិភាក្សាពីអនាគតដ៏ល្អរបស់អ្នក?
ធារីយើងត្រូវការបុរសនោះនៅឯវាល។
ប្រសិនបើយើងចង់បានគាត់កាលពីឆ្នាំមុនយើងនឹងមិនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទេ។
គាត់ពិតជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ
ហើយការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈសម្រាប់ Fortico មានភាពវិជ្ជមាន។
ម៉្យាងទៀតតើអ្នកធ្លាប់ heard អ្នកនិយាយនិយាយទេ?
ពួកគេត្រូវបានបំផុសគំនិត។
ដូច្នេះកុំដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់លើកកម្ពស់គាត់។
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់)
អានិយយៈអញ្ចឹង ?
ត្រូវហើយគឺគាត់។
អូវាបានឱ្យគាត់សរសេរនៅលើវា។
សំណួរគឺថាតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើនៅទីនោះគឺថៅកែ។
អូហូសប៊្លុកឆ្លាត។
វាត្រូវបានគេហៅថា sarcasm ។
HUBBARD៖ តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
មិនមែនជារឿងគួរឱ្យចង់សើចទេ។ សូមឱ្យវិចិត្រករលាបថ្នាំ។
HUBBARD: តើអ្នកមានគំនិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានរកឃើញ
ដែលយើងទុកឱ្យកញ្ជ្រោងនៅក្នុងមេមាន់ដែលកំពុងចៀន?
ការិយាល័យបានព្យាយាមចាប់បុរសនេះអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំហើយ។
យើងនឹងឱ្យគាត់អង្គុយលើរាប់រយលាននាក់?
លុយមិនមែនមានន័យថាជារឿងសម្រាប់គាត់ទេ។
ស្តាប់មានមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកពីរ។
ព្រោះយើងមានអាទិភាពដូចគ្នា។
ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
តាមដែលអ្នកបារម្ភ
គាត់គ្រាន់តែជាឆ្មាំធម្មតាដែលធ្វើការងារល្អ។
តើយើងយល់គ្នាទេ?
- លឺហើយច្បាស់។ - (BEEPS)
"ឱ្យអ្នកគូរគំនូរ"?
តើអ្វីដែលមើលទៅ?
(បិទទ្វារ)
ឯកសារបុគ្គលិក Fortico,
រូបភាពគ្រួសាររបស់ដាណា
និង (SIGHS)
របាយការណ៍សាកសព។
(រឿងរ៉ាវនិយាយអំពីអ្នកនិយាយ)
បុរស: (នៅលើ អ្នកនិយាយ ) អ្នក me ខ្ញុំទេ?
ចេញពីឡានហិតក្លិន!
មុខចុះម្ដាយក្មេក! ឆាប់​ឡើង!
បង្ហាញដៃញ័ររបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ!
សូមក្រាបចុះដល់ដីឥឡូវនេះ!
- (ហ្គុនសុហ្វនៅលើអ្នកនិយាយ) - បុរសទី ២ ៈ តើអ្វីទៅជាការបន្លំ?
បុរសទី ១ ៈ ទល់មុខនឹងដីឡូតិ៍!
(ការវាយបញ្ចូលអ្នកនិយាយ)
(ហ្គុនសុតលើវាគ្មិន)
(ចុចហ្គេត)
ហាក់ដូចជាអ្នកអាចដើរលើទឹកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
រក្សាឱ្យបានល្អទាហាន។
បុរស: ល្អម្នាក់បុរស។
(ច្រកទ្វារចូល)
ណែនាំ: ជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយបងប្អូន។
(សំលេងទះដៃ)
- បុរស៖ មែនហើយ! តោះ​ទៅ! - (ជិវិតទាំងអស់)
លោតឡើងក្មេងធំ។
ក្រុមហ៊ុន H: យើងគួរតែទទួលយក។ ពីផ្កា។
ស៊ុបគុយទាវនៅនេផូនគឺជាគ្រាប់បែក។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កានេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងហៅលំដាប់នៅក្នុង?
ខ្ញុំ​រវល់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
- អ្នកណាជាអ្នកលេងសើចនេះ? - (ម៉ូទ័រអេឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិច)
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
រូប៊ែលទី ១ ៈ ផ្លាស់ទីវា! ទទួលបានការត្រឡប់មកវិញនេះ!
រូបលេខ ២៖ ចុះ!
(ការស្ទាត់ជំនាញនិងការស្ទង់មតិរបស់ប្រជាជន)
ក្រុមហ៊ុន H: បញ្ច្រាស! បញ្ច្រាស!
BULLET: ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ!
(សូមអរគុណ)
ហ្គាម៉ាដល់មូលដ្ឋានយើងមានក្រមក្រហម។
John: ហ្គាម៉ា, នេះគឺជាមូលដ្ឋាន។ តើទីតាំងរបស់អ្នកជាអ្វី? លើស។
រូបេនទី ៣ ៈ គ្របដណ្ដប់របស់កំពង់ផែ!
BULLET: សង្កាត់ចិន! ផ្លូវធំនិងភ្នំ។
ធ្វើម្តងទៀតកូដពណ៌ក្រហមកំពុងដំណើរការ។
ចូអិនៈ ត្រូវហើយហ្គាម៉ាគ្រាន់តែធ្វើតាមនីតិវិធីប៉ុណ្ណោះ។
- ស្ថិតនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។ លើស។ - (កំពុងរក)
រូបេនទី ៣ ៈ ចេញពីឡាន ក្រឡុក !
JOHN: ប៉ូលីសត្រូវបានបញ្ជូន។
រូបេនទី ៣ ៈ ចូលមកចេញពីទីនោះ!
រូបលេខ ១: ចេញពីឡានដឹកទំនិញ ក្រឡុក !
- (បន្តរក) - ចូ នៈ ហ្គាំម៉ាចូលមក។
រូបេនទី ២ ៈ នៅលើដី! ទទួលបាននៅលើដី fucking នេះ!
រូបេន ៣: បើកទ្វារ ចំហុយ !
ចូវៈ ស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? លើស។
រូបេន ៣៖ ចុះ!
ចុះ!
(សូរិយាការស្វែងរក)
ចុះមកក្រោម!
អ្នកទទួលបានបីវិនាទី!
អញ្ចឹង ... អញ្ចឹងខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ
ពួកគេទើបតែដើរចេញ?
(សំលេង) ចូលឡានវ៉ែនតា! ផ្លាស់ទីវា!
រូប៊ែលទី ១៖ តោះយើងទៅឥឡូវ!
រូប៊ែលទី ២ ៈ យក អាវ ចេញពីទីនេះ!
(សំបកកង់រថយន្ត)
(ការចាក់សោរ)
ទ្វារបានបើក។
អ្វីដែល fuck គឺវា, លោក Mike?
វាជា ...
យាយ។
បត់ត្រឡប់ក្រោយនិងទៅឆ្វេង។
ទេខ្ញុំសុំទោស ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធារីកំពុងព្យាយាមនិយាយនោះគឺថាអ្នកជារឿងព្រេង។
ហើយប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើង
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកប្រចាំខែ
អ្នកនឹងមានប្រតិទិននិងទំនិញផ្ទាល់ខ្លួន។
ឥឡូវនេះសូមចេញពីទីនោះហើយបន្តកំទេចវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះពិចារណាដូច្នេះ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាគាត់វិកលចរិក។
- (អានព្រឹត្តិការណ៍) - ខ្ញុំ hear H គឺសំរាប់វីរៈបុរស។
ផឹក?
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ទទួលស្គាល់អេ។
ដូចជាគាត់បានឃើញស្មារតីងងឹត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
BULLET: ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
គាត់មិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
មិនមានក្លិនដូចប៉ូលីសទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាប៉ូលីសតើគាត់ជាអ្វី?
គាត់ជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ងងឹត។
(បានចែករំលែកដោយដានីយ៉ែល)
ដាក់វា។
ជួបខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃដំបូង ...
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងការអង្គុយចុះ។ ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅគ្រែវិញ។
ដាណា។ អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកមានពេល ១០ វិនាទីដើម្បីពន្យល់ពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ដាណា។
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាចសាកសួរខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្ទះ fucking ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
(GASPS) ហ្វុក ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទមិនអីទេវាជាការសន្សំរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
ដាណាអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
(YELPS) ហ្វុក ! ជេសមិនអីទេត្រូវហើយ!
យល់ព្រម។ (HESITATES) សូមឈប់។
(ដាន់អាប៊ីប៊ីនប៊ីហបប៊ឺរី)
អង្គុយ​ចុះ។
(រៀបចំ)
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
យល់ព្រម? វាត្រូវបានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់មួយថ្ងៃ
ដោយបុគ្គលិកនៅ Grande Liquor
ហើយពួកគេបានខកខាន។ វាស្ថិតនៅក្នុងរទេះរុញដូច្នេះ ...
អ្នកបានលួចវា?
យាយខ្ញុំលួចស្រលាញ់វា។
វាមានចំនួន ១២៥,០០០ ។ វាជា ...
វាជាមូលនិធិចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្អី…
គិតឱ្យបានម៉ត់ចត់មុនពេលអ្នកឆ្លើយសំណួរ។
ទេ
មូលនិធិចូលនិវត្តន៍គឺជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមកដល់ពន្លឺដែលអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកយល់
តើខ្ញុំមានធនធាននិងធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
នៅលើតុគឺជារូបភាពរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
បានយកវាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកណាដែលអ្នកស្រលាញ់ ...
ហើយខ្ញុំពិតជាចងគំនុំ។
យើងយល់ពីគ្នាទេ?
ល្អ។
BOY: ពួកគេកំពុងនិយាយថាការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ
គឺជាបាតុភូតធម្មជាតិ
ជាជាងបាតុភូតសិប្បនិម្មិត។
ដូច្នេះតើអ្នកពន្យល់ពីការឡើងកម្តៅផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច?
មួកទឹកកករលាយ?
មែនហើយអ្វីដែលរលាយនៅទីនោះមានកំណែទម្រង់នៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគេហៅថាអាកទិកអាក់ទិក
និងមហាសមុទ្រអង់តាក់ទិក?
ទេឌូហ្គីខ្ញុំអត់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទៅសាលារៀនល្អ។
"Arktos" មានន័យថា "ខ្លាឃ្មុំ" នៅក្នុងភាសាក្រិក។
"Ant" មានន័យថា "ដោយគ្មាន" ។
ដូច្នេះ ស្រមោច
"ដោយគ្មានខ្លាឃ្មុំ។ "
ឡើងជាមួយចុះក្រោមដោយគ្មាន។
ដំណឹងល្អសម្រាប់គូបទឹកកកដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់ខ្លាឃ្មុំតំបន់ប៉ូល។
តើហ្គេមចាប់ផ្តើមម៉ោងប៉ុន្មាន?
៦ ៈ ៣០ ។ យើងមានអាយុ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងចាប់យកអាហារខ្លះទេ?
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
ប្រាកដ។
សួស្តី? តើវាជាអ្វី?
MIKE: យើងមានបញ្ហាជាមួយការងារ។
យើងនឹងត្រូវការឱ្យអ្នកដាក់ភ្នែកលើឡានដឹកទំនិញ។
ឌឺហ្គីទៅយកអាវហើយមែនទេ?
វានឹងមិនមានភ្លៀងធ្លាក់ទេ។
ឌូហ្គីអាវ។
តែ​ហេតុអ្វី?
"បណ្តាលឱ្យខ្ញុំឪពុករបស់អ្នកហើយខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
យកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឱ្យធ្វើ។
(SIGHS) ខ្ញុំមិនអាចទេចៅហ្វាយ។ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ប្រាកដជា​អ្នក។
លោក Joe, fuckin 'ពីរនាទី!
ក្រុមហ៊ុន H: ខ្ញុំនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺលោក Mike ។
អ្នកស្គាល់ឌូហ្គីនៅទីនេះនៅលើវិស្សមកាល,
ហើយវាគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
វាជាការងាររបស់អ្នក។ អ្នកធ្វើវា។
MIKE: យល់។
ប៊្រេនដានស្ថិតនៅលើវាប៉ុន្តែគាត់បានដួលម៉ូតូរបស់គាត់
ដោយអ្នកបើកបរស្រវឹង។
ត្រូវប្រាកដថាថៅកែដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាអ្នកបើកបរស្រវឹង។
ឥឡូវនេះគាត់នៅជាមួយប៉ូលីសឥឡូវនេះធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងរកវិធីដើម្បីនៅទីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅក្រៅទីក្រុង
អង្កេតលើដេប៉ូរបស់ម៉ូហ្គី។
ខ្ញុំអាចជួយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានលោក Mike ។
ប៉ុន្តែកែវភ្នែករបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅលើដេប៉ូ។
បន្ទាប់មកពន្យាពេល។
MIKE: អូយើងអាចធ្វើបានប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែវានឹងកំណត់ឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញបីខែនៃការផ្សះផ្សាឡើងវិញ។
យើងត្រូវដឹងពីផ្លូវ។ ប្រសិនបើពួកគេបត់ឆ្វេងឬស្តាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើជាសាក្សី។
មែនហើយវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
អ្នកអាចឈរនៅចម្ងាយមួយពាន់យ៉ាត។
តើអ្នកមិនបានដាក់អ្នកតាមដានលើឡានទេឬ?
MIKE៖ ពួកគេស្កែនរថយន្តដឹកទំនិញ
រាល់ពេលដែលពួកគេត្រឡប់មកមូលដ្ឋានវិញ។
យើងមិនអាចធ្វើវាតាមបែបឌីជីថលបានទេ។
យើងបានដាក់ភ្នែកលើវា។ និង
- ចៅហ្វាយ? - (BEEPS)
តាមដានអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។ ដប់​នាទី។
ហើយខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ឌូហ្គី៖ ប៉ា?
- រីករាយទេ? - រីករាយ។
(ជំពូក INDISTINCT)
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ គួរឱ្យចង់សើច burrito មួយ?
អ្នកមិនចូលចិត្ត burritos ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងពីរនាទីមិនអីទេ?
ចាក់សោទ្វារ។ កុំទៅកន្លែងណា។
ត្រឹមត្រូវ។
CHEF: បាទលោក?
សូមអញ្ជើញ Burritos ពីរនាក់។
CHEF: អ្នកយល់ហើយ។
ទៅមុខលោក Mike ។
MIKE: ខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះតើមានច្រកទ្វារខ្លះនៅខាងឆ្វេងដៃរបស់អ្នកទេ?
ក្រុមហ៊ុន H: មែនហើយ។
MIKE៖ ឥឡូវនេះក្នុងមួយនាទី
អ្នកទាំងនោះបាននិយាយថាច្រកទ្វារនឹងត្រូវបានបើក,
ហើយនិយាយថានាទីគឺឥឡូវនេះ។
(ENGINE STARTS)
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្នក
បើឡាននោះបត់ឆ្វេងឬស្តាំ។
អិល។
CHARLIE: អ្នកដឹងទេធ្វើនំខេកគីណូស៊ីណូរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
មីកខេ: អ៊ូ យព្រះជាម្ចាស់!
CHARLIE: តើនេះជាអ្វី?
(មហាវិទ្យាល័យឈើគូស)
(ម។ ក។ ហ្គ។ អិន។ អេ។ អេ។
បុរសទី ១ ៈ យូ, ចេញពីឡានហ្វីលិន! ឆាប់​ឡើង!
កុំមើលទៅខ្ញុំ! ចេញពីឡានហ្វីនហ្វីន!
- ( ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ បន្ទាត់) - (ការដកដង្ហើម)
ត្រូវហើយ Mike ។
នោះហើយជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈ ការហៅរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅ ...
បុរសទី ១ ៈ អ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ? ចេញពីឡានហ្វីនហ្វីន!
មុខចុះម្ដាយក្មេក! ឆាប់​ឡើង!
បង្ហាញដៃរបស់អ្នក
សូមក្រាបចុះដល់ដីឥឡូវនេះ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បុរសទី ២៖ ធ្វើអ្វីដែលយើងនិយាយហើយអ្នកកំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
បុរសទី ១ ៈ ទល់មុខនឹងដីឡូតិ៍!
- អរគុណ។ - អេហ្វអេហ្វហ្វ : មានមួយល្អ។
បុរសទី ៣ ៈ ពីរនាទី!
- (ហ្គូនសុត) - (រដ្ធបាល)
(គ្រប់គ្រង)
បុរសទី ៣ ៈ Fuck!
បុរសទី ៤៖ លេខមួយតើយើងល្អទេ?
- តើយើងល្អលេខមួយទេ? - បុរសទី ៣៖ យើងល្អ។
ឌឺហ្គី?
(IMPERCEPTIBLE)
(ហ្គូនសុត)
(ម៉ាស៊ីនអេសប៊ីជី)
(ទួរប៊ីឃ្យូរីឃ្វីន)
(ការប្រមូលថវិកាយ៉ាងលឿន)
(រឿងរ៉ាវមហាលាភធំ)
ព្យាយាមមិនអីទេធ្វើចលនាលឿនពេក។
អ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់អ្នកត្រូវគេបាញ់។
ដកហូតគ្រាប់កាំភ្លើងចំនួន ៦ ដើម,
និងប្រតិបត្តិការចំនួនបី។
ការសង្គ្រោះជីវិតពីរ។
អ្នកបាត់បង់ឈាមមួយភាគប្រាំ។
អ្នកមានវិញ្ញាណអ្នកចម្បាំងគឺលោក Mace ។
ចុះកូនប្រុសខ្ញុំវិញ?
ឌឺហ្គី។
(IMPERCEPTIBLE)
ស្ត្រី: ក្មេងប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានទៅហើយ។
គាត់បានមើលទៅអ្នក។
(អេសប៊ីអេស)
គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
វាមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
(ចានអេសប៊ីស)
អ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់យើង។
(ហ្សិនស៊ីហ្វហ្វីលីង)
ហើយនៅតែអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
(SNIFFLES)
អ្នកគឺជាក្អមត្រជាក់។
(បើកទ្វារ)
(បិទទ្វារ)
ការព្រមព្រៀង៖ ចូលរួមរំលែកទុក្ខចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
មុនពេលដែលអ្នកសួរយើងគ្មានការនាំមុខលើរឿងនេះទេ។
តើអ្វីទៅជារឿងចម្លែកសម្រាប់ការងារធំមួយនេះ។
អ្នកខ្លះដឹងរឿងខ្លះ។
អ្នកណាម្នាក់តែងតែដឹងអ្វីមួយ។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសួរសំណួរពិបាក ៗ ។
នេះជាបញ្ជីលាមក។
គោះខ្លួនឯងចេញ។
ត្រូវការពួកគេណាមួយរស់នៅ?
ខ្ញុំមិនដែលខកខាននរណាម្នាក់ដែលក្មេងប្រុសរបស់អ្នកបានកប់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
អ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្នកអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើឈ្មោះរបស់ពួកគេមាននៅក្នុងបញ្ជីនោះ
អ្នកអាចធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់
ដែលខ្ញុំអាចមើលទៅច្របូកច្របល់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ជាន់គឺជារបស់អ្នក។
MOGGY: ប្រេនដាន។
អ្នកត្រូវដកវាចេញ។
ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមនៅទីនេះណាស់។
MOGGY: វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាជាអ្នកបើកបរស្រវឹង។
(ភាពវង្វេងស្មារតី)
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
វាជាកូនប្រុសរបស់គាត់គឺម៉ូហ្គី។ កូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់។
ហេ, យើងទាំងអស់គ្នា fucked ឡើង។
ដូច្នេះសូមទទួលយកការទទួលខុសត្រូវ
និងមិនបើកនៅលើគ្នានៅទីនោះ។
ប្រេនដានរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
(ទ្វារចូលនិងបើកទ្វារ)
MIKE៖ វាជាសោកនាដកម្មរបស់ fuckin, ថៅកែ។
MOGGY: យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់ឌូហ្គីហើយការអាណិតអាសូររបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
ប្រេនណាន់: វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំច្រើនជាងអ្នកផ្សេង
ហើយយើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរកអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកណាទាញកេះ។
ខ្ញុំត្រូវការមុខ។
MOGGY: ពិតណាស់។
ហើយយើងមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតឡើយ
ព្យាយាមរកចម្លើយ។
វាមិនមែនជាជនសង្ស័យធម្មតាទេ។
(បុរសនិយាយមិនស្មោះត្រង់ជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
អ្នកនឹងប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងចង់ដឹង។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ដើមឈើត្រូវបានរញ្ជួយ។
ហើយវាត្រូវបានរញ្ជួយយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់បានឈ្មោះ។
នរណាម្នាក់ដែលមានជំនាញឬសំណុំបែបបទ។
យើងអស់ឈ្មោះហើយ។
យើងបានប្រើពេលវេលាថវិកានិងការខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន។
- (ខេមបូឌាក្លីប) - ... ក្នុងការស្វែងរកយុត្តិធម៌។
វាជាបញ្ជីវែង។
មិនល្អ​គ្រប់គ្រាន់។
MOGGY: យល់,
ប៉ុន្តែយើងបានបំផ្លាញផែនដី។
ក្រុមហ៊ុន H: ទេវាមិនយល់ទេ។
អ្នកចាប់ផ្តើមដោយនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំលឺគឺ
អ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យល់។
ម៉ាឡេងស៊ីងទ្រី: (ច្រៀង) ខ្ញុំ the រថភ្លើងរថភ្លើង - អ្នកកំប្លែង '
វាជារមៀលមូល
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញពន្លឺថ្ងៃទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា
ខ្ញុំជាប់ក្នុងគុក Folsom
និងពេលវេលារក្សា draggin 'នៅលើ
ប៉ុន្តែរថភ្លើងនោះនៅតែរក្សារទេះរុញដដែល។
ចុះទៅសានអាន់តុន
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា "កូនប្រុស ... "
ចឹង?
MOGGY: ធ្វើឱ្យសម្លេងហើយអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
- "តែងតែជាក្មេងប្រុសល្អ" - តើអ្វីទៅជាការសើច?
- (ការស្រាវជ្រាវរកស្ត្រី) - (ការបង្កើតបុរស)
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
"កុំលេងជាមួយកាំភ្លើង"
ត្រូវហើយចារ៉ូមេតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
វាយឺតពេលហើយ។ យើងទាំងអស់គ្នាមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសន្សំពេលវេលាឱ្យយើងច្រើន
ហើយអ្នកមានបញ្ហាច្រើន
ហើយប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងត្រូវដឹង?
មានបញ្ហា?
អ្នកដែលជាឪពុកម្តាយមិនដឹងថាតើអ្នកមានបញ្ហាច្រើនប៉ុណ្ណាទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជានរណា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញថាវានឹងក្លាយជាយប់ដ៏វែងមួយ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
កាបូបគាត់។
(GRUNTING) អ្នកជាមេដោះ !
ខ្ញុំ hear រថភ្លើង a-comin '
ដោះចេញខ្ញុំ!
Fuck អ្នក! (SCREAMS)
- វាជារ៉ូលីនមូលមូល - (GROANING)
(កំពុងកើនឡើង)
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញពន្លឺថ្ងៃទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា
(ស្គ្រីនជឺរីស)
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ម៉ែខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា“ កូនប្រុស…
“ តែងតែជាក្មេងប្រុសល្អ
"កុំលេងជាមួយកាំភ្លើង"
(គ្រប់គ្រង)
- (ចាស្ទីនឃ្យូប) - ត្រូវហើយ។
(DASPLY GASPS)
(កំពុងរក)
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ដឹងអ្វីទេ។
(MIKE SIGHS)
(ការចែចូវហ្សែន)
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ you're ថាអ្នកជាក្មេងដែលលំបាកហើយជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
(SCOFFS)
ប្រសិនបើមិនសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក, សម្រាប់នាង។
(GRUNTS)
ចាស្ទីនៈ តើអ្វីទៅជាការ ហិត ?
កុំប៉ះនាង! ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំប៉ះនាង!
កុំហក់ប៉ះនាង!
- ទុកឱ្យនាងចេញពីនេះ! - កាបូបនាង។
- (YELPS) - (ជែរីស៍ឃ្វីស)
(WHIMPERS)
ចាស្ទីនៈ ត្រូវហើយ។
ឈ្មោះហ្វេនហ្វីនតែមួយគត់។ (រៀបចំ)
(កំពុងកើនឡើង)
(SIGHS)
(ការជ្រើសរើសស្ត្រី)
បងប្អូនរបស់ Gashi ។
(GASPS)
(រៀបចំ)
(ជែរីងឃ្យូស)
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់វាជាពួកគេ។
Fucking ងងឹត។
អាសអាភាសការជួញដូរអាបធ្មប់កុមារ
ការលុកលុយផ្ទះ។
វាត្រូវបានគេនិយាយអំពីមានឡានដឹកទំនិញសាច់ប្រាក់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន this ពីខ្ញុំទេ
ហើយប្រសិនបើអ្នកបាន
សំលាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(បញ្ហាស្ត្រី)
ផ្តល់ឱ្យគាត់ 200 ធំ។
ដាក់កូនសោរនៅក្នុងឡាន។
(ចុចលើប៊ូតុង)
(ការចាក់ចំរៀងដោយអូឌីអូលើពាក្យសំដី)
ហុចទឹកឱ្យខ្ញុំ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - (SIGHS)
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជារូបភាពមួយ។
សត្វល្មូនដែលមានរោម។
មានក្មេងៗចូលរួម។
(EXHALES)
មានអារម្មណ៏ខ្ញុំនឹងធ្វើការសំអាតពេញមួយថ្ងៃ។
(MIKE SIGHS)
Mike!
(SIGHS)
(សូហ្វវែស៊ីហ្វហ្វលី
MIKE: នៅទីនេះអ្នកទៅ, សង្សារ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
មានក្មេងស្រីល្អ។
(ជីជីវហ្គ្រិច)
- (MIKE SIGHS) - (GIRL WHIMPERING)
- (ឈុតខ្លីៗ) - ( ស្រែកយំ ក្មេងស្រី)
- (MAN GRUNTS) - (ការប្រឆាំងជំទាស់)
(ស្គ្រីនជីវីស)
(ជីប៊្រីជីបេប៊ី)
តើនៅក្នុងសក្តានុពលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ២.៥ ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាមិនមែនជាពួកគេទេ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ចៅហ្វាយ។
MOGGY: ពួកគេជាមនុស្ស ឆ្កួត ។
ហើយពួកគេបានធ្វើឡានដឹកទំនិញប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាបុរសរបស់យើងទេ។
ការងារនោះគឺខ្ពស់ជាងពួកគេ។
ពួកគេកាន់តែនិយាយអំពីការវាយនិងចាប់យក។
មើលទៅហាក់ដូចជាមាន ២ លានកន្លះ
ដែលពួកគេបានសារភាព
ប៉ុន្តែ
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ម៉ីហ្គីមិនចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
តើក្មេងស្រីទាំងនេះមានអាយុប៉ុន្មាន?
(GIRL យំ)
មិនចាស់ទេ។
- (ហ្គូនសុត) - (MAN GROANS)
ឱ្យលុយដល់ក្មេងស្រី។
តោះទៅ។
(បន្តយំ)
(SIGHS)
(សូមអានសៀវភៅមិត្ដភក្ដិ)
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាចៅហ្វាយបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អាចយល់បានថាអ្នក ...
អ្នកមិនស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ
ដើម្បីដោះស្រាយវិធីនេះបើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកលួចរបស់ខ្លះនឹងមករកយើងមុនពេលដែលយើងអាចទៅដល់ពួកគេ។
តាមពិត
យើងត្រូវការវិធីសាស្រ្តផ្សេង។
វាជាការងារខាងក្នុង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ Mike ។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យអ្នកចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍វិញហើយ។
WOMAN: Patrick ។
លោក Patrick? ខ្ញុំជាជនជាតិអង់គ្លេសមិនមែនជា Mick ទេ។
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកអៀរឡង់។
កិច្ចការធម្មតា។
ពេលនេះអ្នកគឺលោក Patrick Hill មកពី Lewisham ។
អ្នកមានប័ណ្ណបើកបរលិខិតឆ្លងដែននិង
ឯកសារ IRS ដែលមានប្រវត្តិពន្ធពេញលេញ
និងកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត។
រាល់ការត្រួតពិនិត្យព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នកគឺស្អាត។
អ្នកមានការងារ ២៥ ឆ្នាំហើយ
ជាមួយឯកសារយោងធ្វើការនៅអឺរ៉ុប
និងដូចគ្នាសម្រាប់អាសយដ្ឋានមុនដែរ។
ប្រវត្តិការងាររបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូល
ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធសន្តិសុខសណ្តរពណ៌ទឹកក្រូច។
ដូច្នេះអ្នកណាម្នាក់គួរតែពិនិត្យមើល
អ្នកបានធ្វើការនៅទីនោះអស់រយៈពេល ១១ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកថែមទាំងបានបញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យ
ហើយមានសមាជិកហាត់ប្រាណដូចគ្នាចាប់តាំងពីឆ្នាំ ២០១១ ។
តាមការស្នើសុំអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណកាំភ្លើងខ្លីរបស់អ្នក
ហើយចុងក្រោយសណ្ឋាគារត្រូវបានរៀបចំឡើង។
វាជាអ្នកថ្មី។
Kirsty រឿងមួយទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានច្បាប់ចម្លងនៃរបាយការណ៍របស់អ្នកនិពន្ធ។
អ្នកប្រាកដថានោះជាគំនិតល្អទេ?
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
បញ្ចប់: និងឯកសារយោងរបស់អ្នកពី
សន្តិសុខដែនដីសណ្តរពណ៌ទឹកក្រូចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្រួសារ?
ក្រុមហ៊ុន H: រៀបការ។ លែងលះគ្នា។
បញ្ចាក់ៈ អ្នកផ្សេងទៀត?
ទេ
ទ្រីៈ វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នកគឺលោកហ៊ីល។
(ខេមបូឌាចុច)
អ្នកមិនច្រើនទេសម្រាប់ការនិយាយតើអ្នកមែនទេម៉ារីផបភីន?
ខ្ញុំសូមទិញស្រាបៀរមួយមកអ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកផឹកវានៅទីនោះ។
- គ្រីៈ របាយការណ៍ស្តីពីការធ្វើកោសល្យវិច័យ។ - (ការដកដង្ហើម)
បុរស: (នៅលើអ្នកនិយាយ) បង្ហាញដៃគួរឱ្យចង់សើចរបស់អ្នក!
សូមក្រាបចុះដល់ដីឥឡូវនេះ!
ប្រឈមមុខនឹងដី fucking!
DOUGIE: សូមមេត្តា។
(ហ្គុនសុតលើវាគ្មិន)
បុរស៖ តើលោកសុខសប្បាយទេ?
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺតមើលទូរទស្សន៍
ផឹកស្រាបៀរនិងមើលទូរទស្សន៍ជាច្រើនទៀត។
ប្រហែលជាបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាឱ្យផ្តល់ប្រាក់ពីរបីដល់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទិញស្រាបៀរបានកាន់តែច្រើន
មើលទូរទស្សន៍រហូតដល់ខ្ញុំស្រវឹងល្មមនឹងដេកលក់។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមើលទូរទស្សន៍ទេ?
បុរស: អ្នកពិតជាស្ងាត់ស្ងៀមមែន Brad ។
ខ្ញុំមិននៅស្ងៀមទេ។
ខ្ញុំ​ធុញ។
បុរស: ធុញនឹងអ្វី?
មិនធ្វើឱ្យ fuckin 'ធ្វើការ។
យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការប្រយុទ្ធមិនមែនសម្រាប់ទូរទស្សន៍ពេលថ្ងៃទេ។
ប្រជាជនអាហ្វហ្គានីស្ថានបានប្រព្រឹត្ដចំពោះយើងប្រសើរជាងរបស់យើងផ្ទាល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានត្រលប់មកអង្គភាពវិញ។
ភាពធុញទ្រាន់មានគ្រោះថ្នាក់ជាងគ្រាប់កាំភ្លើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសត្រូវដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នក Workin 'នៅឡើយទេចៅហ្វាយ?
នៅតែមិនពេញម៉ោងនៅផ្សារ។
សំលៀកបំពាក់លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អាមីទេ
យើងនឹងនៅតាមផ្លូវ។
ច័ន្ទ: មែនហើយវាហាក់ដូចជាខាឡូសគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានចុះចតនៅលើជើងរបស់គាត់ជាមួយឧកញ៉ាប្រេង។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនោះចាប់ពីម៉ោង ៦ ៈ ០០ ព្រឹក -១២ ៈ ០០ នៅពេលយប់។
Drippin របស់មេចុងភៅនេះជាមាស
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញប្រាក់ដុល្លារទេក្នុងរយៈពេលថែមម៉ោង។
មួយនាទីយើងនឹងអារ៉ាប់សំលាប់
នាទីបន្ទាប់យើងនឹងជូតលារបស់ពួកគេ។
ប្រជាជនអាហ្វហ្គានីស្ថានមិនមែនជាជនជាតិអារ៉ាប់ទេ។
ពួកគេមិនមែនទេ? តើពួកគេជាអ្វី?
តម្រុយនៅក្នុងឈ្មោះ។
JACKSON: អាហ្វហ្គានីស្ថាន។
(SCOFFS) អ្វីក៏ដោយពួកគេមិនមែនជាជនជាតិអាមេរិកទេ។
ដឹងថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់លើកលម្អមួយក្នុងចំណោមគ្រឿងតុបតែងដ៏មានតម្លៃទាំងនោះ
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលថែមម៉ោងរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ហើយហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់។
ពួកគេជំពាក់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
សួរ Sarge ។
តើពួកគេរក្សាទុកសាច់ប្រាក់ទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចាកខុន: នោះហើយ។
នោះហើយជាហ្វេនហ្វីន 'អ្វី?
ចាកខុន៖ នោះគឺជាអ្វីដែលនៅសល់
បន្ទាប់ពីយើងបានលាងសំអាតវាតាមរយៈប្រព័ន្ធ។
សាំ៖ តើមានអ្វីនៅលើតុ?
JACKSON: ១១០ ។
លោក Tom: ពីរម៉ាក Rolex, Patek មួយ
ចិញ្ចៀន ៦ ការ៉ាត់, ច្រវាក់, លុយសុទ្ធ ៤០ ។
ខាឡូស: រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំបានដួលបោកក្បាលនិងបាត់បង់ការងារ
សម្រាប់, ដូច, 18 ជីអេសប៊ី?
សាំ៖ ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកលុយបានជាងកន្លះលាន។
យើងបានធ្វើកិច្ចការងារយើងបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
BRAD: លេខមួយ។ ចានៈ ទៅមុខ ៤ នាក់។
ចូល។
យើងចំណាយពេលញើសយើងដោះស្រាយតាមរបង។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន។
ចានៈ សាឡាមអាល់កៃម។
JACKSON: សូម្បីតែបែកគ្នា។
យើងមិនមែនជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។ យើងជាទាហាន។
Nah ពេលខ្លះមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយមករា?
Fuck បិទ, មករា។
ទៅរកឆ្អឹងផ្សេងទៀតដើម្បីទំពារ។
អ្នកនឹងបាក់ធ្មេញលើមួយនេះ។
ហើយក្រោកឈរឡើងនៅពេលថៅកែកំពុងនិយាយ។
(ការដកស្រង់បទពិសោធន៍)
ចាកខុន៖ យើងអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
កាត់កណ្តាលចេញ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ចាកខុន: យើងចង់បានសាច់ប្រាក់។
យើងទៅបន្ទាប់ពីសាច់ប្រាក់។
យើងមានបុរសម្នាក់នៅខាងក្នុង។
នៅខាងក្នុងអ្វី?
ឡានដឹកទំនិញជាសាច់ប្រាក់។
យើងរកបាន ១,១៨ លាននាក់។
- (ការជជែក) - ខាឡូស ៖ នោះជារយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយ
សមនឹងការងារក្នុងមួយថ្ងៃកូន!
នោះគឺម្នាក់ៗ ១៦៨ ៥៧១ ដុល្លារ។
សាំ៖ នោះជាក្រដាសជាច្រើននៅទីនោះ។
ខាឡូស៖ តោង ... រង់ចាំមួយវិនាទី
ដែលចែកជា ៧ ផ្លូវមិនមែន ៦ ទេ?
BRAD: សាមសិបវិនាទី។
ប្រហែលជាមិនមានឈ្មួញកណ្តាលទេ
ប៉ុន្តែមានបុរសម្នាក់នៅខាងក្នុង។
គាត់ត្រូវការចំណែកមួយ។
ហើយតើបុរសនៅខាងក្នុងនេះជាអ្នកណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ចាកខុន: អ៊ូ - អ៊ូ - យូ។ ត្រូវហើយមេដោះទាំងនេះជាកាំភ្លើង
ហើយយើងនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់អ្នកឡើយ។
ខាឡូស: ដាក់ដៃនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ចានៈ កុំធ្វើជាវីរៈបុរស។ វាមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។
BRAD: បង្ហាញខ្ញុំនូវ ស្នាមញញឹម របស់អ្នកក្មេងប្រុសស្បែកស។
ចានៈ ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ចាកខុន: តើអ្នកបើកបររបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
បើអ្នកកុហកខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ឆាដ។ - ចាក ខុន: ឆាដចៀនស្អី?
ឆាដរេដ។
JACKSON: ឈ្មោះគួរឱ្យខ្លាច។
សុភាពនារីយើងបានរកឃើញឱកាសរបស់យើងហើយ
ដើម្បីឈរខ្ពស់ម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំបានមើលវានៅមាត់របស់យើង។
កុំឈប់ពីការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ចង្វាក់ធម្មតា។ ឆ្លាត។
កុំទៅទិញរបស់ល្អ ៗ ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការពិតប្រាកដ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេមករា?
អូយាយ។ លឺហើយច្បាស់ថៅកែ។
TOM: គ្រឿងទេស, ល្អ។ រថយន្តស្ព័រ, អាក្រក់។
ចាកខុន: នេះមិនមែនជាប្រាក់ចូលនិវត្តន៍ទេ។
ប៉ុន្តែយើងលេងវាត្រឹមត្រូវវាអាចជា។
- (RADIO BEEPS) - CHAD: Yo, Dave, ចូលមក។
ចូលមកដេវ។
គ្រាន់តែពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាគួរតែមាន។
ចាកខុន: (អូវ៉ារីរ៉ាឌី) ល្អទាំងអស់នៅទីនេះឆាដ។
ចេញជាពីរ។
តើវាដំណើរការរលូនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទេ?
មែនហើយកុំរាប់សត្វមាន់របស់អ្នកទើបតែមកដល់។
ការិយាល័យទី ១ ៈ កាន់ដៃគ្នា។
ការិយាល័យទី ២ ៈ សុភាពបុរស។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលបានហត្ថលេខារបស់អ្នក។
- តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? - ត្រឹមត្រូវ។
- អស្ចារ្យ។ - អរគុណ។
BRAD: ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
មានមាសច្រើនទៀតនៅលើភ្នំទាំងនេះ។
ចានៈចា ។ ។ ហើយយើងក៏មិនបានឆ្លៀតចូលក្នុងជំនាញរបស់យើងដែរ។
BRAD: សត្វស្វាអាចធ្វើការងារនោះបាន។
ដូច្នេះសូមជំរុញខ្លួនយើងទៅ។
ចាកខុន: ងាយស្រួលក្មេងប្រុស។
ដើរមុនពេលរត់។
យាយខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានដើរហើយ
សម្រាប់ពេលវេលាដ៏វែងអន្លាយ។
ទាំងអស់: (ច្រៀង) រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
រីករាយថ្ងៃកំណើតជេកជាទីស្រឡាញ់
- (សើច) - បុរស: រីករាយថ្ងៃកំណើតប៉ា!
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
- (សំលេងរំខាននិងសើច) - សាំ: មែនហើយ!
អូ ... (សម្អាតគ្រាប់បែក)
ហ្គេតទីនពិបាកនិងពិបាកជាង។
(ថៅកែជម្រះ)
ខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយលើអ្វី?
ការងារកាន់តែច្រើនប៉ុន្តែមានស្នាមជាំ។
វាជាឡានដឹកទំនិញមួយផ្សេងទៀត។
ពេលនេះវានឹងមានយ៉ាងហោចណាស់ ៦ លាននៅខាងក្នុង។
- (WHISTLES) - ឥឡូវយើងកំពុងនិយាយ។
សាំ៖ មែនហើយវាទទួលបានប្រាក់ចំណេញច្រើនជាងអារ៉ាប់អារ៉ាប់។
ហើយវាធ្វើអោយលំហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ។
(រឿងរ៉ាវរបស់បុរស)
សង្សារចុះក្មេងៗវិញ?
មែនហើយចិញ្ចឹមពួកគេជាមុនសិន។
សត្វអាក្រក់អាក្រក់។
ចានៈ សូមទោសលោកស្រីអាលីស។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយ ... ជួយអ្នកជាមួយនោះ។
ចានៈ តើ intel ល្អទេ?
យើងមានបុរសល្អនៅខាងក្នុង។
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
បានបម្រើនៅក្រោមខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រលប់ទៅវាលវិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលុយ (ឈីវ) ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បំពេញបេសកកម្ម។
មែនហើយប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការធ្លាក់ចុះ?
យើងនឹងត្រូវបានបង្ហាញកាន់តែច្រើន,
ហើយវានឹងធានានូវផែនការសំខាន់ៗ។
វានឹងមានរយៈពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍នៃការបណ្តុះបណ្តាលនិងការកសាងឡើងវិញ។
ចាកខុន: បីនាទី។
តើអ្នកណាជាអ្នកត្លុកទាំងនេះ?
នឹងក្លាយជាបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រាំនៅលើឡាន។ ដោះស្រាយវា។
នៅ​លើ​វា។
ដល់ពេលទៅធ្វើការប្រុសៗ។
អ្នកនឹងទទួលបានហ៊ីងទាំងនេះ។
CHARLIE: តើនេះជាអ្វី?
មីកខេៈ នឹងត្រូវបានគាំទ្រ។
CHARLIE: អូហូ! មីកខេ: លាមក!
តោះ​ទៅ! បញ្ច្រាស! បញ្ច្រាស!
(សំបកកង់រថយន្ត)
អ្នក បើក ៖ (អូឌីអូ) ផ្នែកទី ១៤ ច្បាស់។
TOM: នៅតែមិនមានការឆ្លើយតប។
ចានៈ សាមសិបវិនាទី។
សាំ៖ យូចេញពីឡានហ្វីនហ្វីនចូលមក!
កុំមើលទៅខ្ញុំ! ចេញពីឡានហ្វីនហ្វីន!
BRAD: ពួកគេមិនផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពល្ងីល្ងើរទេ។
ធ្វើឱ្យលារបស់ម្តាយអ្នកចុះ។
CHARLIE: មិន អីទេ! ត្រឹមត្រូវ!
អ្នកបើកទី ២ ៈ Fortico ១៣៧៧ ។
TOM: បាន ជូនដំណឹងសំឡេងរោទិ៍។
សាំ៖ មុខដល់ដីហុយហើយ!
ចានៈ សំបកកង់ឥឡូវនេះ។ ចាកខុន: ផ្លាស់ទី!
ចានៈ ធ្វើអ្វីដែលយើងនិយាយហើយអ្នកកំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
អ្នកបើកទី ២៖ ប៊្រុយវីសពណ៌ខ្មៅនិងសពីរនាក់។
- ពីរនាទីទៀត។ - ធីអិ មៈ បញ្ជូនចំនួន ២ គ្រឿង។
(អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ) កុំធ្វើវា។
TOM: (OVER RADIO) ETA, ពីរនាទី។
ចានៈ ពីរនាទី!
- (MICK GRUNTING) - (GUN FIRES)
- ម៉ិកខេកៈ មកហើយឆាលី! - (GRUNTS)
CHARLIE: ទេ! ទេ ...
Fuck!
ធីអិមៈ គាត់បានបាញ់ឆ្មាំយាមពីរនាក់គឺអេលវី។
គាត់បានបាញ់ឆ្មាំយាមពីរនាក់!
ចាកខុន៖ លេខមួយតើយើងល្អទេ?
(គួរ) តើយើងល្អលេខមួយទេ?
យើងល្អ។
TOM: លេខមួយទើបតែបាញ់សំលាប់កូនក្មេង!
គាត់បានបាញ់សំលាប់កូនក្មេងម្នាក់!
ក្រុមហ៊ុន H: Dougie!
TOM: ចូលមកដល់! ចូលខាងស្តាំ!
ចាកខុន: ប្រាំ, ចូល! សាំ៖ ខ្ញុំនៅលើវា!
- ចាក ខុន: យកជើង! - (GUNSHOTS)
សាំ៖ តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
ចាកខុន: ខ្ញុំបាននិយាយថាជើងទាស់។
បី, យកកាំភ្លើងរបស់គាត់។
TOM: (OVER RADIO) មិនអីទេយើងទទួលបានមួយនាទី។
តោះ​ទៅ!
- ផ្លាស់ទី។ - TOM: ចេញទៅខាងលិច!
- យើងនឹងទៅអេលវីស! ឆាប់​ឡើង! - JACKSON: តើអ្វីទៅជាការសើចនេះ?
- តោះចេញពីទីនេះ។ - BRAD៖ តោះទៅ។ ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
ខាឡូស៖ ក្រុមខ - ទៅហើយតោះ!
(ប៉ូលីសសូរីយាដើរតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ)
ចានៈហ្គូ តាប្រាប់អ្នកថាបុរស។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបាន hear ពីអ្នក។
រីករាយដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចបង្កើតវាបាន។
ចានៈ មែនហើយខ្ញុំរីករាយដែលលាមកបានផ្លុំ។
ចាកខុន: អ្នកដាក់យើងនៅកន្លែងចង្អៀតមួយមករា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាបានផ្ទុះឡើងទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកនៅតែមានកៅអីនៅតុនេះ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាយើងនឹងត្រូវការមូលនិធិសោធន។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនពេញចិត្តក្នុងការជួបប្រជុំនេះទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរមាស់។
ប៉ុន្តែដូចដែលយើងបានដឹងហើយ
រង្វាន់កាន់តែធំហានិភ័យកាន់តែធំ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃ។
JACKSON: តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះទេ?
"មិនមានការធានានៃភាពជោគជ័យលើរឿងនេះទេ។
គ្មានរបស់ណាមួយដែលត្រូវបានគេពិតជាត្រូវបានធានានោះទេ។
យើងបានឆ្លងកាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
មែនដូច្នេះដាក់វាលើពួកយើង។
យើងជាអ្នករកស៊ីដើម្បីដឹង។
យើងធ្វើសិទ្ធិនេះ
យើងនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការទៀតទេ។
កូន ៗ របស់យើងក៏មិនដូចគ្នាដែរ។
បើយើងខុស?
វាចប់ហើយ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វីទៅ?
យើងមិនបុកឡានដឹកទំនិញទេ។
យើងកំពុងវាយពួកគេទាំងអស់។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ដេប៉ូ។
ថ្ងៃ Black Friday។
ប៉ុន្មាន?
ខាងជើង ១៥០ លាន។
អូ!
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
ចាកខុន: យើងមានរយៈពេល ៨ សប្តាហ៍នៃការផ្សះផ្សានិងការធ្វើផែនការ។
មូលដ្ឋាន, នេះគឺហ្គាម៉ាម៉ាឌីន។
ចូអិនៈ រថយន្តចូលហ្គាម៉ា ២៤១១ ដល់ឆកសមុទ្រ ៦ ។
នោះគឺ ១៦០ លានចែកជា ៧ វិធី។
យើងមានផ្លូវគ្រប់ដណ្តប់។
អ៊ិនinin ', លោក Rossi ។
ទ្រីៈ សូមអរគុណលោកហ៊ីល។ ចុះឈ្មោះចូល។
ចាកខុន: នេះគឺជាផែនការដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
(ចុចអោយខ្លី) មែនហើយ។ ទាំងអស់នេះគឺគ្មានអ្វីទេ
ប្រសិនបើបុរសរបស់យើងមិនបានឆ្លងកាត់។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់នេះតែងតែមានក្លិនឆ្ងាញ់?
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយសួនច្បាររបស់ខ្ញុំអាចមានក្លិនដូចនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនមានផែនការអ្វីទេដេវ។
DAVE៖ ល្អហើយថ្ងៃស្អែកខ្មៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍មកអ្នក។
វគ្គសិក្សាខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ឬខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជា Action Man ដែលអ្នកត្រូវស្វែងរក
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
មែនត្រជាក់ជាងសត្វល្មូន។
អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍
ប្រាក់របស់អ្នកមិនដែលមានសុវត្ថិភាពទេលោករ៉ូសស៊ី?
ចាកខុន: អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
គាត់លោភលន់ជាងអ្នកគឺថម។ គាត់នឹងឆ្លងកាត់។
មិនអីទេតោះរត់ម្តងទៀត។
មានអ្នកណាបានឃើញក្ដាប់របស់ខ្ញុំទេ?
របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
កាបូបខ្ញុំសង្សារ។
អូមានពណ៌បៃតងនៅលើចុះចត។
- សូមអរគុណ, Lexie ។ - អូយាយ។ ឆាប់​ឡើង។
ថ្ងៃនេះប៉ាធ្វើអី?
- អូខ្ញុំទទួលបានការងារ។ - នៅផ្សារ?
ចាកខុន៖ ត្រូវ ហើយ។
តើអ្នកនឹងមកលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានវាទេសម្រាប់ពិភពលោក។
- អេ អឹម៖ មិនអីទេតោះ! - សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់សូមទៅ។
- ស្រលាញ់ប៉ា! - លាហើយ។ ស្រឡាញ់​អ្នក!
- លាប៉ា! - JACKSON: ស្រលាញ់អ្នក។
អេអឹម៖ ស្រលាញ់អូនសម្លាញ់។ ចាកខុន: ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
LEXIE: សូមអញ្ជើញមក!
ចាកខុន: ហេ ...
(CHUCKLES) ខ្ញុំនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។
ចាកខុន: ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
LEXIE: ប្រញាប់ឡើងម៉ាក់!
មិនអីទេលា!
- (ទ្វារបិទទ្វារ) - សូមអញ្ជើញមកក្មេង,
ចូលក្នុងឡាន!
- (ទ្វាររថយន្តបិទ) - (ហាងលក់តាមរថយន្តខារ៉ាង)
(ការពិពណ៌នា)
(ការបើកបរយានយន្តនៅឆ្ងាយ)
បុរស: (លើទូរស័ព្ទ) ទៅ។
ចាកខុន: យើងទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅយកខែមករា។
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នក។
(BEEPS)
SUPER: ចាំទេ
ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវផ្សេងគ្នាទៅទីនោះ។
សូម្បីតែ sniff នៃអ្វីដែលមិនចេះហើយអ្នកហៅវាចូល។
នេះគឺជាថ្ងៃសុក្រខ្មៅហើយការត្រៀមប្រឡងនឹងនៅតែមានដដែល។
ដូច្នេះកុំចាប់យកឱកាស។
សព្វថ្ងៃនេះយើងទទួលបានប្រាក់ជិត ១៨០ លានដុល្លារ។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា? - EMPLOYEES: ទទួលបានវាចៅហ្វាយ!
ខ្ញុំចង់បានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនិងអ្នករាល់គ្នាត្រឡប់មកវិញ។
មានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
BULLET: តោះចូលទៅ” ។
ចានៈ អ្វីទៅ?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
តើនរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកមានលទ្ធភាពកន្លែងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច
និងកង់ ២៨ ០០០ ដុល្លារ?
កាត​ឥណទាន។
ស្ងប់ចិត្តវាមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ដាក់ស្រាបៀរចុះក្រោមចាប់យកហ្គែររបស់អ្នកហើយទៅ។
តោះ​ទៅ!
BULLET៖ នោះគឺជាការបោះបង់ចុងក្រោយ។
- (SIGHS) - តើវាជាអ្វី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេមែនទេ?
ផងដែរមានពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អំពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិខ្លះ។
ខ្ញុំជួយចេញ។
ពួកគេជួយខ្ញុំពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
មីលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួយឱ្យពួកគេចូលក្នុងល្បែងឡានដឹកទំនិញ
ក្នុងលក្ខណៈនៃការនិយាយ។
ជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
Nah, Bullet,
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាឡានដឹកទំនិញណាដែលត្រូវបុក
ហើយពួកគេបានវាយ Em ។
ឆ្មាំទាំងពីរដែលត្រូវបានសម្លាប់គឺចាំបាច់។
ក្មេងប្រុសអកុសល។
ប៉ុន្តែយើងជាក្រុមឈ្នះ។
កងជីវពលច្បាស់លាស់។
អ្នកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
យាយ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ១០០% ។
បន្ត។
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងមិនមានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងកាំភ្លើងរបស់អ្នកទេ។
ទីពីរខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាម។
ដូច្នេះធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយហើយអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
យើងត្រូវការអ្វីដែលមានទំហំធំបំផុត។
ដូច្នេះយើងអាចដើរចេញដើម្បីភាពល្អ។
យើងចង់បានជេកផត។
ដេប៉ូ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចូល។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមើលវិធីផ្សេងទៀត។
ពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។
គ្មានការងាកក្រោយទេ។
ហើយអ្វីដែលមាននៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ជីវិត​របស់​អ្នក។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
យាយ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
BULLET: (ON RADIO) យើងនៅលើ។ ETA, ពីរនាទី។
គម្រប។
ចូអេអិន: ហ្គាំម៉ានេះគឺជាមូលដ្ឋានតើអ្នកចម្លងទេ? លើស។
មូលដ្ឋាននេះគឺជាហ្គាម៉ាយើងចម្លង។ លើស។
ហ្គាម៉ា, ខ្ញុំបានបាត់បង់សញ្ញាកាមេរ៉ានៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ? លើស។
BULLET: វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជួសជុលវាដូចដែលយើងនិយាយ។
ចូអេៈ ចម្លងនោះហ្គាំម៉ា។ ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
នេះមិនមែនជាថ្ងៃសំរាប់លងនេះទេ
អ្នកយល់ពីខ្ញុំ? លើស។
លឺហើយច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងឱ្យបានឆាប់។ លើស។
យើងបានកំណត់។
(OVER RADIO) ម៉ាស៊ីនថតត្រូវបានដកហូតអាវុធ។
យើងមានពេលបួននាទីដើម្បីផ្ទុក។
ចាកខុន: យើងជួបគ្នានៅត្រង់ចំណុចក។
ព្រមានវីរៈបុរសរបស់យើងកុំអោយឆ្លាត។
យើងនឹងត្រូវការឱ្យគាត់ចូលទៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់ពីនោះប្រសិនបើគាត់ភ្លាត់ធ្វើបាបគាត់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើការងាររបស់ពួកគេមិនអីទេ?
ចាកខុន: (អូវ៉ារីរ៉ាឌី) ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយគាត់។
- (ប៊ីអេសភី) - ហេសង្ហា។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃក្លាយជាវីរៈបុរសទេ។
នឹងមិនមានការព្រមានផ្សេងទៀតទេ។
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
(បិទទ្វារ)
BULLET: លេងហ្គេម, អេ។
(ហ្ស៊ីនទ្រីលឿន)
ចាកខុន : (បញ្ចូលសម្លេង) ប្រសិនបើអ្នកជាក្មេងប្រុសល្អនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងឃើញនៅថ្ងៃស្អែក។
(ENGINE STARTS)
បន្ទាប់មកយើងចែកគ្នា។
អ្នក, Brad, Carlos និង Jan ស្ថិតនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
ខ្ញុំនិងសាមដើរតាម Escalade ។
ចូរត្រជាក់ចុះអេ។
២៤១១ ត្រឡប់មកវិញ។
ហ្គាម៉ា, នេះគឺជាមូលដ្ឋាន, ទៅ។ លើស។
ល្អ​ទាំងអស់?
បាទលើកលែងតែចរាចរណ៍។
ដា យៈ ដាណាមកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ដា ណាៈ យាយគ្មានបញ្ហាទេ។ - ត្រូវ។
សូមជួយសម្រាលបន្ទុកអ្នក។
(ជំពូក IADISTINCT រ៉ាឌីអូ)
មូលដ្ឋាននេះគឺជាការរាយការណ៍របស់ហ្គាម៉ា។
ច្បាស់ទាំងអស់ហ្គាម៉ា។
អ្នក​រួចរាល់?
រួចរាល់ហើយ។
ចូអេអិនៈ (អូវ៉ឺរេសស្ទឺរ) ហ្គាម៉ា ២៤១១ ដល់ឆកសមុទ្រ ៥ ។
នោះហើយជាចុងក្រោយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
TOM: នៅពេលដែលយើងបានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ,
វាគ្រាន់តែជាសំណួរនៃពេលវេលាមុនពេលដែលយើងត្រូវបានសម្របសម្រួល។
មានអ្នកយាមច្រើនពេកដែលយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ដូច្នេះយើងរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀមតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាកខុន: បុរសត្រូវតែជាមនុស្សបំបាំងកាយ។
ភាពរឹងមាំរបស់ពួកគេកាន់តែយូរយើងរស់នៅបានយូរដោយគ្មានរឿងល្ខោន។
ហេ, ប៊្លុក។ ល្អ​ទាំងអស់?
ល្អទាំងអស់នៅទីនេះស៊ូ។
TOM: (នៅក្នុងការប្រាប់សម្លេង) ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។ ឥឡូវនេះផ្លាស់ប្តូរ! ទៅ!
មន្ត្រី: វៈ ... វូ។ ចានៈ អ៊ូ - អ៊ូ - យូ។
តើអ្នកមិន fuckin 'ធ្វើឱ្យសំឡេង។
ចុះនៅលើដី។
TOM: ផ្លាស់ទី។
បុរស: មិនអីទេខ្ញុំចុះ។
JACKSON: Tiptoe, tiptoe, tiptoe ។
យើងធានាសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
នោះហើយជាការងាររបស់ខាឡូសនិងជែន។
បញ្ចប់: មិនអីទេដាវនោះល្អហើយគិតដល់។
ខាឡូស: ដៃនៅលើអាកាស!
ដាក់ដៃក្នុងខ្យល់ម៉ាក់ហ្វក់ឃីន!
បោះអាវុធរបស់អ្នកនៅលើដី។
យ៉ាង​យឺត។ យ៉ាង​យឺត។
ធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ។ ធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ។
ខាឡូស: យកអាវុធនោះចេញ។ រុញវាពីលើ។
ទៅដល់ទីនោះ! ទទួលបាននៅលើដី fuckin នេះ!
ការហ្វេនេះខុសជាមួយអ្នកទេ?
ចាប់កាំភ្លើងរបស់អ្នកដាក់វានៅលើដី
ហើយទាត់វាមកខ្ញុំម្តាយក្មេក!
- TERRY: David សូមមេត្តា។ - អ្នកចង់ក្លាយជាវីរៈបុរសនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅលើទំព័រមុខ
នៃកាសែត fuckin 'នៅអាមេរិក។ សាកល្បងខ្ញុំ។
ឡើងលើដី។
វិធី​ទាំងអស់!
ចាប់យកលារបស់អ្នកនៅលើដី!
ចងខ្សែរបស់គាត់ឡើង។
- (ហ្ស៊ីនទ្រីលឿន) - ច នៈ ឥរិយាបថខ្លួនឯង។
- ហេ។ - STUART: មាន អ្វីកើតឡើង?
យូខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកាតខួបកំណើតនេះសម្រាប់ថៅកែ។
លើកវាឡើងនៅទីនេះហើយមើលរឿងនេះ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
ចាកខុន៖ អ្នកជេននិងប៊្រេដនឹងយកបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
- គ្រាប់កាំភ្លើងគឺជាចំណាប់ខ្មាំងនិងខែល។ - ស៊ី។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការយើងនឹងចូលមក។
BRAD: (SOFTLY) ធ្វើ ឱ្យវាស្ងប់ស្ងាត់។
(កេះបិទកញ្ចក់)
ចានៈ បើកទ្វារ។ បុរស: វ៉ា។
(រលកធាតុអាកាសដាស់តឿន)
ARMOURER: លោក Bob?
អ្វីដែល fuck គឺចូល '?
ចាកខុន: ក្តារចុចនឹងបង្ហាញពីបញ្ហាប្រឈមមួយ។
បុរសដែលធ្វើប្រតិបត្តិការគ្រឿងសឹកគឺរឹង។
ពួកគេនឹងមិនភ័យខ្លាចក្នុងការទាញគន្លឹះ។
នៅចំណុចខ្លះពួកគេនឹងទប់ទល់។
ចានៈ បើកទ្វារ
ឬខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលរបស់គាត់ចេញ។
អ្នកមានបីវិនាទី។
មួយ!
ពីរ! បី!
យល់ព្រម! ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
ចានៈ បើកទ្វារ។
ARMOURER: ក្តារចុចនៅទីនោះ។
ចានៈ អ្នកប្រើក្តារចុច។
ARMOURER: វាស្ថិតនៅក្នុងការចាក់សោសុវត្ថិភាព!
អ្នកប្រើក្តារចុចឃីនហ្វីន!
BRAD: ទន្សាយបានរត់នៅលេខមួយ។
ចានៈ ពីរនាក់រំលោភច្រកទ្វារ។
នៅចំណុចខ្លះយើងនឹងស្ថិតនៅក្រោមភ្លើងយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេមានកាំភ្លើងវែងពួកគេនឹងប្រើអេមអ៊ី។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ នៅទីនេះយកនេះប្រធាន។
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវការផ្លោងផ្លោង។
ចានៈ នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលរបស់គាត់ចេញ។
លោក Bob បើកទ្វារឬពួកគេនឹង fuckin 'សម្លាប់ខ្ញុំ!
គ្រាប់កាំភ្លើងចុះ!
លាមកបរិសុទ្ធ!
BRAD: កំណត់!
(GRUNTS)
ខាឡូស: គ្មាននរណាម្នាក់ fuckin 'ផ្លាស់ទី!
លេខ ៣ តើមានអ្វីកើតឡើង?
BRAD: កុំធ្វើវា!
(YELLS)
John: Jesus fuckin 'Christ!
ARMOURER: ឥឡូវនេះ!
TOM: ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ! ផ្លាស់ទី!
(MEN GROANING)
(GRUNTS)
(GROANS)
(SCREAMS)
- (ហ្គេនហ្វាយស្ទឺរ) - (បន្តការភ្ញាក់ផ្អើល)
- (BRAD GROANS WEAKLY) - TOM: តើអ្នកត្រូវគេវាយនៅឯណា?
តើអ្នកបុកនៅកន្លែងណា?
បួនធ្លាក់ចុះ។ អេលវីស, ធ្វើម្តងទៀត, បួនគឺធ្លាក់ចុះ។
ចូនៈ អូទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
ទេព្រះយេស៊ូវម៉ារាម៉ារីនិងយ៉ូសែបជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ! សូម ...
ចានៈ ម៉ែមើលទៅជ្រូកតូចនេះ ...
John: សូមមេត្តាកុំធ្វើអី។ ខ្ញុំមានកូន។ សូម!
ចានៈ តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះហ hu? Motherfucker ។
- ចូហេៈ កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី! សូម! - (ហ្ស៊ីនទ្រីលឿន)
- (រឿងរ៉ាវអាយឌិនអិនស៊ីធី) - (បន្តការប៉ះទង្គិចគ្នា)
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(បញ្ឈប់សកម្មភាព)
(JOHN WHIMPERING)
អេលវីសសូមមកលេង។
អ្នកបើកឡាន៖ (អូឌីកា) ... កង់ពីយានដ្ឋានបើក។
បច្ចុប្បន្នមន្រ្តីបានរកឃើញជនសង្ស័យនិងកង់…
ចាកខុន: មួយបោសអាគារនៅសល់។
ចានៈ ចម្លង។
ចាកខុន: ប្រាំតើយើងល្អទេ?
TOM: ច្បាស់, អេលវីស។ ផ្លាស់​ទៅ​ក្នុង។
មន្ត្រីការិយាល័យ (អូឌីកា) ចរាចរណ៍បានឈប់នៅលើខ្ពង់រាបនិងទីបី។
- (HEAVY BREATHING) - ខា ឡូស: សូមស្វាគមន៍ពិធីជប់លៀង។
ទាំងបីនេះគឺចងជាប់នឹងឆ្កែ។ ហ្គូហាប់ស្ថិតនៅទីនេះ។
និងឆ្មាំ ៣ នាក់ទៀតនៅខាងក្រោយ។
OPERATOR: Fortico បានរាយការណ៍អំពីករណីប្លន់។ SWAT បានជូនដំណឹង។
JACKSON: SWAT ត្រូវបានគេជូនដំណឹង។
(រឿងរ៉ាវអូឌីយ៉ានណឺរីអ៊ិនធ័រណេត)
អ្នកជំនួស៖ SWAT ត្រូវបានជូនដំណឹង។
អង្គភាពទាំងអស់សូមមេត្តាឆ្លើយតប។
JACKSON: នៅពេលសំឡេងរោទិ៍បន្លឺសម្លេង
ពណ៌សនិងខ្មៅនឹងលេចចេញជារូបរាងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចចូលក្នុងអាគារបានទេ។
ទោះបីពួកគេអាចក៏ដោយក៏ពួកគេមិនហ៊ានដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
យើងនឹងមានប្រាំបីនាទីរហូតដល់ SWAT មកដល់។
(រលកពន្លឺ)
យើងអាចដាល់តាមរយៈសខ្មៅ
ជាមួយនឹងឡានដឹកសាច់ប្រាក់ ១៨ តោន
ប៉ុន្តែរថយន្ត SWAT គឺជារឿងខុសគ្នា។
យើងមិនអាចជាប់បានទេ។
យើងត្រូវតែចេញមុនពេលពួកគេបិទច្រកចេញ។
យើងចេញ ៨ នាទីហើយ។ ប្រាំបីនាទីចេញ។
STUART: យើងមានបុរសធ្លាក់ចុះ។ ផ្ញើការបម្រុងទុកឥឡូវនេះ!
នេះជាភាពអាសន្ន។
ពួកគេមានអាវុធវាយប្រហារធ្ងន់ ៗ
ហើយពួកគេមានគ្រឿងពាសដែក។
- បុរសធ្លាក់ចុះ។ - SWATMAN៖ កាន់តំណែងរបស់អ្នក។
- STUART: ទើបតែមកដល់ទីនេះ! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចូល​ក្នុង! ចូល​ក្នុង!
- យើងកំពុងហៅស៊ីភីអេស! - ខ្ញុំមិនរង់ចាំស៊ីភីអេទេ។
យើងមានពិធីសារ។ យើងរង់ចាំ SWAT ។
ទេ​ទេ​ទេ! យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ!
រង់ចាំ!
ចាកខុន: ពីររង់ចាំរហូតដល់យើងបានផ្ទុក
បន្ទាប់មកចូលរួមបីនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
ខាឡូស: ច្រមុះដល់ដីហុយហ្វីន!
តើខ្ញុំនិយាយត្រដិតទេ?
JACKSON: ផ្ទុកវ៉ាន់, បី។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាំ។
ខាឡូស: ហ្វុកគឺចូល 'នៅទីនោះ?
សាំ៖ មានអាណាធិបតេយ្យខ្លះនៅទីនេះ។
មានអ្នកណាម្នាក់បាញ់សំលេងនេះ!
- (GUN FIRES) - (GROANING)
(ក្រុមចម្រុះ)
Fuck! សូម! សូម!
ការបាញ់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ! ការបាញ់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
(ស្រងេះស្រងោច)
ប្រាំពីរនាទីចេញ។
Fuck!
ចាកខុន: ច្បាស់ហើយ!
(រៀបចំ)
(GROANS WEAKLY)
ទេ, fuck នេះ! ខ្ញុំចេញទៅ!
(SIGHS)
ស្តាប់សំឡេងរោទិ៍បានបាត់ហើយ។ យើងគួរតែរង់ចាំជំនួយ។
តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត 'ចូលចិត្ត។
ដាវីឌទេសូមស្តាប់ខ្ញុំពួកគេបានបំពាក់គ្រឿងសឹក។
កាំភ្លើងនោះនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់!
ហើយនេះមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវយើងទៅ។
តោះ! ទៅ! ទៅ!
(ជំពូក IADISTINCT រ៉ាឌីអូ)
SWATMAN: យើងចំណាយពេល ៦ នាទី!
ចាកខុន: ម្នាក់បួននាក់ធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតបួនគឺធ្លាក់ចុះ។ តើអ្នកមានភ្នែកបីទេ?
(រៀបចំ)
ទីបីឆ្លើយតប។
(ហ្វ្រីដិន)
ចាកខុន: តើនរណាជាអ្នកបាញ់?
អ្នកជំនួស៖ ចំលងថាអាដាម។ អង្គភាពទាំងអស់ត្រូវបានណែនាំ ...
ចាកខុន: បីគឺធ្លាក់ចុះ។
យើងមានកណ្តុរនៅលើរលុង។
OPERATOR: ក្រុមហ៊ុន Intel ណែនាំជនសង្ស័យប្រដាប់អាវុធជាច្រើននាក់។
JACKSON: Elvis កំពុងចាកចេញពីអាគារ។
- (សារព័ត៌មានអ៊ីប៊ែនថុន) - (ប៊ី។ អេ។ ភី។ ភី)
ចប់: ដាវីឌគ្រាន់តែដាក់កាំភ្លើងចុះហើយលាក់ខ្លួន។
ក្រុម SWAT ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។ ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចុះមកតាមសាលធំ
ខ្ញុំនឹង fuckin 'បាញ់' អេ, ធារី!
មិនចាំបាច់ទេ ... មិនចាំបាច់ទេ។
TOM: ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់អ្នកឥឡូវនេះ Elvis ។
- TOM: Fuck! - (GASPING)
ចេញមកហើយអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ឆាប់​ឡើង! មក​នេះ! ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ!
(GRUNTS)
(តាំយ៉ុង)
- (GRUNTING) - ចាកខុន : សូមអញ្ជើញមក! Fuck! ផ្លាស់ទី!
STUART: ផ្ញើរ SWAT ។ បញ្ជូនចង្កឹះ។
នាំយកនរណាម្នាក់នៅខាងស្ដាំ fuck ឥឡូវនេះ!
- នៅទីនេះ។ យកនេះ។ - (GASPS)
(ខ្សែភ្លើងសឺនបន្ត)
- (ក្រុមចម្រុះ) - (ហ្គុនស៊ីធី)
ស្តាប់បុរសចុះ។
(ភាពច្របូកច្របល់ខ្លាំង)
(DASPLY GASPS)
ចាកខុន: សូមឈប់!
(ស្រងេះស្រងោច)
- បុរស: បួននាទីចេញ។ - យើងចំណាយពេលបួននាទីទៀត។
(ការរួមរស់ទាំងពីរ)
(ជាមាត្រា, មាត្រា)
(អូសទាញ)
(ភាពវឹកវរ)
(ចុចហ្គេត)
(GRUNTS)
TOM: ទេ!
(គ្រប់គ្រង)
(ហ្គូហ្វើលីងហ្គ្រីន)
- (DAVE GRUNTS) - ដាវីឌមែនទេ?
(បុរសនិយាយដោយឯករាជ្យលើវិទ្យុ)
(ភឺរេសិន)
(ហ្គូហ្គេនសូហ្វតធី)
ចាកខុន: យើងកំពុងអង្គុយទានៅទីនេះ។
(COCKS GUN)
ស្ទូត។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងមួយ។
វាញាក់ណាស់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងមួយ!
សូមអរគុណ។
- ដា ណាៈ គ្រាប់កាំភ្លើងអ្វីដែល ... - (ថប)
BULLET៖ ច្បាស់ហើយ! ចាកខុន: យើងត្រូវធ្វើចលនាហើយ!
ចានៈ សូមអញ្ជើញមក។ JACKSON: ក្រោកឡើង។ ផ្លាស់ទី។
(BRAD GROANING)
JACKSON: យើងទទួលបានពីរនាទីរហូតដល់ SWAT នៅទីនេះ។
ចានៈអេល វីនៅក្នុងឡាន!
ចាកខុន: ច្បាស់ហើយ!
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចានៈ ចូលក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
JACKSON: បោះជំហានលើវា។ សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
(សមាជិកទាំងអស់)
(GROANS)
- (ស្រែក) - លោកដេវ: Fuck!
(YELLS, GROANS)
ចានៈ បួននាក់ធ្លាក់ចុះហើយ!
(GROANS)
(កំពុងកើនឡើង)
ហេ Boy Sweat!
វាជាចំណុច!
DAVE: ចំណុច?
សូមអញ្ជើញមកឱ្យខ្ញុំមួយដៃ។
ចំណុចអ្វីដែល ...
(កំពុងធ្វើដំណើរដោយប៉ូលីសប៉ូឡូញ)
អ្នកជំនួស: នៅលើបរិវេណរបងនៃ Fortico ។
- អ្នក​ល្អ? - យើងល្អ។ តោះ​ទៅ។
TOM: នៅពេលដែលឡានដឹកទំនិញបានផ្ទុកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹង
យើងដាល់ខ្មៅនិងស។
ចេញពីខាងស្តាំ។
ពួកគេនិងចង្កឹះនឹងតាមរក
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់យើងទេ។
មន្រ្តីទី ១៖ អូ! ពួកគេមិនបញ្ឈប់ទេ!
- Fuck! ទទួលភ្នែកនៅលើមេឃ! - ការិយាល័យទី ២៖ ឆ្ពោះទៅទិសខាងលិច!
មន្រ្តីទី ១៖ តោះ!
(រលកពន្លឺ)
អ្នកជំនួស: (អូវ៉ារីរ៉ាឌី) នោះជាលេខ 136
ខាងត្បូងនៃផ្លូវមីតតូតាមបណ្តោយផ្លូវហាយវេ។
Fuck!
- (វិទ្យុដែលជជែកបន្ត) - (ថ្ងូរ)
ធីអឹមៈ ពីទីនេះវាជាឃ្លីបពីរដើម្បីជួបគ្នានៅចំណុចឌេនហ្សា
ចូលអាគារ D។
ច្រកទ្វារនៅទីនេះនឹងបញ្ឈប់ការឈ្លានពានភ្លាមៗ។
ម៉ាស៊ីនជំនួស: ធ្វើដំណើរ ឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូងលើ ៤០៥។ យើងមានចក្ខុវិស័យ។
យើងមានបក្សីបួននៅលើមេឃ។
អង្គភាពខ្យល់នៅតំបន់ជុំវិញ។
អ្នកជំនួសទី ២៖ នីនហេនរី - សូន្យបញ្ជាក់។
នោះមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការ។
ត្រៀមខ្លួន។
(សំបកកង់)
JACKSON: យើងនឹងមានរយៈពេលប្រាំនាទីរហូតដល់ការបំពានច្បាប់ SWAT ។
ពួកគេនឹងគិតថាយើងកំពុងជាប់។ ពួកគេនឹងបាញ់សម្លាប់
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិននៅទីនោះទេ។
ហើយគ្មានវិធីណាដែលពួកគេអាចដឹងបានឡើយ
អំពីផ្លូវរូងក្រោមដីចូលនេះនៅក្រោមបន្ទប់ក្រោមដី?
ចាកខុន៖ អត់ទេរឿងនេះមិនកើតឡើងលើប្លង់មេទេ។
ពួកគេឈប់បោះពុម្ពឯកសារនេះនៅឆ្នាំ ៥៧ ។
មន្រ្តីទី ១ ៈ យើងបានព័ទ្ធជុំវិញ។
SWAT បានមកដល់កន្លែងកើតហេតុហើយ។
SWATMAN: ក្រុមមួយតោះ! ចូលទៅក្នុងទីតាំង។
(GRUNTS)
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - (ហ្គ្រេនសុហ្វហ្វតធី)
នឹងធ្វើឱ្យវា។
ត្រលប់ទៅទីនោះហើយបញ្ចប់ការងារ។
ការិយាល័យទី ២ ៈ យើងឈរជើងនិងរៀបចំការបិទផ្លូវ។
រង់ចាំការបញ្ជាទិញបន្ថែម។
ទៅ។
នោះហើយជាចុងក្រោយរបស់វា។ សូមផ្លាស់ទី។
អ្នកបើក៖ គ្រឿងទាំងអស់អ្នកត្រូវបានគេពន្លត់ភ្លើង។
ការិយាល័យទី ១ ៈ លោក Roger បញ្ជូន។
ការិយាល័យទី ៣៖ ដប់ប្រាំបីវិនាទី។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលបានថៅកែ។
- (GROANING) - អ្នកប្តូ រវេនៈ គ្រឿងទាំងអស់
ត្រូវបានណែនាំឱ្យប្រយ័ត្នចំពោះការរំលោភ។
គោលដៅមានចេតនាសម្លាប់និងប្រដាប់អាវុធយ៉ាងខ្លាំង។
- ច នៈ អូ យាយ អូយាយ។ - (ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
មិនចាំបាច់ទេតើយើងឥឡូវនេះសារៀទេ?
(ជេកខុនភីង)
(ហ្គ្រេនធីឃ្វៀ)
(ការបំបែកសមាជិក)
(យ៉ានហ្គ្រេន)
(ជេកខុនជ្រើសរើស)
(គ្រីបស្វ៊ីស)
(ជេកខុនបន្តជ្រើសរើស)
(យ៉ានហ្គ្រេន)
(ពិព័រណ៍ JACKSON)
(សូមអានសៀវភៅចាស្ទីន)
ចាកខុន: យើងទាំងអស់គ្នាយល់ពីហានិភ័យ។
ពួកយើងខ្លះនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើមានបុរសចុងក្រោយឈរ
វាជាការងាររបស់គាត់ដើម្បីថែរក្សាក្រុមគ្រួសារ។
TOM: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំជឿជាក់ថានឹងកើតឡើង
ប៉ុន្តែការព្រួយបារម្ភតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺមករា។
រឿងចម្លែកកើតឡើងចំពោះបុរស
នៅពេលពួកគេធុំក្លិនសាច់ប្រាក់ច្រើននោះ។
គាត់ជាទាហាន។
នៅទីបញ្ចប់គាត់នឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
(សារព័ត៌មានប៊ុតសីហា)
តើសារ៉ាយនៅឯណា?
គាត់មិនមែនជាអ្នកកំប្លែងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "គាត់នឹងមិនមកទេ"?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគាត់ស្លាប់ហើយ!
TOM: ពីទីនេះយើងផ្ទុករញ្ជួយ Can-Am,
ជិះកង់បីបន្ថែមទៀតទៅប្រាក់ Prius,
ផ្ទុកសាច់ប្រាក់នៅក្រោមគម្រប។
ហើយអ្នកណានៅខាងឆ្វេងត្រូវយកសំណង់។
- អ៊ូ - អ៊ូ - យូ។ - (GASPS)
យឺតពេក 'យឺត។
(កំពុងកើនឡើង)
ស្វិសម៉ាទី ១៖ ត្រូវហើយក្រុម។ ផ្លាស់ទីទៅ។ អាវុធត្រៀមរួចរាល់។
SWATMAN 2: ចម្លង! ស្វិសម៉ាទី ១៖ ភ្នែកលើឡានដឹកទំនិញ។
ស្វ៊ីសទី ១៖ ជនសង្ស័យនៅតែស្ថិតក្នុងរថយន្តនៅឡើយ។ ការផ្លាស់ទីលំនៅ។
SWATMAN 3: ផ្លាស់ប្តូរ! ស្វិសម៉ាទី ១៖ ទៅ!
អ្វីដែល fuck នេះ?
ពាក្យបញ្ជាអាល់ហ្វាចូលមក។
យើងមានជនសង្ស័យម្នាក់បានស្លាប់។ អ្នកផ្សេងទៀតគឺ fuckin 'បានទៅ!
យើងត្រូវការសាកសពបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
- លាមក។ - មានផ្លូវរូងក្នុងដីគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រធានក្រុម។
មានបណ្តាញផ្លូវរូងក្រោមដី។
វាដូចជាវង្វេងស្មារតីទន្សាយដែលចុះខ្សោយនៅទីនោះ។
បុរស: យើងត្រូវការគម្របខ្យល់បន្ថែមទៀតនៅលើកោះខាងកើតស្ថានីយ។
អ្នកជំនួស: ការគាំទ្រដី, រៀបចំការរាំងស្ទះ
លើស្ពានវ៉ាំងសង់ថូម៉ាស។
បុរសទី ២៖ នេះគឺជាហិនទ័រ ៤៥ ជាមួយ FBI ។
បុរសទី ៣៖ យើងត្រូវការការគាំទ្រខ្យល់បន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
អ្នកជំនួស: អ្នកឈ្នះ 365, គ្របដណ្តប់លើឆ្នេរសមុទ្រសេវេនហាយវ៉េ។
បុរស ៤: ៧៣៧ យើងមិនមានចក្ខុទេ។
យើងត្រូវការភ្នែកច្រើននៅលើមេឃ។
អ្នកជំនួស៖ ចំលងនោះ។ ផ្នែកបន្ថែមខ្យល់ចេញចូល
គ្របដណ្តប់លើផែឡុងប៊ិច។
ចូលអង្គភាពឧស្សាហកម្មតាមស្ថានីយ។
បុរសទី ៥៖ យើងត្រូវការជាងឈើនៅទីនេះ។
មានផ្លូវរូងក្នុងដីចេញមកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
(រឿងរ៉ាវអូឌីយ៉ានណឺរីអ៊ិនធ័រណេត)
(ប៉ូលីសស៊ីធីសេនវីយូ)
(EXHALES)
(ការលេងល្បែងប្រជាប្រិយ, ភាពយន្តខ្នាតធំ)
(VELLRATES ទូរស័ព្ទដៃ)
(សារព័ត៌មានសំខាន់ៗ)
(ការលេងហ្គែមតិចបន្ត)
(ឈុតតន្ត្រីនៅលើទូរស័ព្ទដៃ)
ក្រុមហ៊ុន H: តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេ?
- (CELL BEEPS) - (ចម្រៀង)
(ចុចប្ដូរ)
(TOSSES CELL PHONE)
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ប្រាក់?
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកអានរឿងនេះ។
(SIGHS)
"គ្រាប់កាំភ្លើង A-1 និង A-2
"បានចូលទៅក្នុងសួតខាងស្តាំបណ្តាលឱ្យដួលរលំ។
“ គ្រាប់កាំភ្លើង B-1 ជ្រាបចូលទៅក្នុងថ្លើម។
"និង B-2 បានបែកខ្ញែកខួរឆ្អឹងខ្នង។
“ គ្រាប់កាំភ្លើង C-1 និង C-2 ធ្វើឱ្យបេះដូងគាំង។
“ មូលហេតុនៃការស្លាប់ការបាត់បង់ឈាមនិងរបួស។
"លក្ខណៈនៃការស្លាប់មនុស្សឃាត" ។
ក្រុមហ៊ុន H: សរុបសេចក្តីមក
ថ្លើមសួត
ឆ្អឹងខ្នងនិងបេះដូង។
តើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំចង់បានថ្លើមរបស់អ្នក។
- អា! - (ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(WHIMPERS)
(GROANS)
Fuck ...
(យ៉ានហ្គ្រេន)
សួតរបស់អ្នក។
(COUGHS, គ្រប់គ្រង)
ឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នក។
(ការពង្រឹងការលុបចោល)
(បទពិសោធន៏ SIGHS)
និយាយ​អញ្ចឹង,
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺឌូហ្គី។
(ហ្គូនសុត)
(ឈុតក្លាស៊ីល)
ភ្នាក់ងារ៖ តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
យើងរួចរាល់ហើយ។