Dimengerti. Ganti dan keluar.
Kau harus berikan engselnya
minyak, Mick. Ayolah!
Bukan minyak masalahnya.
Tapi engselnya.
Mobil ini seperti dinosaurus.
Gadis tua ini seharusnya
pensiun dari 10 tahun lalu.
Ya?
Ya, mereka seharusnya
pensiunkan aku 10 tahun lalu.
Kau tidak, Charlie.
Kau di masa jayamu.
Aku tahu karena kita seumuran,
Dan aku di masa jayaku.
Hei, apa kopinya masih panas?/
Ya, cukup panas.
Baiklah. Bisa aku minta tolong?
Kau pernah berpikir tentang
membeli mesin kopi?
Mesin kopi?
Kau tahu, yang punya
pengocok susunya?
Ya. Mesin pengocok.
Aku mengerti.
Ya. Dengan begitu kau bisa...
Terima kasih.
Kau tahu, membuat
cappuccino-mu sendiri.
Astaga!
Kupikir kau bilang kopinya panas.
Apa ini?
Bung, ini tak bisa dipercaya.
Berapa lama waktu kita?
Aku tidak tahu, tapi truk ini
harus segera pindah.
Pertandingan akan
mulai sebentar lagi,
Dan jalanan akan macet.
Bajingan! Apa ini?/
Sial! Mundur!
Operator, masuk!/
Apa yang akan kita lakukan?
Kau tahu harus apa. Ikuti protokol!/
Sial.
Ada prosedurnya untuk ini!/
Ayo! Mundur, mundur!
Aku berusaha! Apa-apaan?
Operator, masuk!/
Mereka memotong pintu!
Kami diserang orang bersenjata!/
Sial!
Aku ulangi, perampokan
bersenjata sedang berlangsung!
Mereka masuk!/
Mereka memotong pintu!
Cepat keluar!
Bravo, masuk!/
Angkat tangan!
Tangan ke atas!
Kami mengikuti protokol.
Polisi sudah dipanggil.
Cepat jalan!
Masuk, ganti. Masuk, Bravo 3729./
Cepat keluar!
Jauhkan tanganmu
dari senjata.
Jauhkan tangan dari senjata!/
Cepat!
Kau dengar aku?/Mereka tak cukup
menggajimu untuk bertindak bodoh!
Cepat turun!/
Oke! Oke!
Fortico 1377, alarm menyala./
Cepat!
First Street Viaduct./
Bajingan.
Alarm dinyalakan.
Bannya, sekarang./
Aman!
Ikuti perintah kami dan
kau akan selamat.
Bravo, dua mobil patroli
dalam perjalanan.
Sekitar dua menit lagi./
Dua unit meluncur.
Ada yang datang./
Perkiraan waktu, dua menit.
Dua menit!/
Bravo, bisa dengar aku?
Apa-apaan?/
Mohon merespon.
Pangkalan kepada Bravo,
apa yang terjadi di sana?
Apa yang terjadi di luar sana?/
Bajingan!
Dia menembak kedua penjaga, Elvis.
Dia menembak kedua penjaga!
Nomor Satu, kita aman?
Bravo, masuk, ganti./
Apa kita aman, Nomor Satu?
Kita aman./
Pangkalan kepada Bravo,
Apa yang terjadi di sana?
Di mana posisimu?
Nomor Satu baru saja menembak...
Menembak...
Pangkalan kepada Bravo, 3729, respon./
Apa yang kau lihat?
Mereka datang!
Mereka datang di sisi kanan!
Elvis, apa yang berikutnya?/
Lima, masuk!
Akan aku tangani!/
Pegang kakinya!
Bajingan!
Ya Tuhan. Apa-apaan?/
Kubilang pegang kakinya.
Tiga, ambil senjatanya.
Oke, waktu kita satu menit.
Cepat!
Pintu keluar barat!
Kita harus pergi, Elvis! Ayo!
Tim B, cepat! Cepat!
Masuk, Bravo 3729.
Bravo, mohon merespon.
Roh Gelap
Fortico Security spesialis dalam
truk pengangkutan uang lapis baja...
...dan melakukan
pengiriman lintas LA.
Klien kami secara skala besar
adalah toko ritel swalayan,
Apotek mariyuana, ATM,
kasino, bank swasta.
Bisa aku minta ini lagi?
Terima kasih.
Kami bukan agen federal.
Kami pada dasarnya perantara.
Ratusan juta bergerak
melewati sini setiap pekan.
Kami memiliki 12 truk,
masing-masing dengan 2-3 penjaga.
Supir, utusan, dan penjaga,
Setiap truk memindahkan
hingga 15 juta per hari.
Terkadang lebih.
Dan itu bisa menarik
perhatian tak diinginkan.
Aku takkan bohong.
Ini bisa menjadi berbahaya.
Itu sebabnya kami
melatihmu dengan baik...
...dan membayar upah premium.
Agar kita semua bisa
tidur nyenyak saat malam.
Terima kasih.
Sekarang, pemeriksaan
latar belakangmu bagus.
Dan referensimu dari Orange
Delta Security mengesankan.
Itu perusahaan yang bagus.
Sayang itu harus bubar.
Keluarga?/
Pernah menikah. Cerai.
Tak ada orang lain?/
Tidak.
Bagus. Tetap fokus.
Aku suka itu.
Tapi sekedar informasi,
Kami kehilangan dua penjaga
beberapa waktu lalu.
Tewas saat bertugas.
Juga seorang warga sipil.
Benar-benar tragedi,
Dan kami masih belum temukan
bajingan pelakunya.
Itu sebabnya kami
tingkatkan permainan.
60 jam latihan menembak.
Patrick? Apa kau Patrick Hill?
Tidak, tak perlu berdiri.
Senang bertemu denganmu.
Mari lihat. Hill... Hill...
H. Aku akan memanggilmu H,
apa itu tak masalah?
Mereka memanggilku Bullet.
Itu ironis, karena aku jelas
tak bergerak seperti peluru.
Kau siap untuk latihan menembak?/
Siap.
Aku lihat kau sudah
memiliki lisensi pistol.
Ini adalah pelatihan pra-penugasan.
Kita akan habiskan
8 jam bersama.
Menembak kaleng dari dinding
dan sebagainya.
Kau harus mengenai 70%
target agar bisa lolos.
Juga ada tes kebugaran,
dan dari yang terlihat,
Itu takkan jadi masalah untukmu.
Kami hanya perlu melihat
bagaimana kau di bawah tekanan.
Bisa kita mulai?
Apapun yang kau katakan, Bullet.
Itu sangat bagus.
Lama tak menembak, ya?
Cukup sedikit latihan,
aku yakin kau akan kembali lagi.
Terlalu jauh! Terlalu jauh!
Maju sedikit. Maju.
Lihatlah itu.
70%.
Tepat memenuhi standar.
Kurang dari itu,
kita akan melakukan ini lagi.
Kau takkan bergabung
tim Formula 1 dalam waktu dekat,
Tapi kau akan bagus
untuk pekerjaan ini.
Mari siapkan kau setelan.
Berapa banyak yang akan datang?
Kalau begitu aku akan
beli tiga pon iga,
Dan satu ember sayap ayam
untuk anak-anak.
Berikan uangmu, Bullet.
Bung, aku sedang menelepon./
Aku tak peduli. $30.
Berapa?/
$30.
Tunggu, tunggu.
Ganti?/
Suplex!
Aku mau uangnya./
Ini, kawan.
Berikan aku uangnya.
41./
Akan datang. Terima kasih.
42 takkan mengalahkanku.
Enyahlah, Dana./
Ayo.
Kau juga tak seharusnya di sini.
Tidak, aku rasa kau yang
salah ruang ganti, Stuart.
Ayo. Lebih cepat, semuanya.
Ayo, Goose.
Tunjukkan aku uangmu.
Bapak dan ibu sekalian,
kita memiliki personil baru.
Ini, Shirley./
Aku perkenalkan H.
Dia bagus.
Tenanglah, Dana.
Ayo. Biar kutunjukkan lokermu.
Ini milikmu.
Kau tak apa?/
Ya.
Kenapa, aku tak terlihat begitu?
Tidak, kawan, kau terlihat seperti
udang dibalut Rolls-Royce.
Kebalikan dari korban kecelakaan ini.
Temui Hollow Bob
dan "Boy Sweat" Dave.
Kau terlihat seperti bisa
melakukan pull-up.
Aku bertaruh $50 kau bisa
mengalahkan Boy Sweat.
Ada apa dengan dia?
Dia terlihat mumpuni.
Ya, itu yang Boy Sweat pikirkan,
Tapi dia juga congkak (penis).
Siapa yang congkak?/
Kau, Dave.
Menurutku dia bisa
mengalahkanmu secara telak.
Dia terlihat bisa menangani penis.
Ya, tanganku kecil.
Membuatku sangat populer,
dan kau terlihat bagus.
Apa kau bilang?
Aku bilang...
Aku yakin kau akan menang.
Didalam hal apa?
Pull-up.
Menawan.
Milikmu?/
Aku memang mencari dia.
Aku akan kembalikan dia
ke koleksi.
Senang bisa membantu.
Kau sudah mendapat teman.
Itu bagus mengenal Dave.
Dia cukup menghibur dalam
artian yang tidak disengaja.
Ya. Dia pernah membunuh hamster
karena meremasnya terlalu keras.
Dan dia tak bisa menulis
tanpa menjulurkan lidahnya.
Ini pistol sementaramu.
Hanya hingga kau mendapatkan
senjatamu sendiri.
Aku kau mau menyayanginya,
menghormatinya,
Dan membawanya kembali
dengan selamat.
Apa mereka ingin kami juga
kembali dengan selamat?
Apa kau ada masalah?
Entahlah. Menurutmu?
Apa yang terjadi jika kami
mengeluarkan pistol...
...dalam baku tembak
dengan senjata mesin?
Maka kau balas itu dengan
sikap mental positif.
Nama?/
Dia H.
"H"?
Seperti bom, atau Yesus H.
Jika kau bisa membuat ledakan
atau berjalan di air,
Kenapa kau khawatir
dengan senjata mesin?
Ini hari pertama sang bintang rock.
Baiklah. Berarti kau beruntung
mendapat tugas pengantaran ringan.
Cobalah tetap mengunci
sarung senjatamu,
Seperti yang seharusnya dia
lakukan saat malam pesta dansa.
Kau hanya tak suka aku bahagia.
Ya, satu-satunya pria kenalanku...
...yang menikahi wanita pertama
yang dicumbunya.
Kau memang orang
yang sinis, Pengawas.
Tapi aku masih punya
gadis simpanan.
Tentu saja.
Itu bagus. Siapa temanmu?
Akan kujelaskan nanti.
Astaga. Setidaknya cobalah
agar terlihat sibuk, Shirley.
Apa, kau ada kencan lagi
malam ini, Dana?
Kau pasti suka rekan barumu.
Bilang padaku itu bukan
si orang Inggris.
Sang bangsawan tua itu sendiri.
Sial!
Boy Sweat,
kau pasti senang mendengar...
...jika H menggantikan Sticky John.
Terima kasih, Stuart./
Tak masalah, Bullet.
Jangan menghalangiku,
dan kita akan baik-baik saja.
Kau tahu betapa bahayanya
pekerjaan ini?
Lumayan./
Tidak, kau tidak tahu.
Kita bukan sang pemangsa,
kita yang di mangsa.
Boy Sweat di depan.
Kau di sana bersama dia.
Apapun yang kau katakan, bos.
Kau dengar tentang
penjaga yang dibunuh?
Itu terjadi tepat di bawah sana./
Ayolah, Dave. Ini hari pertamanya.
Apa? Dia perlu mendengar ini.
Abaikan saja. Dia akan segera
lupa apa yang dikatakannya.
Aku mendengar itu.
Itu tragedi.
Ya, yang tak kau dengar adalah...
...jika aku yang seharusnya
mengendarai truk hari itu.
Kenapa itu batal?
Aku sakit./
Pengar.
Sakit. Muntaber.
Dan hal terakhir yang kubutuhkan
adalah FBI menemuiku...
...berusaha memastikan
jika aku memiliki keterlibatan.
Kau beruntung memiliki
alibi yang kuat.
Persetan denganmu, Bullet.
Dia saat itu menginap
di rumah Ibunya.
Ibuku tahu yang suka
dari telurku.
Ini pengangkutan $2 juta
dari Bank of the US.
Dave akan tetap di mobil.
H, kau ikut aku.
Kau bisa bertemu wanita menawan
yang bekerja sebagai teller.
Hati-hati dengan Betty.
Jika beruntung, dia hanya akan
memotong tanganmu.
Godfrey, H. H, Godfrey.
H./
Godfrey.
Tandai "X" kolomnya.
Godfrey, selalu senang
bertemu kau.
Aku suka caramu
menangani troli itu.
Dari mana kau belajar teknik itu?
Aku banyak habiskan waktu
di supermarket.
Belanja.
Aku bisa membayangkannya.
Manusia moderen yang teladan
dalam persinggahan liar,
Mengintai di lorong,
berburu Pop-Tarts.
Pop-Tarts bukan favoritku, Bullet.
Aku lebih suka kehilangan kendali...
...akibat pusing dari kebanyakan
makan keju sintetis,
Dan daging yang keras.
Dunia sudah menjadi seperti apa?
Garis evolusi langsung,
Dari manusia Paleolitik,
Menjadi bapak rumah tangga
pengidap diabetes.
Itu agak keras./
Tapi fakta.
Bagaimana keadaan teman kita?
Dia selamat dari wilayah
permusuhan Hot Betty...
...dan MILF menopause?
Apa kau buang air di celana,
atau popokmu masih bersih?
Dia melakukannya dengan baik.
Hot Betty hampir
tergelincir dari kursinya.
Jadi masih ada sisa cairan
dari kismis tuanya.
Bangun, Sticky.
2411, silakan melanjutkan.
Masukkan dia secara
perlahan kali ini, Boy Sweat.
Pangkalan, ini Gamma
melapor kembali.
Dimengerti, Gamma.
Di mana temanmu satunya?
Mereka harus selalu melihat
supir dan utusannya.
Jika tidak kau tak bisa masuk.
Oke, Gamma, kau aman.
Setidaknya temanmu
tidak mengacau.
Aku tetap lebih suka Sticky John.
Semua orang lebih suka
Sticky John.
Kau akan menyukai dia, Dave.
Dia memiliki hal eksotis Eropa
yang bekerja untuknya.
Kau butuh waktu lama
agar bisa mengimbangi.
Aku tak butuh selama itu.
Aku tak peduli apa
yang kalian pikirkan.
Dia adalah kuda hitam.
Apa maksudmu?
Dia terlalu memenuhi syarat
untuk bidang ini.
Dia memiliki sejarah.
Kita semua terlalu memenuhi
syarat untuk ini.
Dan kita semua memiliki sejarah.
Bir dan biliar?
Hari pertamamu sudah berakhir.
Ini tradisi.
Tentu. Beri aku dua menit.
Lihat siapa ini.
Si cantik dan buruk rupa.
Kau takkan menaruh kembali
kartu absenmu, Sticky?
Inti dari permainan ini yaitu
memasukkan bola ke lubang.
Inti dari wanita yaitu
untuk menutup mulutnya, Dana.
Seluruh pendidikan bergengsi itu
sangat bekerja untukmu, Boy Sweat.
Tak lama lagi kau yang
akan bekerja untukku.
Kekuatan berada
di kepala besar ini.
Itu jelas bukan di kepala kecilmu.
Atau kau masih menyalahkan bir?
Hei, penis kecil,
kau akan menembak atau apa?
Setidaknya aku masih di sini
minggu depan untuk menembak.
Apa maksudnya itu?
Dia sudah mendapatkan
pekerjaan lamamu.
Kabar yang beredar bos
terus mengawasi si anak baru.
Apa, si orang Inggris?
Aku akan hajar dia.
Mungkin kau bisa katakan itu
langsung di hadapannya.
Mungkin akan kulakukan.
Aku melihat dengan mataku
jika aku merasakan ketakutan.
Itu tak masuk akal.
Hei, John.
Kau memang bodoh.
Dasar keparat.
Ini dia jalan kemaluan.
Hei, Action Man,
bisa aku traktir kau bir?
Tidak.
Maaf, kau keberatan?
Di mana kau bekerja sebelumnya?
Orange Delta Security. Eropa.
Itu sangat menarik,
bukan begitu, Bung?
Ya, spektakuler.
Kau tak banyak bicara,
ya, Mary Poppins?
Aku bisa bicara. Aku hanya
tak ingin bicara denganmu.
Biar aku traktir kau minum.
Tapi pastikan kau
meminumnya di sana.
Ada yang lain?
Aku akui, H.
Kau sangat pandai bersosial.
Pertama kau mengambil
pekerjaannya,
Lalu kau membuatnya
menangis dengan birnya.
Kenapa dia sangat lama?
Ini pengantaran $10,000.
Dia harusnya sudah kembali
dari 5 menit lalu.
Hei, Bullet, kenapa kau lama?
Bullet, kecuali kau temukan
bocah Latin menawan bermata biru,
Kau harusnya sudah
kembali sekarang.
Bajingan, bajingan!
Cobalah melihatku.
Kau lihat aku, dan kau mati!
Dave...
Kami akan bunuh dia!
Sekarang dengarkan.
Jika kau ingin melihat
temanmu lagi,
Lakukan seperti
yang aku katakan.
Aku harus melaporkan ini...
Tidak!
Ada protokol untuk ini.
Kita harus pergi menjauh.
Kita cukup pergi menjauh./
Maaf?
Mereka tak menginginkan
10,000-nya...
Uangnya ada didalam mobil ini.
Kita punya $2.5 juta di sini.
Jika kita bawa itu pergi,
mereka takkan melukainya.
Mereka takkan membunuhnya
untuk $10,000./Dave...
Kau harus fokus.
Kau perlu pikirkan ini lagi./
Memikirkannya lagi?
Itu sebabnya mereka
memiliki kebijakan!
Kau tak ingin melakukan ini,
kau bisa keluar sekarang.
Tapi kita takkan tinggalkan dia.
Dia salah satu dari kita.
Ini hanya uang.
Singkatnya,
aku dapatkan dia kembali.
Berhenti bercanda.
Waktumu satu menit
sebelum dia mati.
Sekarang nyalakan mobilnya
dan jalan,
Lalu aku akan beritahu
kapan untuk berhenti.
Kau akan mengemudi,
atau kau akan keluar?
Sial.
Ini ide yang buruk.
Di depan belok kiri.
Sekarang, hentikan mobilnya.
Oke, oke, oke.
Cepat kemari.
Kami mendapatkan temanmu.
Dia tak berarti untuk kami.
Mereka serius!
Diamlah.
Buka pintunya,
Ambil uangnya,
lalu lempar itu ke belakang truk.
kau buka pintunya, mereka
tetap akan bunuh kita bertiga...
...dan mengambil uangnya.
Dave, cukup pastikan
kau tetap tenang...
...dan serahkan ini padaku.
Bajingan!
Orang ini macam-macam.
Dia melempar tasnya ke aspal./
Astaga.
Dengar, bocah pengacau!
Kubilang lempar uangnya
ke belakang truk!
Kau coba macam-macam lagi,
Aku akan tembak
kepala bocah tua itu!
Lemparkan dengan benar!/
Lakukan yang dia lakukan.
Mereka serius.
Berikutnya pastikan masuk
ke dalam truk, dasar bodoh!
Maaf, Teman.
Bajingan!
Tolong! Letakkan senjatamu!
Cukup berikan mereka uangnya!
Kau akan membuat
kita semua dibunuh.
Bajingan. Cepat bergerak!
Tolong berhenti!
Berikan mereka uangnya!
Apa kau gila?
Bajingan! Bajingan!
Bullet! Bullet!
Siapa orang gila ini?
Bajingan!
Demi Tuhan.
Kau bekerja untuk siapa?
Hisap penisku!
Apa kau bilang?
Aku bilang, hisap penisku!
Hisap penismu sendiri.
Kau tak apa, Dave?
Apa kau buang air di celana?
Terima kasih.
Giliranmu, Tn. Hill.
Kalian semua tetap dengan
cerita yang sama.
Memang itu kejadiannya.
Yang tak aku mengerti adalah...
...bagaimana kau bisa
melumpuhkan enam orang...
...tanpa ada luka gores sedikitpun.
Kau harus akui, itu mengesankan.
Dia selamatkan nyawa rekannya.
Bagaimana dengan
pengalaman senjata apimu?
Tembakanmu secara
mengejutkan sangat tepat,
Namun skor latihanmu
di bawah rata-rata.
Bahkan hampir tak lolos.
Membunuh atau dibunuh.
Itu bisa menjadi fokus pikiran.
Baiklah. Ada satu hal lagi.
Kami ingin kau melihat video ini.
Ini rekaman CCTV dari penyergapan
truk uang Fortico sebelumnya.
Ketika para penjaga dibunuh.
Aku tak bisa melihat ini lagi.
Kau boleh tunggu di luar.
Kami hanya ingin kau
beritahu kami...
...jika menurutmu ada keterkaitan
antara perampokan ini,
Dan orang yang kau
hadapi sebelumnya.
Kau tak apa untuk
terus menonton?
Ya. Aku tak apa.
Tn. Hill?
Ada yang mengingatkan sesuatu?
Apa mereka mungkin terkait?
Ada keterkaitan, Tn. Hill?
Tidak.
Kau yakin?
Aku yakin.
Baiklah, Tn. Hill,
kita akan lanjutkan ini lain waktu.
Kita sudah selesai?
Ya, kita akan tetap berkomunikasi.
Kunjungi terapis. Istirahat.
Terima kasih, Tn. Hill.
Patrick, bisa kita bicara?
Kita memiliki kebijakan.
Psikiater menyarankan pegawai ditarik
dari tugas lapangan selama sebulan...
...setelah mengalami
insiden kekerasan,
Dan lebih lama jika
merenggut korban jiwa.
Jadi kami akan mentransfermu
untuk tugas administrasi,
Seandainya PTSD.
Apa aku terlihat terganggu?/
Kau tidak terlihat begitu.
Meski begitu, hal-hal ini
butuh waktu untuk terjadi.
Untuk dicerna.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Kau menyewaku untuk tugas ini.
Aku melakukan tugasku.
Tidak, kami menyewamu
untuk mengirimkan uang.
Kami disewa untuk melindungi uang.
Tn. Hill.
Hei, aku Blake Halls.
Aku pemilik Fortico.
Aku ingin mengucapkan selamat
kepadamu untuk kemarin...
...dan berterima kasih
kepadamu secara langsung.
Apa yang kau lakukan
pantas mendapat pujian.
Kau pahlawan sebenarnya.
Dan aku takkan
menyia-nyiakan itu.
Kenapa kau istirahat hari ini,
Selagi aku dan Terry membahas
masa depanmu yang menjanjikan.
Terry, kita membutuhkan
dia di lapangan.
Jika kita memiliki dia tahun lalu,
kita takkan mengalami kekacauan ini.
Dia tepatnya yang kita butuhkan.
Dan publisitas untuk Fortico
menjadi sangat positif.
Ditambah, kau ada dengar
percakapan diantara kru?
Mereka terilhami.
Jadi jangan hukum dia.
Naikkan posisinya.
Bagaimana?/
Ya, itu dia.
Itu terlihat jelas.
Pertanyaannya adalah,
apa yang dia lakukan di sana?
Aku rasa kita tahu apa
yang dilakukannya, bos.
Kau sangat cerdas, Hubbard.
Itu disebut sarkasme./
Kau mau kami bagaimana?
Tidak ada.
Biarkan pelukis melukis.
Kau tahu apa yang akan
terjadi kepada kita...
...jika orang tahu kita biarkan
rubah memasuki kandang ayam?
Biro berusaha menangkap
orang ini selama 25 tahun.
Kita hanya akan biarkan dia
menduduki ratusan juta?
Uang tak ada artinya untuk dia.
Dengar, ada alasan kenapa
aku memilih kalian berdua.
Karena kita memiliki
prioritas yang sama.
Sekarang,
dengarkan aku baik-baik.
Sejauh yang kau ketahui,
Dia hanya penjaga biasa
yang bekerja dengan baik.
Apa kita saling mengerti?
Sangat jelas.
"Biarkan pelukis melukis"?
Seperti apa itu kelihatannya?
Berkas personil Fortico.
Foto keluarga Dana.
Dan laporan otopsi.
Kau mendengarku?
Keluar dari mobil!
Menghadap bawah, berengsek!
Ayo!
Tunjukkan tanganmu padaku!
Pandangan ke bawah!
Apa-apaan?/
Tampaknya kau memang bisa
berjalan di air.
Teruslah bekerja dengan baik, Prajurit.
Sangat bagus, kawan.
Silakan.
Bagus, sobat.
Ya, Bung! Ayo!
Silakan naik, pria besar.
Tiga Bulan Kemudian
Kita sebaiknya bungkus makanan
dari Blossom.
Sup mie di Neptune yang terbaik.
Aku lebih suka Blossom.
Baiklah.
Kau akan memesannya
lewat telepon?
Aku sibuk.
Aku bisa melihat itu.
Siapa pelawak ini?
Apa yang terjadi?
Menyingkir! Cepat mundur!
Merunduk!
Mundur! Mundur!
Aku tak bisa melihat!
Gamma kepada pangkalan.
Kami menemui Kode Merah.
Gamma, ini pangkalan.
Di mana lokasimu? Ganti.
Port sudah dipasang!
Chinatown! Broadway & Hill.
Aku ulangi, Kode Merah
sedang berlangsung.
Baiklah, Gamma, ikuti prosedur.
Tetap didalam mobil. Ganti.
Keluar dari truk!
Polisi sudah dipanggil.
Cepat keluar!
Keluar dari mobil!/
Gamma, masuk.
Tiarap! Cepat tiarap!
Buka pintunya!
Apa statusmu? Ganti.
Turun!
Cepat tiarap!
Waktumu tiga detik!
Biar aku pertegas ini,
Mereka pergi begitu saja?
Masuk ke mobil! Kita pergi!
Kita pergi sekarang juga!
Cepat pergi dari sini!
Pintunya sudah terbuka.
Apa-apaan itu, Mike?
Itu...
Ya.
Berbalik dan pergi.
Tidak, maafkan aku.../
Maksud Terry adalah...
...jika kau seorang legenda.
Dan jika kau teruskan ini,
Kau takkan hanya menjadi
pegawai terbaik bulanan,
Tapi kau akan memiliki kalender
dan cinderamatamu sendiri.
Sekarang pergilah dan
terus berikan yang terbaik.
Kenapa kau begitu sinis?
Aku mulai berpikir dia psikopat.
Aku dengar H untuk Hero (pahlawan).
Minum?
Itu tak terasa benar.
Seolah dia mengenali H.
Seolah dia melihat roh kegelapan.
Apa yang kau katakan?
Aku tak tahu apa
yang aku katakan.
Dia bukan polisi.
Dia tak memiliki aura polisi.
Tapi jika dia bukan polisi,
apa dia?
Dia adalah roh kegelapan.
Pakai itu.
Temui aku di sebelah.
Aku bilang padamu
di hari pertama.
Aku tak percaya dia.
Apa yang kau lakukan?
Duduk.
Aku tak mau duduk.
Aku mau kembali tidur.
Dana. Duduk.
Waktumu 10 detik
untuk jelaskan ini.
Aku takkan menjelaskan
apa-apa kepadamu.
Dana, ini sangat penting agar kau
jawab pertanyaanku secara serius.
Aku menganggapnya
sangat serius...
...jika kau pikir bisa menginterogasiku
di rumahku sendiri.
Bajingan. Astaga, oke,
itu tabunganku, mengerti?
Apa kaitannya denganmu?/
Dana, kau tak mendengarkan.
Bajingan! Astaga, oke, oke, oke!
Baiklah. Tolong hentikan.
Duduk.
Aku menemukannya.
Itu sudah di sahkan
oleh staf di Grande Liquor,
Lalu mereka menghilangkannya.
Itu berada di troli, jadi...
Kau mencurinya?/
Ya, aku mencurinya.
Itu 125,000.
Itu dana pensiunku.
Kau bekerja dengan orang dalam?
Aku tak tahu apa...
Pikirkan baik-baik sebelum
kau menjawab pertanyaannya.
Tidak.
Dana pensiunan itu milikmu.
Tapi jika aku tahu kau
tak beritahu aku...
...sesuatu yang ingin aku ketahui,
Aku mau kau mengerti betapa
cerdik dan seriusnya aku.
Di meja itu adalah foto
orang tuamu.
Itu diambil minggu lalu.
Aku memiliki kontak-kontakmu.
Aku tahu siapa yang kau sayangi.
Dan aku menyimpan dendam.
Apa kita saling mengerti?
Bagus.
Pembumihangusan
Lima Bulan Sebelumnya/
Mereka bilang perubahan iklim...
...adalah fenomena alam,
dan bukan fenomena buatan.
Lalu bagaimana kau menjelaskan
pemanasan global?
Gunung es mencair?
Apa yang mencair di atasnya,
membentuk ulang di bawahnya.
Kau tahu kenapa mereka
menyebut Arktik, Arktik,
Dan Antartika, Antartika?
Tidak, Dougie, aku tidak tahu.
Itu sebabnya aku masukkan kau
ke sekolah yang bagus.
"Arktos" artinya "beruang"
dalam bahasa Yunani.
"Ant" artinya "tanpa."
Jadi, "ant arktos",
"tanpa beruang."
Naik bersamanya,
turun tanpanya.
Kabar bagus untuk balok es,
kabar buruk untuk beruang kutub.
Jam berapa pertandingannya mulai?
18:30. Waktu kita masih lama.
Kau mau melakukan apa?
Entahlah. Cari makan?
Tentu.
Halo? Ada apa, Mike?
Kita ada masalah
dengan pekerjaan.
Kami membutuhkanmu
untuk mengawasi truk.
Dougie, pergilah mengambil mantel.
Ini takkan hujan.
Dougie, mantel.
Kenapa?
Karena aku ayahmu,
dan aku mengatakannya.
Minta orang lain melakukannya.
Aku tak bisa, bos.
Tak ada orang lain.
Itu harus kau.
Joe, tunggu sebentar!
Aku bersama anakku, Mike.
Kau tahu Dougie di sini
selama liburan,
Dan ini satu-satunya waktu
aku bisa menemuinya.
Ini tugasmu.
Kau yang lakukan itu.
Aku mengerti.
Brendan seharusnya kerjakan itu.
Tapi dia ditabrak pengemudi mabuk
saat mengendarai motornya.
Pastikan bos tahu ini bukan salahku.
Itu pengemudi mabuk.
Dia bersama polisi sekarang
memberikan pernyataan.
Jika tidak, dia pasti
sudah ke sana.
Tak ada orang lain.
Aku di luar kota,
Moggy mengawasi depot.
Aku akan membantu jika bisa, Mike.
Tapi mataku fokus pada depot.
Kalau begitu tunda itu.
Kita bisa melakukan itu
jika kau mau,
Tapi itu akan membawa kita
kembali ke 3 bulan pengintaian.
Kita harus tahu rutenya.
Jika mereka belok kiri atau kanan.
Hanya itu yang harus kau lihat.
Ini sama sekali tak membahayakan.
Kau bisa menjaga jarak
hingga ribuan yard.
Bukankah kau memasang
pelacak di truk?
Mereka memindai truk
setiap kali kembali ke pangkalan.
Kita tak bisa melakukannya
secara digital.
Kita harus melihatnya sendiri.
Dan, bos?
Aku melacak ponselmu sekarang.
Kau tak jauh dari sana.
Hanya 10 menit.
Dan aku ulangi,
tak ada bahaya.
Ayah?
Senang?/
Senang.
Ayah lapar. Mau burrito?
Kau bahkan tak suka burrito.
Ayah tahu, tapi ayah lapar.
Tentu.
Ayah segera kembali, oke?
Kunci pintunya.
Jangan ke mana-mana.
Baiklah.
Ya, Pak?/
Dua burrito, tolong.
Baiklah.
Masuklah, Mike.
Aku bisa melihatmu di sana.
Sekarang, apa ada gerbang
di sebelah kirimu?
Ya.
Sekarang, tak lama lagi
gerbang itu akan terbuka,
Dan itu adalah sekarang.
Yang ingin aku ketahui
darimu adalah,
Jika truknya ke kiri atau kanan.
Kanan.
Kau tahu, membuat
cappuccino-mu sendiri.
Astaga!
Apa ini?
Hei, keluar dari mobil!
Cepat!
Jangan melihatku!
Keluar dari mobil!
Baiklah, Mike.
Hariku sudah selesai.
Panggilan Anda diteruskan...
Kau dengar aku?
Keluar dari mobil!
Menghadap bawah, berengsek!
Ayo!
Tunjukkan tanganmu!
Menghadap bawah sekarang juga!
Benar begitu.
Ikuti perintah mereka
dan kau akan selamat.
Pandangan menghadap bawah!
Terima kasih./
Semoga harimu indah.
Dua menit!
Bajingan!
Nomor Satu, apa kita aman?
Kita aman, Nomor Satu?/
Kita aman.
Dougie?
Cobalah untuk tak bergerak
terlalu cepat.
Kau di rumah sakit.
Kau mengalami kecelakaan.
Kau ditembak.
Enam peluru berhasil diangkat.
Dan tiga operasi.
Dua nyawa diselamatkan.
Kau kehilangan seperlima darahmu.
Kau memiliki semangat
pejuang, Tn. Mace.
Bagaimana dengan anakku?
Dougie.
Anakku tersayang...
Sekarang dia sudah tiada.
Dia begitu mengagumimu.
Dia terobsesi denganmu.
Itu bukan karenaku, Jane.
Kau membunuh anak kita.
Dan kau tetap tak
mengatakan apa-apa.
Kau memang bajingan
yang kejam.
Aku turut berduka
atas kehilanganmu.
Sebelum kau tanya, kami tak
punya petunjuk tentang ini.
Dan itu aneh untuk
pekerjaan sebesar ini.
Seseorang tahu sesuatu.
Seseorang selalu tahu sesuatu.
Hanya saja aku tak diizinkan
berikan pertanyaan sulitnya.
Ini daftar kasarnya.
Silakan lihat sendiri.
Kau mau mereka semua
tetap hidup?
Aku tak merindukan siapapun...
...yang membuat anakmu
dikubur sejauh ini.
Maka kau akan biarkan aku
melakukan ini dengan caraku.
Aku bisa melakukannya
dalam dua minggu,
Apa yang kau harapkan
bisa lakukan dalam 20 tahun.
Jika nama mereka ada
didalam daftar itu,
Kau bisa lakukan yang terburuk.
Tapi ingat, aku hanya bisa
memalingkan wajah untuk sebentar.
Silakan mengambil langkahmu.
Brendan.
Kau sebaiknya hentikan itu.
Aku kesulitan bernapas di sini.
Itu bukan salahmu.
Itu pengemudi mabuk.
Mudah untukmu berkata.
Ini anaknya, Moggy.
Anaknya satu-satunya.
Kita semua mengacau.
Jadi mari menerima
pertanggung jawabannya,
Dan jangan saling menyalahkan.
Brendan, pertahankan martabatmu.
Ini tragedi, bos.
Kami semua sayang Dougie
dan kami sangat bersimpati.
Ini lebih seperti salahku
dibanding orang lainnya,
Dan kami akan melakukan apa saja
untuk temukan orang bertanggung jawab.
Aku ingin tahu siapa
yang menarik pelatuknya.
Aku butuh wajah.
Tentu saja.
Dan kami tak melakukan yang lainnya
selain berusaha temukan jawaban.
Ini bukan tersangka biasanya.
Kau akan beritahu kami
apa yang kami ingin ketahui.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Pohon sudah diguncang.
Dan itu diguncang
dengan kencang.
Aku menginginkan nama.
Siapa saja yang memiliki
bentuk atau keterampilan.
Kita kehabisan nama-nama.
Kami sudah mengerahkan jumlah
waktu, uang, dan usaha yang besar...
...untuk mencari keadilan.
Daftarnya panjang.
Tidak cukup bagus.
Dimengerti,
Tapi kita sudah melakukan
pembumihangusan.
Tidak, itu tidak dimengerti.
Kau memulai dengan bilang
akan melakukan apa saja.
Tapi yang aku dengar adalah,
Kau berpikir sudah
melakukan semuanya.
Dimengerti.
Apa ini?
Bersuara, maka kau mati.
Apa-apaan?!
Lepaskan aku!
Baiklah, Jerome, bagaimana menurutmu?
Ini semakin larut.
Kita semua ada rencana lain.
Jadi kenapa kau tak hemat waktu
dan menjauhkanmu dari masalah,
Dan beritahu kami apa
yang kami ingin ketahui?
Masalah?
Kalian tak tahu seberapa besar
masalah yang kau hadapi.
Kau tahu siapa aku?
Aku tahu pasti kau siapa,
dan itu sebabnya kau di sini.
Aku rasa ini akan jadi
malam yang panjang.
Mari kita mulai.
Bawa dia.
Berengsek!
Lepaskan aku!
Persetan denganmu!
Baiklah, buka itu.
Aku rasa dia tak tahu apa-apa.
Kita akan lihat soal itu.
Aku dengar kau orang tangguh
dan seorang pekerja keras.
Bagus untukmu.
Tapi kau tetap akan
memberiku nama.
Jika bukan untuk nyawamu,
untuk nyawa dia.
Apa-apaan? Jangan sentuh dia!
Kubilang jangan sentuh dia!
Jangan sentuh dia!
Jangan libatkan dia dengan ini!/
Pasangkan kantungnya.
Baiklah.
Hanya ada satu nama.
Gashi bersaudara.
Jika ada seseorang,
mereka orangnya.
Hal-hal suram.
Porno, perdagangan manusia,
Ilmu sihir, anak-anak,
perampokan rumah.
Ini juga bicara tentang
mobil lapis baja.
Tapi kau tak mendengar ini dariku,
Dan jika kau melakukan itu,
Bunuh aku sekarang.
Beri dia 200,000.
Taruh kunci di mobil.
Ambilkan aku air.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak baik.
Ini sangat kacau.
Dasar reptil.
Ada anak-anak yang dilibatkan.
Aku merasa akan bertugas
membersihkan seharian.
Mike?
Situs Agen Slot Terbesar
www.raja138.club
Ini, sayang.
Minumlah.
Gadis pintar.
Berapa banyak yang ada
didalam pot?
Aku rasa 2.5.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Menurutku bukan mereka.
Kau harus beritahu bos.
Mereka memang makhluk kotor.
Dan mereka merampok truk,
tapi mereka bukan yang kita cari.
Pekerjaan itu di atas mereka.
Mereka lebih seperti
pencurian ringan.
Kelihatannya ada sekitar 2.5 juta,
dan mereka mengakuinya,
Tapi, kau mau aku bagaimana?
Aku tak mau kau
melakukan apa-apa, Moggy.
Berapa umur gadis-gadis ini?
Belum cukup dewasa.
Berikan gadis-gadis ini uang.
Biar mereka pergi.
Boleh aku bicara, bos?
Menurutku kita sebaiknya
tidak melakukan ini lagi.
Aku mengerti kau...
Kau sedang tak bisa
berpikir jernih sekarang,
Dan kau butuh jeda.
Tapi kita tak bisa terus
menangani bisnis seperti ini,
Jika tidak bajingan lainnya
akan menghampiri kita...
...sebelum kita bisa menemui mereka.
Sebenarnya,
kita butuh pendekatan berbeda.
Ini pasti pekerjaan orang dalam.
Kau benar, Mike.
Aku tak seharusnya melibatkanmu.
Aku akan kembali ke London
untuk sementara waktu.
Patrick.
Patrick?
Aku Inggris, bukan Irlandia.
Ibumu orang Irlandia.
Hal yang lumrah.
Kali ini kau Patrick Hill
dari Lewisham.
Kau punya SIM, paspor,
Dokumen IRS dengan
riwayat pajak yang penuh,
Juga catatan medis.
Seluruh catatan kriminalmu bersih.
Kau memiliki masa tugas
karyawan selama 25 tahun,
Dengan referensi bekerja di Eropa,
Dan juga sama untuk
alamat sebelumnya.
Riwayat kerjamu sudah dimasukkan...
...ke dalam sistem
Delta Orange Security.
Jadi seandainya ada yang
memeriksa,
Kau bekerja di sana
selama 11 tahun.
Kau bahkan tamat kuliah.
Dan memiliki keanggotaan
gym yang sama sejak 2011.
Sesuai permintaan,
kau memiliki izin untuk pistolmu.
Dan yang terakhir,
hotel sudah diatur.
Ini sepenuhnya dirimu yang baru.
Kirsty, satu hal lagi.
Berikan aku salinan laporan koroner.
Kau yakin itu ide yang bagus?
Lakukan saja.
Dan referensimu dari Orange
Delta Security mengesankan.
Keluarga?/
Pernah menikah. Cerai.
Tak ada orang lain?/
Tidak.
Senang bertemu kau, Tn. Hill.
Kau tak banyak bicara,
ya, Mary Poppins?
Biar aku traktir kau bir.
Tapi pastikan kau
meminumnya di sana.
Laporan otopsi.
Tunjukkan tanganmu!
Pandangan menghadap bawah!
Kumohon.
Binatang Yang Nakal
Bagaimana keadaanmu, Sam?
Apa yang bisa dikatakan?
Aku begadang, nonton TV
Minum bir, dan nonton TV lagi.
Mungkin meyakinkan Ibuku
untuk memberiku uang,
Agar aku bisa membeli bir lagi,
Lalu menonton TV hingga aku
cukup mabuk untuk tidur.
Aku sudah menyebutkan
menonton TV?
Kau sangat pendiam, Brad.
Aku bukan pendiam.
Aku bosan.
Bosan apa?/
Karena tak bekerja.
Kita di tempa untuk bertempur.
Bukan nonton TV siang-siang.
Orang Afghanistan perlakukan kita
lebih baik daripada orang kita sendiri.
Seandainya aku bisa
kembali ke kompi.
Rasa bosan lebih berbahaya
dibanding peluru.
Beri aku musuh yang
bisa aku lihat.
Bagaimana denganmu?
Kau sudah bekerja, Bos?
Masih paruh waktu di mal.
Lebih banyak pengeluaran
dibanding pemasukan.
Jika bukan karena
orang tuanya Amy,
Kami pasti sudah berada di jalanan.
Ya, kelihatannya Carlos
satu-satunya orang...
...yang tetap mandiri dengan
bisnis minyaknya.
Aku di sana dari pukul 6 pagi
hingga 12 malam.
Bajingan ini berlimpah emas,
Dan aku sudah lama tak
melihat uang satu dolar.
Sesaat kita membunuh orang Arab,
Sesaat berikutnya
kita mengelap bokong mereka.
Orang Afghanistan
bukan orang Arab.
Sungguh? Lalu mereka apa?
Petunjuknya ada di namanya./
Orang Afghanistan.
Terserahlah.
Mereka bukan Amerika.
Tahu apa yang ingin aku lakukan?
Aku ingin mendapatkan salah satu
ornamen berharga itu,
Hingga aku mendapatkan
bayaran lembur.
Lalu kenapa tidak?
Kenapa tidak apa?
Membuat mereka membayarnya.
Mereka berutang pada kita.
Kenapa kau tanyakan aku?
Tanya Sersan.
Apa mereka memiliki uang tunai?
Apa itu?
Hanya itu saja.
Apanya?
Itu yang tersisa setelah kita
mencucinya lewat sistem.
Berapa yang ada di meja?
$110.
Dua Rolex, satu Patek,
Cincin 6 karat, kalung emas,
uang tunai $40,000.
Tunggu, kepalaku dipukul
dan kehilangan pekerjaan...
...hanya untuk bagian 18,000?
Aku pikir kita menghasilkan
lebih dari setengah juta.
kita melakukan pekerjaan dasar,
kita membuat keputusan.
Nomor Satu./
Masuk, Empat.
Bersiaplah.
Kita bekerja keras,
kita menghadapi rintangannya.
Hanya itu yang kita dapatkan.
Salam sejahtera.
Pembagian yang rata.
Kita bukan Mafia.
Kita prajurit.
Tidak, ada yang tidak beres.
Kau ingin mengatakan
sesuatu, Jan?
Pergilah, Jan.
Pergilah cari tulang lain
untuk di kunyah.
Kau akan menghancurkan
gigimu untuk yang ini.
Dan berdiri ketika bos bicara.
Tapi kita bisa mengubah itu.
Menghilangkan perantara.
Apa maksudnya itu?
Kita ingin uang tunai.
Kita akan cari uang tunai.
Kita punya orang didalam.
Didalam apa?
Mobil lapis baja.
Kita mengambil 1,18 juta.
Itu bernilai tiga tahun gaji
dalam satu hari pekerjaan!
Masing-masing $168,571.
Itu uang yang banyak.
Tunggu dulu,
Itu di bagi tujuh, bukan enam?
30 detik.
Mungkin tak ada perantara,
tapi ada orang dalam.
Dia ingin bagian.
Dan siapa orang dalam ini?
Kau tak perlu tahu.
Ya, berengsek, ini senjata.
Dan kami takkan ragu membunuhmu.
Tangan di belakang./
Jangan sok jadi pahlawan.
Ini bukan uangmu./
Tunjukkan tanganmu, bocah kulit putih.
Taruh tanganmu ke belakang.
Siapa nama supirmu?
Jika kau membohongiku,
aku akan membunuhmu.
Chad./
Chad apa?
Chad Reed./
Nama yang buruk.
Semuanya, kita temukan peluang
untuk berdiri tegap lagi.
Setelah bertahun-tahun
hanya bisa menunduk.
Jangan dulu berhenti
dari pekerjaan tetapmu.
Jalani aktivitas seperti biasa.
Bersikap cerdas.
Jangan membeli sesuatu
yang mencolok.
Hanya apa yang kau butuhkan.
Kau dengar aku, Jan?
Ya. Sangat jelas, bos.
Barang belanjaan, bagus.
Mobil sport, buruk.
Ini bukan uang pensiunan.
Tapi kita mainkan dengan benar,
itu memungkinkan.
Hei, Dave, masuk.
Masuk, Dave.
Hanya memeriksa jika
semuanya sudah siap.
Semua siap, Chad.
Segera bergerak.
Apa itu berjalan semulus
yang aku pikirkan?
Ya, jangan terlalu cepat
mengambil keputusan.
Berhenti.
Tuan-tuan.
Aku hanya perlu tanda tanganmu.
Bagaimana situasinya?/
Bagus.
Luar biasa./
Terima kasih.
Kuberitahu padamu sekarang,
Ada banyak emas di bukit ini.
Ya. Dan kita bahkan masih belum
gunakan keterampilan kita.
Monyet bisa melakukan
pekerjaan itu.
Kalau begitu mari terus
mendorong maju.
Tenang, anak-anak.
Berjalan sebelum berlari.
Aku tak tahu dengan kalian,
Tapi kurasa aku sudah
berjalan cukup lama.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun,
Jack tersayang.
Selamat ulang tahun, Ayah!/
Selamat ulang tahun.
Ya!
Ini semakin sulit dan sulit.
Aku tahu ini ulang tahunku,
Tapi aku punya kado untukmu.
Apa yang kau pikirkan, pak tua?
Pekerjaan lainnya,
tapi dengan hambatan signifikan.
Ini truk lainnya.
Kali ini setidaknya ada
sekitar $6 juta didalamnya.
Sekarang kita bicara.
Ini jauh lebih menguntungkan
dibanding membunuh orang Arab,
Dan ini membuat darahku mengalir.
Sayang, bagaimana
dengan anak-anak?
Ya, beri mereka makan
terlebih dahulu.
Binatang yang sangat nakal.
Maaf, Ny. Ainsley.
Sini, biar kubantu dengan itu.
Apa intelnya bagus?
Kita punya orang dalam
yang bisa diandalkan.
Dia salah satu dari kita.
Pernah bertugas di bawah pimpinanku.
Aku ikut.
Aku hanya ingin kembali
ke lapangan.
Aku suka uang,
tapi aku sangat suka misi.
Tapi apa sisi buruknya?
Kita akan lebih terekspos,
Dan ini akan membutuhkan
perencanaan yang signifikan.
Waktunya sekitar 6 minggu
untuk pelatihan dan pengintaian.
Tiga menit.
Siapa badut ini?
Ini akan jadi masalah?
Aku rasa tidak.
Lima, orang di mobil. Urus itu.
Segera.
Waktunya bekerja, anak-anak.
Kau harus minyaki engselnya, Mick.
Apa ini?
Jalan raya akan macet.
Bajingan!/
Sial!
Cepat! Mundur, mundur!
Unit 14, aman.
Masih belum ada respon.
30 detik.
Keluar dari mobil. Cepat!
Jangan melihatku!
Keluar dari mobil!
Mereka tak cukup membayarmu
untuk macam-macam. Ayo.
Cepat turun./
Oke, oke!
Fortico 1377.
Alarm dinyalakan.
Alarm sudah masuk.
Menghadap bawah!
Bannya, sekarang./
Cepat!
Ikuti perintah kami
dan kau akan selamat.
Bravo, mobil patroli meluncur.
Dua menit lagi./
Dua unit dikirimkan.
Jangan lakukan itu.
Perkiraan waktu dua menit./
Dua menit!
Ayo, Charlie!
Tidak! Tidak...
Bajingan!
Dia menembak kedua penjaga, Elvis.
Dia menembak kedua penjaga.
Nomor Satu, apa kita aman?
Apa kita aman, Nomor Satu?
Kita aman.
Nomor satu baru saja
menembak seorang anak!
Dia menembak seorang anak!
Dougie!
Ada yang datang!
Ada yang datang sebelah kanan!
Lima, ada yang datang!/
Akan aku tangani!
Bidik kakinya!
Apa yang kau lakukan?
Aku bilang kakinya.
Tiga, ambil senjatanya.
Oke, waktu kita satu menit.
Ayo!
Cepat./
Pintu keluar barat!
Kita harus pergi, Elvis! Ayo!/
Apa-apaan?
Ayo pergi dari sini./
Bergerak. Cepat, cepat!
Tim B, ayo, ayo!
Lima Bulan Kemudian
Aku akui.
Aku terkejut mendengar
kabar darimu.
Aku senang kita semua berhasil.
Ya, aku senang itu sudah mereda.
Kau tempatkan kita
dalam posisi sulit, Jan.
Aku tak yakin itu
sepenuhnya mereda.
Kau beruntung masih memiliki
tempat di meja ini.
Aku mengerti.
Kurasa kita semua tahu
kita butuh dana pensiun.
Aku tak bisa bilang tak senang
melakukan pertemuan ini.
Aku mulai merasa gatal.
Tapi seperti yang kita ketahui,
Makin besar hadiahnya,
makin besar resikonya.
Semua ada harganya.
Apa kau siap untuk itu?
Karena tak ada jaminan
ini bisa berhasil.
Tak satupun dari ini yang
bisa dijamin, bukan begitu, Sersan?
Kita pernah melewati
yang terburuk.
Jelaskan kepada kami.
Kami ingin tahu.
Kita lakukan ini dengan benar,
Kita takkan harus bekerja lagi.
Begitu juga anak-anak kita.
Jika kita salah melakukannya?/
Permainan berakhir.
Jadi apa pekerjaannya?
Kita tidak merampok
truk uang lagi.
Kita merampok semuanya.
Bagaimana mungkin?
Depot.
"Black Friday".
Berapa banyak?
Mendekati 150 kita.
Waktu kita 8 minggu untuk
pengintaian dan perencanaan.
Pangkalan, ini Gamma melapor.
Kendaraan masuk.
Gamma 2411 ke Teluk 6.
Itu 160 juta di bagi tujuh.
Kita sudah menutupi setiap sisi.
Ini, Tn. Rossi.
Terima kasih, Tn. Hill.
Tanda tangani itu.
Ini adalah rencana terbaik kita.
Ya. Semuanya sia-sia jika
orang kita tak lakukan tugasnya.
Kenapa aroma ruangan ini
selalu begitu wangi?
Mungkin kelak kebunku
bisa beraroma seperti ini.
Aku harap kau tak berencana
macam-macam, Dave.
Besok Black Friday,
Jadi kau harus melihat
dan menunggu.
Jika aku tahu kau serius,
aku harus melaporkanmu.
Tentu saja aku tak serius.
Atau aku serius?
Lagi pula, si Action Man
yang sebaiknya kau waspadai.
Bukan aku.
Ya, lebih dingin dari reptil.
Ada yang tidak beres.
Tapi kenapa aku merasa...
...uangmu tak pernah
seaman ini, Tn. Rossi?
Kau tak perlu khawatir.
Dia lebih serakah darimu, Tom.
Dia pasti bisa mengurus itu.
Oke, mari kita bahas sekali lagi.
Hati, Paru, Limpa dan Jantung
Apa ada yang melihat clutch-ku?
Apa-mu?/
Dompetku, sayang.
Ada yang berwarna hijau
di tangga.
Terima kasih, Lexie./
Ya. Ayo.
Apa yang kau lakukan
hari ini, Ayah?
Ayah ada kerja./
Di mal?
Itu benar.
Kau akan datang
ke pertandinganku nanti?
Ayah takkan melewatkannya.
Oke, ayo!/
Ayo, Ibu, kita pergi.
Aku sayang Ayah!/
Dah. Ayah menyayangimu!
Dah, Ayah!/Ayah menyayangimu./
Aku mencintaimu, sayang./Kau juga.
Ayo.
Hei...
Aku akan terlambat kerja.
Aku mencintaimu.
Cepatlah, Ibu.
Baiklah, dah!
Ayo, anak-anak, masuk ke mobil.
Katakanlah.
Semua siap dari sisi kami.
Aku segera pergi menjemput Jan.
Semua terserah denganmu.
Ingat, gunakan rute berbeda
ke sana dan kembali.
Ada yang tak biasa
sedikit saja, laporkanlah.
Ini Black Friday, dan teller
akan terus menghubungi.
Jadi jangan ambil resiko.
Ada sekitar 180 juta
yang akan masuk hari ini.
Apa semuanya mengerti?/
Mengerti, bos.
Aku mau semuanya dan
seluruh orang kembali.
Dengan aman dan selamat.
Ayo berangkat, H.
Apa?
Kau tak suka?
Bagaimana orang sepertimu
mampu tempat seperti ini,
Dan motor senilai $28,000?
Kartu kredit.
Tenanglah.
Ini bukan atas namaku.
Kembalikan ini.
Taruh birnya. Bawa perlengkapanmu.
Kita pergi.
Ayo!
Itu pengantaran terakhir.
Ada apa?
Kau tahu aku menyukaimu,
'kan, H?
Ada sesuatu yang ingin
aku beritahu padamu.
Tentangku.
Aku punya teman.
Aku membantu mereka.
Mereka membantuku
dari waktu ke waktu.
Teman-temanku...
Aku membantu mereka memasuki
permainan mobil truk lapis baja,
Apapun istilahnya.
Denganku didalamnya.
Kau paham?
Tidak, Bullet,
Aku tidak paham.
Aku beritahu mereka
truk mana yang bisa diserang,
Lalu mereka menyerangnya.
Dua penjaga yang tewas
memang diperlukan.
Anak itu sangat disayangkan.
Tapi kami tim pemenang.
Ketepatan militer.
Kau mengerti sekarang?
Ya.
Aku sangat mengerti.
Lanjutkan.
Untuk permulaan,
senjatamu tak berpeluru.
Kedua, aku harus memberitahumu,
Mereka akan membunuhmu
jika kau tidak patuh.
Jadi lakukan sesuai perintahku,
dan kau takkan terluka.
Kenapa kau membutuhkanku?
Kami butuh sesuatu
yang sangat besar.
Agar kami bisa menjauh selamanya.
Kami menginginkan hadiah utamanya.
Depot.
Kau mau aku membawamu masuk.
Lalu kau bisa melihat
ke arah sebaliknya.
Kapan, Bullet?
Hari ini.
Tak ada jalan kembali.
Apa untungnya untukku?
Nyawamu.
Apa kita sepakat?
Ya.
Kita sepakat.
Kita bergerak.
Perkiraan waktu, dua menit.
Topeng.
Gamma, ini pangkalan,
kau mendengar? Ganti.
Pangkalan, ini Gamma,
kami mendengar. Ganti.
Gamma, aku kehilangan
sinyal kamera di trukmu.
Apa yang terjadi di sana?
Ganti.
Tak ada yang perlu
dikhawatirkan, Pangkalan.
Aku sedang memperbaikinya.
Baiklah, Gamma.
Terus kabari aku.
Ini bukan waktu yang tepat.
Kau mengerti? Ganti.
Sangat jelas.
Aku akan segera mengabari
secepatnya. Ganti.
Kita siap.
Kamera sudah dimatikan.
Waktu kita empat menit
untuk memuat.
Kita bertemu di titik A.
Peringatkan pahlawan kita
agar jangan macam-macam.
Kita butuh dia untuk
masuk ke dalam.
Setelahnya jika dia melawan,
bunuh dia.
Biarkan mereka melakukan
tugasnya, oke?
Biar aku bicara dengannya.
Hei, tampan.
Ini bukan harinya
untuk jadi pahlawan.
Takkan ada peringatan lainnya.
Apa itu jelas?
Tunjukkan tanganmu.
Ikuti saja, H.
Jika kau bersikap baik hari ini,
Kau akan melihat hari esok.
Lalu kita berpencar.
Kau, Brad, Carlos, dan Jan
berada di truk.
Aku dan Sam mengikuti
dari belakang.
Tetap tenang, H.
2411 kembali.
Gamma, ini pangkalan.
Jalanlah. Ganti.
Semua aman?
Ya, kecuali lalu lintas.
Dana, bantu aku./
Ya, tak masalah.
Baiklah.
Mari melepas bebanmu.
Pangkalan, ini Gamma melapor.
Semua aman, Gamma.
Kau siap?
Siap.
Gamma 2411 ke Teluk 5.
Itu yang terakhir
untuk hari ini.
Setelah kita melewati gerbang,
Itu hanya masalah waktu
sebelum kita ketahuan.
Ada terlalu banyak penjaga
yang tak bisa kita kontrol,
Jadi kita jaga tetap tenang
selama mungkin.
Semuanya harus tak mencolok.
Makin lama mereka tak mencolok,
Makin lama kita hidup tanpa drama.
Hei, Bullet. Semua aman?
Semua akan, Pengawas.
Cepat. Cepat. Ayo, cepat. Ayo!
Jangan bersuara.
Tiarap. Cepat.
Oke, aku tiarap.
Terus bergerak.
Kita amankan brankas
terlebih dahulu.
Itu tugasnya Carlos dan Jan.
Oke, Dave, semua akan
dan terkendali.
Angkat tangan!
Cepat angkat tangan!
Buang senjatamu.
Perlahan-lahan.../
Lakukan yang dia katakan.
Keluarkan senjata itu.
Lemparkan.
Cepat ke sana! Tiarap!
Ada apa denganmu?
Ambil senjatamu, taruh di bawah,
lalu tentang ke arahmu, berengsek!
David, tolong./
Kau mau jadi pahlawan?
Aku akan masukkan kau
ke halaman depan...
...dari setiap koran di Amerika.
Cobalah.
Tiarap.
Benar-benar tiarap!
Cepat tiarap!
Ikat dia.
Jangan bertingkah.
Hei./
Ada apa?
Aku mau kau tanda tangani ini
untuk kartu ultahnya bos.
Bawa kemari dan lihatlah ini.
Ini akan membuatmu tertawa.
Kau, Jan, dan Brad
akan urus ruang kontrol.
Bullet adalah sandera dan perisai.
Jika itu tidak berhasil,
kita paksakan jalan masuknya.
Jaga itu tetap tenang.
Buka gerbangnya.
Bob?
Apa yang terjadi?
Papan kuncinya akan
menjadi tantangan.
Orang yang mengoperasikan
gudang senjata bertangan ringan.
Mereka takkan segan
menarik pelatuknya.
Pada suatu titik,
mereka akan melawan.
Buka gerbangnya atau
kutembak kepalanya.
Waktumu tiga detik.
Satu, dua, tiga!
Oke! Letakkan senjata!/
Buka gerbangnya.
Papan kuncinya di luar sana.
Kau yang gunakan papan kuncinya.
Ini dalam penguncian keamanan!
Kau yang gunakan
papan kuncinya!
Kelincinya kabur, Nomor Satu.
Dua, jebol gerbangnya.
Pada suatu titik, kita akan
dalam baku tembak berat.
Mereka memiliki senjata berat,
dan mereka akan gunakan itu.
Ini, bawa ini, Kepala.
Jadi kita akan butuh
rompi anti peluru balistik.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku akan tembak kepalanya.
Bob, buka gerbangnya atau
mereka akan membunuhku!
Bullet, merunduk!
Sialan!
Siap!
Jangan ada yang bergerak!
Nomor Tiga, apa yang terjadi?
Jangan lakukan itu!
Astaga!
Sekarang!
Bergerak sekarang! Cepat!
Di mana kau tertembak?
Empat tumbang.
Elvis, kuulangi, Empat tumbang.
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Tidak, Yesus, Maria dan Yusuf,
Aku bersumpah demi Tuhan!
Kumohon...
Lihatlah babi kecil ini...
Tolong jangan.
Aku punya anak. Aku mohon!
Apa yang kita punya di sini?
Jangan lukai aku! Aku mohon!
Mari matikan itu.
Elvis, ikutlah bermain.
...sepeda dari garasi terbuka.
Petugas saat ini mencari
tersangka dan sepeda...
Satu, sisir seluruh gedung.
Baik.
Lima, kita aman?
Aman, Elvis. Masuklah.
Lalu lintas terhenti
di Highland & Third.
Selamat datang di pesta.
Mereka bertiga sudah diikat.
Uangnya di sini.
Dan tiga penjaga lagi di belakang.
Fortico melaporkan perampokan.
SWAT sudah diberitahu.
SWAT sudah dikabari.
Semua unit dimohon merespon.
Setelah alarm berbunyi,
Polisi akan tiba di TKP
dalam lima menit,
Tapi mereka tak bisa
memasuki gedung.
Meski jika mereka bisa,
mereka takkan berani.
Intinya bukan mereka
masalah kita.
Waktu kita 8 menit
hingga SWAT datang.
Kita bisa menembus mobil patroli...
...dengan mobil lapis baja
seberat 18 ton,
Tapi truk SWAT lain cerita.
Kita tak boleh disudutkan.
Kita harus keluar sebelum mereka
menyegel pintu keluar.
Kami tiba 8 menit lagi.
8 menit lagi.
Ada orang yang tumbang.
Kirim bantuan sekarang juga!
Ini darurat.
Mereka memiliki senjata serbu
berat dan rompi anti peluru.
Ada yang tumbang./
Tahan posisimu.
Cepat masuk!/
Apa yang terjadi?
Masuklah! Masuk!
Kami sudah memanggil SWAT!/
Aku tak mau tunggu SWAT.
Kita punya protokol.
Kita tunggu SWAT.
Tidak, tidak, tidak!
Kita harus pergi!
Tunggu!
Dua, tunggu hingga
kita memuat,
Lalu bergabung
dengan Tiga di truk.
Menghadap bawah!
Apa ucapanku tak jelas?
Muat mobilnya, Tiga.
Aku akan cari Lima.
Apa yang terjadi di sana?
Ada beberapa penjaga di sini.
Siapa saja tembak
bajingan ini!
Bajingan! Aku mohon!
Tembakkan dilepaskan!
Tujuh menit lagi.
Bajingan!
Aman.
Tidak, persetan ini! Aku keluar!
Dengar, alarm menyala.
Kita sebaiknya tunggu pertolongan.
Kau mau kami bagaimana?
Kau bisa melakukan apapun
yang kau inginkan.
David, tidak, dengarkan aku.
Mereka memakai rompi anti peluru.
Senjata itu tak ada gunanya!
Dan ini bukan uangmu.
Sekarang, ayo pergi.
Cepat pergi! Cepat! Cepat!
Kami tinggal enam menit lagi!
Satu, Empat tumbang.
Aku ulangi, Empat tumbang.
Apa kau melihat Tiga?
Tiga, jawab.
Siapa yang menembak?
Dimengerti, Adam.
Semua unit siaga...
Tiga tumbang.
Ada tikus yang lepas.
Intel menyebutkan
beberapa tersangka bersenjata.
Elvis meninggalkan gedung.
David, taruh senjatamu
dan sembunyi.
Tim SWAT dalam perjalanan.
Jika ada yang memasuki lorong,
aku akan menembaknya, Terry!
Itu tidak perlu untuk...
Itu tidak perlu.
Aku akan menghampirimu
sekarang, Elvis.
Bajingan!
Keluarlah dan kau takkan terluka.
Ayo! Kemari!
Aku takkan melukaimu!
Ayo! Bajingan! Bergerak!
Kirim SWAT.
Kirim helikopter.
Bawa siapa saja masuk
sekarang juga!
Ini. Pegang ini.
Dengar, ada yang tumbang.
Tetap merunduk!
Empat menit lagi./
Kami tinggal empat menit lagi.
Tidak!
Dave, kau tak apa?
Kita terjebak di sini.
Stuart. Berikan aku senjata.
Ini menyangkut!
Berikan aku senjata!
Terima kasih.
Bullet, apa yang...
Aman!/
Kita harus bergerak!
Ayo./
Bangun. Cepat.
Waktu kita dua menit
hingga SWAT sampai.
Elvis, masuk ke truk!
Aman!
Tetap bersamaku...
Masuk ke truk.
Masuklah. Ayo, ayo, ayo.
Bajingan!
Empat tumbang!
Hei, Boy Sweat!
Ini Bullet!/
Bullet?
Cepat bantu aku.
Bullet, apa yang...
Di pagar perimeter Fortico.
Kau tak apa?/
Kita aman. Ayo.
Setelah semua di muat ke truk,
kita siap berangkat.
Kita hantam mobil polisi.
Keluar ke arah kanan.
Mereka dan helikopter
akan mengejar,
Tapi tak ada yang bisa mereka
lakukan untuk hentikan kita.
Sial! Mereka tidak berhenti!
Bajingan! Kirim helikopter!/
Menuju barat!
Ayo!
136 selatan Mateo Street
menuju jalan raya.
Bajingan!
Dari sini, itu 2 kilometer...
...menuju titik pertemuan
untuk memasuki gedung D.
Gerbang di sini akan hentikan
setiap gangguan yang ada.
Menuju selatan di 405.
Kami mendapat visual.
Kita punya empat
helikopter mengudara.
Unit udara berada di sekitar.
Sembilan-Henry-nol, siap.
Itu tak mengubah apa-apa.
Tetap ikuti rencana.
Bersiaplah!
Waktu kita 5 menit hingga
SWAT masuk ke dalam.
Mereka akan mengira
kita terjebak.
Mereka akan menembak di tempat,
tapi kita takkan di sana.
Dan mereka tak tahu...
...tentang akses terowongan
di bawah lantai dasar ini?
Tidak, ini tak muncul
di cetak biru lainnya.
Mereka berhenti mencetak ini
sejak tahun '57.
Kami sudah mengepung mereka.
SWAT tiba di lokasi.
Tim A, ayo! Ke posisi.
Bagaimana keadaanmu, Sersan?
Aku akan selamat.
Pergilah ke belakang dan
selesaikan tugasmu.
Kami sudah menunggu
dan menutup jalan.
Menunggu perintah lanjutan.
Cepat.
Itu yang terakhir.
Ayo bergerak.
Semua unit diberikan izin
untuk menembak.
Dimengerti, operator.
18 detik.
Oke, aku akan bawa bos.
Semua unit siaga untuk
mengawasi pelaku penyerangan.
Target bermaksud membunuh
dan bersenjata lengkap.
Kau takkan butuh itu,
'kan, Sersan?
Kita semua paham resikonya.
Beberapa dari kita
takkan selamat.
Jika ada satu orang
yang tersisa,
Itu tugas dia untuk merawat
seluruh keluarga yang ditinggalkan.
Aku berharap bisa yakin
itu akan terjadi,
Tapi satu-satunya
kekhawatiranku adalah Jan.
Hal-hal aneh terjadi
kepada orang...
...ketika mereka mencium
uang sebanyak itu.
Dia seorang prajurit.
Pada akhirnya,
dia akan mengikuti perintah.
Di mana Sersan?/
Dia tidak ikut.
Apa maksudmu, "dia tidak ikut"?
Maksudku dia mati, Bullet!
Dari sini, kita naik motor ATV,
Berjalan 3 kilometer
menuju Prius perak,
Masukkan uang
ke bawah selimut.
Dan siapapun yang tersisa
membawa pick-up konstruksi.
Terlalu lambat.
Baiklah, Tim. Kita bergerak.
Siapkan senjata.
Baik!/
Fokus ke mobil truk.
Tersangka masih di dalam
kendaraan. Bergerak masuk.
Maju!/
Cepat!
Apa-apaan?
Alpha Command, masuk.
Ada satu tersangka tewas.
Yang lainnya menghilang!
Kami butuh lebih banyak
orang di sini.
Sial./
Ada terowongan di mana-mana.
Kapten, ada rangkaian
terowongan bawah tanah.
Ini seperti lubang kelinci
di bawah sana.
Kami butuh visual udara
di East Terminal Island.
Tim darat,
lakukan blokade jalan...
...di Vincent Thomas Bridge.
Ini Hunter 45 bersama FBI.
Kami butuh dukungan
udara lagi di sini.
Victor 365,
awasi Seaside Freeway.
737, kami tak temukan visual.
Kami butuh lebih banyak
mata di langit.
Dimengerti. Unit udara
tambahan diberangkatkan...
...untuk mengawasi
dermaga Long Beach.
Memasuki unit industri
di Terminal Way.
Kami butuh
helikopter lagi di sini.
Ada terowongan yang
menembus ke mana-mana.
Kau takkan mengangkat itu?
Apa yang kau inginkan?
Kau di sini untuk uang?
Aku tak menginginkan uang.
Aku mau kau membaca ini.
"Peluru A-1 dan A-2..."
"...memasuki paru-paru kanan
dan menyebabkan kegagalan."
"Peluru B-1 menembus hati,"
"Dan B-2 merobek limpa."
"Peluru C-1 dan C-2
mengoyak jantung."
"Penyebab kematian,
kehabisan darah dan trauma."
"Cara kematian, dibunuh."
Kesimpulannya,
Hati, paru, limpa, dan jantung.
Apa yang kau inginkan?
Aku menginginkan hatimu.
Bajingan!
Parumu.
Limpamu.
Omong-omong,
Namanya Dougie.
Apa kita selesai?
Kita selesai.
Situs Agen Slot Terbesar
www.raja138.club