Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Baiklah, diterima.
Kau kena letakkan minyak pada
engselnya, Mick. Ayuhlah!
Gris bukan masalahnya.
Tapi engsel yang bermasalah.
Trak ini dah macam dinosaur.
Gadis tua ni sepatutnya
bersara 10 tahun lalu.
Sungguh?
Ya, mereka sepatutnya
mempersarakan aku 10 tahun lalu.
Bukan kau, Charlie.
Kau berada di kemuncak kau.
Aku faham kerana kita sebaya,
dan aku berada di kemuncak aku.
Hei, adakah kopi itu masih panas?
Ya, masih panas.
Baiklah, boleh tolong ambilkan?
Kau tak pernah terfikir
untuk beli mesin kopi?
Mesin kopi?
Mesin yang boleh memerap susu tu?
Ya, Frother.
Aku tahu.
Ya, dengan mesin itu kau boleh...
Terima kasih.
membancuh cappuccino kau sendiri.
Tak guna!
Hei, kau kata kopi ini masih panas.
Apa ni?
Setiap kali mesti terjadi.
Berapa lama waktu yang kita ada?
Aku tak tahu,
tapi trak ini perlu dipindahkan.
Perlawanan akan bermula
tak lama lagi,
dan jalan raya akan mula sesak.
- Tak guna!
- Celaka!
- Apa ni?
- Berundur!
- Operator, masuk!
- Apa
- yang patut kita buat sekarang?
- Kau tahu apa yang patut dilakukan.
- Patuhi protokol!
- Tak guna.
- Ada prosedur untuk kejadian begini!
- Cepat! Undur!
Aku sedang cuba!
Apa semua ni?
Operator, masuk!
Mereka memotong pintu!
Kami diserang oleh
sekumpulan orang bersenjata.
Tak guna!
Aku ulang,
perompakkan bersenjata sedang berlaku!
Mereka sudah masuk!
Mereka memotong pintu!
Keluar cepat!
- Bravo, masuk!
- Angkat tangan!
Angkat tangan!
Patuhi protokol.
Pihak polis dalam perjalanan.
Cepat jalan!
- Masuk.
- Keluar!
Masuk, Bravo 3729.
Jauhkan tangan kau
daripada senjata.
Jauhkan tangan kau dari senjata!
- Cepat!
- Kau dengar tak?
Mereka tak bayar kau supaya
bertindak bodoh, cepat!
Turun cepat!
Baik!
- Fortico 1377, penggera menyala.
- Cepat!
First Street viaduct.
Tak guna.
Penggera dinyalakan.
- Tayar, sekarang.
- Selamat!
Ikut arahan kami kau
akan selamat.
Bravo, dua kereta polis
dalam perjalanan.
Jangkaan 2 minit lagi.
Dua unit di hantar.
Ada orang datang.
Jangkaan 2 minit lagi.
Dua minit!
Bravo, kau dengar tak?
Apa ni?
Sila jawab.
Pengkalan kepada Bravo,
apa yang terjadi di sana?
Apa yang terjadi di sana?
Tak guna!
Dia menembak 2 orang pengawal, Elvis.
Dia tembak 2 orang pengawal!
Nombor satu,
adakah kita selamat?
Bravo, masuk.
Adakah kita selamat,
nombor satu?
- Kita selamat.
- Pengkalan kepada Bravo,
apa yang terjadi di sana?
- Di mana posisi kau?
- Nombor satu baru saja menembak...
menembak...
Pengkalan kepada Bravo, 3729,
sila jawab.
Apa yang kau nampak?
Mereka datang!
Mereka datang sebelah kanan!
Elvis, apa langkah seterusnya?
- Lima, masuk!
- Aku akan menguruskannya!
Pegang kaki dia!
Tak guna!
Ya tuhan.
Apa ni?
Aku kata kaki dia.
Tiga, ambil senjatanya.
Baik, masa kita hanya seminit!
Cepat!
Jalan keluar barat! Kita kena pergi, Elvis!
Pasukan B,
Cepat!
Masuk, Bravo,
3729. Bravo, sila jawab.
Fortico Security memiliki
pengawal mahir bersenjata
yang membawa trak berisi
wang tunai dan menghantarnya di seluruh LA.
Pelanggan kami terdiri daripada
kedai serbaneka berskala besar,
pembekal ganja, peti kebal wang tunai,
casino, bank peribadi.
Boleh aku minta ini lagi?
Terima kasih.
Kami bukan FBI.
Pada dasarnya kami adalah
orang tengah.
Ratusan juta bergerak melalui
sini setiap minggu.
Kami memiliki 12 trak,
setiap trak ada seorang hingga 3 orang pengawal.
Pemandu, utusan,
dan pengawal.
Setiap trak memindahkan $15 juta
setiap hari, kadang-kadang lebih,
itu boleh menarik perhatian
tanpa diduga.
Aku tak bohong.
Bahaya begini boleh terjadi,
sebab itu kami melatih
kau dengan baik
dan membayar dengan
harga berpatutan,
supaya kita boleh tidur nyenyak
sepanjang malam.
Terima kasih.
Pemeriksaan latarbelakang kau bagus,
dan penilaian kau daripada
Orange Delta Security
sangat mengagumkan.
Itu syarikat yang bagus.
Aku bersimpati kerana
mereka terpaksa bubar.
Berkeluarga?
Berkahwin. Bercerai.
Tiada sesiapa lagi?
Tidak.
Bagus. Terus fokus.
Aku sukakannya.
Untuk pengetahuan kau,
kami telah kehilangan 2 orang
pengawal sebelum ini.
Terbunuh semasa bertugas.
Orang awam pun sama.
Sangat tragedi,
dan mereka masih belum
menjumpai siapa pelakunya.
Itu sebabnya kami
tingkatkan latihan.
60 jam latihan menembak.
Patrick?
Adakah kau Patrick Hill?
Tak mengapa.
Tak perlu berdiri.
Gembira dapat bertemu.
Mari kita lihat. Hill... Hill...
H. Aku akan memanggil kau H,
boleh tak begitu?
Mereka memanggil aku Bullet,
itu sangat ironik
kerana aku tidak bergerak
seperti peluru.
Kau bersedia untuk
latihan target?
Sedia.
Aku nampak kau sudah ada
lesen pistol.
Jadi, ini adalah latihan
sebelum tugasan.
Kita akan luangkan 8 jam bersama,
menembak tin dari dinding
dan sebagainya.
Kau kena melepas 70%
markah untuk lulus.
Terdapat ujian fizikal,
tapi sekilas pandang
itu tiada masalah bagi kau.
Kami perlu lihat bagaimana
keadaan kau dibawah tekanan.
Boleh kita mulakan?
Apapun yang kau katakan, Bullet.
Itu sangat memberangsangkan.
Lama tak menembak, ya?
Dengan sikit latihan,
aku pasti kau akan kembali lagi.
Terlalu jauh!
Gerak sedikit.
Lihatlah.
70%.
Memenuhi kriteria.
Kurang daripada itu,
kita akan buat latihan ini lagi.
Kau takkan menyertai pasukan
Formula 1 dalam masa terdekat,
tapi kau sangat sesuai
dengan pekerjaan ini.
Mari siapkan seragam kau.
Berapa ramai yang akan datang?
Kalau begitu,
berikan aku $3 rusuk
dan sebekas kepak
untuk kanak-kanak.
Kau bayarkan, Bullet.
Aku sedang bercakap telefon.
Aku tak peduli. $30.
- Berapa semuanya?
- $30.
Tunggu.
- Tukar?
- Suplex!
- Aku mahu wang.
- Ini dia.
Berikan aku wangnya.
- 41.
- Akan pergi. Terima kasih.
42 takkan boleh menewaskan aku.
- Berambuslah, Dana.
- Ayuh.
Kau tak sepatutnya berada di sini.
Tidak, aku rasa kau
yang salah bilik persalinan, Stuart.
Ayuh, semua orang cepat.
Ayuh, Goose.
Tunjukkan aku wang kau.
Hadirin sekalian,
kita ada pengawal baru.
Ini, Shirley.
Aku perkenalkan ini H.
Dia nampak bagus.
Bertenanglah, Dana.
Ayuh.
Aku akan tunjukkan loker kau.
Ini milik kau.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Kenapa, aku tak nampak begitu?
Tidak, kau nampak seperti
balutan kecut Rolls-Royce,
yang terlibat dalam kemalangan.
Pergi bertemu Hollow Bob
dan Boy Sweat Dave.
Kau nampak seperti
boleh lakukan pull-up.
Aku bertaruh $50
jika kau boleh kalahkan Boy Sweat.
Kenapa dengan dia?
Dia nampak berkebolehan.
Ya, itu apa yang Boy Sweat rasa,
tapi dia juga sombong.
[cock = zakar]
Siapa yang sombong?
Kau yang sombong, Dave.
Menurut aku dia boleh
mengalahkan kau dengan teruk.
Dia nampak seperti
boleh menguruskan zakar.
Ya, tangan aku kecil.
Membuatkan aku sangat terkenal,
dan kau nampak bagus.
Apa kau kata?
Aku kata...
Kau pasti boleh menang.
Menang apa?
Pull-up.
Menawan.
Milik kau?
Aku sudah lama mencarinya.
Aku akan letakkan semula
dalam koleksi.
Aku gembira dapat membantu.
Kau sudah dapat kawan-kawan.
Itu bagus dalam perkenalan Dave.
Dia cukup menghiburkan
dalam keadaan tidak sengaja.
Ya.
Dia pernah bunuh Hamster
kerana dia memicitnya terlalu kuat.
Dan dia tak boleh menulis
tanpa menjelirkan lidahnya.
Ini senjata sementara kau.
Sehinggalah dapat senjata
sebenar kau.
Aku nak kau menyayanginya,
menghormatinya...
dan membawanya kembali
dengan selamat.
Adakah mereka mahu
kami kembali dengan selamat juga?
Apa masalah kau?
Entahlah. Kau rasa?
Apa yang terjadi jika kami
menggunakan pistol
dalam pertempuran mesin gun?
Kemudian kau membalas
dengan sikap mental yang positif.
- Nama?
- Dia H.
H?
Seperti bom,
atau seperti Jesus H.
Jika kau boleh buat letupan
atau berjalan atas air,
kenapa kau perlu takut
pada mesin gun?
Ini hari pertama dia.
Baiklah, kau beruntung
dapat tugasan ringan.
Cubalah untuk tidak
membuka sarung senjata kau,
seperti yang dia lakukan
pada malam tarian graduasinya.
Kau tak boleh melihat
aku bahagia.
Ya, satu-satunya orang yang aku kenal
yang berkahwin dengan
wanita yang dia berasmara.
Kau sinis macam celaka.
Tapi aku masih mempunyai
wanita simpanan.
Sudah tentu.
Baguslah.
Siapa rakan kau?
Aku akan jelaskan nanti.
Ya tuhan, sekurang-kurangnya
cubalah berpura-pura sibuk, Shirley.
Apa, kau ada temujanji lagi
malam ni, Dana?
Kau pasti akan sukakan
rakan baru kau.
Tolong katakan bahawa
dia bukan si orang inggeris.
Sang bangsawan tua itu sendiri.
Tak guna!
Boy Sweat,
kau akan gembira mendengar
bahawa H akan menggantikan
Sticky John.
- Terima kasih, Stuart.
- Tiada masalah, Bullet.
Jangan mengganggu urusan aku,
dan kita akan baik-baik saja.
Kau tahu tak betapa
bahayanya pekerjaan ini?
Ya, tahu.
Tidak, kau tak tahu.
Kita bukannya pemangsa,
kita adalah mangsa.
Boy Sweat di depan.
Kau bersama dia di sana.
Apa saja, bos.
Kau ada dengar tentang kejadian
pengawal yang telah dibunuh?
Ia terjadi tepat di bawah sana.
Ayuh, Dave.
Ini hari pertama dia.
Apa? Dia perlu tahu semua ni.
Abaikan saja. Dia akan melupakan
apa yang dia katakan tadi.
Aku dengar itu.
Itu satu tragedi.
Ya, yang kau tak dengar adalah
aku yang sepatutnya memandu
trak itu pada hari itu.
Kenapa kau tak memandunya?
Aku sakit.
Mabuk.
Sakit. Muntah.
Dan perkara terakhir yang aku terpaksa
hadap adalah FBI menemui aku
dan cuba menuduh aku
bahawa aku juga turut terlibat.
Mujurlah kau ada alibi yang kuat.
Pergi mampus, Bullet.
Dia menginap di rumah ibunya.
Ibu aku tahu bahawa
aku sukakan telur aku.
Ini penghantaran $2 juta
dari Bank of the US.
Dave akan tunggu dalam trak.
H, kau ikut aku.
Kau akan bertemu wanita cantik
yang bekerja sebagai penjaga kaunter.
Cuma hati-hati dengan Hot Betty.
Jika kau bernasib baik, dia hanya
akan memotong tangan kau.
Godfrey, H.
H, Godfrey.
- H.
- Godfrey.
Tandakan "X" pada kolumnya.
Godfrey, gembira dapat bertemu.
Aku suka cara kau
menguruskan troli itu.
Dari mana kau belajar teknik itu?
Meluangkan banyak masa
di supermarket.
Beli belah.
Aku boleh membayangkannya.
Contoh teladan manusia moden
dalam perjalanan liar,
mengintai di lorong,
untuk memburu Pop-Tart.
Pop-Tart bukan kegemaran aku, Bullet.
Aku lebih suka hilang kawalan
kerana berpusing-pusing
makan keju sintetik
dan daging yang liat.
Apa yang sudah berlaku pada dunia?
Garis evolusi langsung,
dari orang Paleolitik
menjadi suami yang
menghidap kencing manis.
Itu menyakitkan.
Tapi fakta.
Bagaimana dengan kawan kita?
Adakah dia terselamat daripada
kawasan permusuhan
Hot Betty
dan monopause MILF?
Adakah kau kencing dalam seluar,
atau lampin kau masih bersih?
Dia lakukan dengan baik.
Hot Betty
hampir tergelincir dari kerusinya.
Bermakna masih ada sisa
cecair daripada orang tua itu.
Bangun, Sticky.
2411, sila teruskan.
Masukkan secara perlahan kali ni,
Boy Sweat.
Pengkalan,
ini Gamma melaporkan kembali.
Diterima, Gamma.
Mana rakan kau yang seorang lagi?
Mereka selalu melihat
pemandu dan utusannya.
Kalau tidak, kau tak boleh masuk.
Baik, Gamma,
kau selamat.
Sekurang-kurangnya rakan kau
tidak buat masalah.
Aku lebih sukakan Sticky John.
Semua orang lebih sukakan Sticky John.
Kau akan sukakan dia, Dave.
Dia memiliki kriteria eksotik Eropah yang tersemat dalam dirinya .
Akan mengambil masa
untuk kau mempertimbangkannya.
Takkan ambil masa yang lama.
Aku tak kisah apa
yang kalian fikirkan.
Dia adalah kuda hitam.
Apa maksud kau?
Dia terlebih layak
untuk pekerjaan ini.
Dia ada sejarah tersendiri.
Kita semua terlebih layak,
dan kita semua ada sejarah tersendiri.
Bir dan pool?
Hari pertama kau sudah berakhir.
Ini satu tradisi.
Sudah tentu.
Berikan aku 2 minit.
Lihatlah siapa di sini,
Si cantik dan Si Hodoh.
Kau takkan meletak semula
kad kehadiran kau, Sticky?
Objektif permainan ini adalah
memasukkan bola ke dalam lubang.
Objektif wanita diciptakan
supaya tutup mulut, Dana.
Semua pendidikan tinggi itu
sangat berguna buat kau,
Boy Sweat.
Tak lama lagi kau akan
bekerja untuk aku.
Kekuatan berada pada
kepala besar ini.
Itu sudah jelas bukan
berada pada kepala kecil kau,
atau kau masih salahkan bir?
Yo, zakar kecil,
Kau mahu menembak atau apa?
Sekurang-kurangnya aku masih di sini
minggu depan untuk menembak.
Apa maksudnya?
Dia sudah dapat pekerjaan lama kau.
Khabar angin tersebar bahawa
bos memerhatikan budak baru tu.
Apa, orang inggeris itu?
Aku akan belasah dia.
Mungkin kau patut luahkan
bersemuka dengannya.
Mungkin aku akan lakukan.
Aku melihat dengan mata aku
jika aku merasakan ketakutan.
Itu tak masuk akal.
Hei, John.
Kau bodoh.
Kau celaka.
Ini dia jalan yang memalukan.
Woi, budak aksi,
boleh belanja aku bir?
Tak mahu.
Maaf,
Boleh aku bertanya?
Kau bekerja di mana sebelum ni?
Orange Delta Security, Eropah.
Agak menyeronokkan, tak begitu?
Ya, boleh tahan.
Kau tak banyak bercakap ya, Mary Poppin?
Tidak, aku boleh bercakap.
Aku cuma tak mahu
bercakap dengan kau.
Biar aku belanja kau minum.
Tapi pastikan kau minum di sana.
Ada apa-apa lagi?
Aku kagum dengan kau, H.
Sangat memang pandai bersosial.
Pertama, kau merampas pekerjaannya,
kemudian kau membuat dia
menangis bersama bir.
Kenapa dia lambat sangat?
Penghantaran ini cuma $10,000.
Dia sepatutnya sudah
kembali 5 minit yang lalu.
Hei, Bullet,
kenapa lambat sangat?
Bullet, melainkan kau bertemu
budak Latina bermata biru
yang cantik,
kau patut kembali sekarang.
Tak guna!
Kau cuba lihat aku.
Kau lihat aku,
kau akan mati!
Dave...
Kita akan bunuh dia.
Sekarang, dengar sini.
Jika kau mahu lihat
teman wanita kau lagi,
kau kena buat apa
yang aku suruh.
Aku kena laporkan kejadian ini...
Tidak!
Ada protokol untuk kes begini.
Kita kena pergi jauh.
- Kita kena pergi jauh.
- Maaf?
Mereka tidak mahukan $10,000 dia.
Wangnya ada dalam trak ini.
Kita membawa $2.5 di sini.
Jika kita membawanya pergi,
mereka takkan cederakan dia.
Mereka takkan bunuh dia
untuk $10,000.
Dave,
kau kena fokus.
Kau kena pertimbangkan semula.
Pertimbangkan semula?
Itu sebabnya mereka
mempunyai polisi!
Jika kau tak mahu lakukan ini,
kau boleh keluar dari trak sekarang.
Tapi kita takkan meninggalkan dia.
Dia salah seorang dari kita.
Itu cuma wang.
Pendek kata,
Aku akan selamatkan dia.
Jangan bermain-main.
Kau ada seminit sebelum dia mati.
Sekarang, hidupkan enjin dan gerak,
dan aku akan beritahu
bila perlu berhenti.
Kau nak memandu,
atau kau nak keluar?
Tak guna.
Ini idea yang teruk.
Di depan belok kiri.
Sekarang, hentikan trak.
Baiklah.
Mari ke sini.
Kami tangkap kawan kau.
Dia tak bermakna untuk kami.
Mereka serius!
Diam.
Buka pintu,
ambil duit,
dan campakkan ke belakang trak.
Kau buka sekalipun, mereka
tetap akan bunuh kita bertiga
dan mengambil wang itu.
Dave, pastikan kau bertenang saja
dan serahkannya pada aku.
Tak guna!
Dia main-main.
Dia melempar bag
- jatuh ke bawah.
- Celaka.
Sekarang, dengar sini.
Aku kata campak wang
ke belakang trak.
Kau main-main lagi,
aku akan tembak kepala
orang tua itu.
Campakkan dengan betul!
Buat saja apa yang dia suruh.
Mereka memang serius.
Campakkan ke dalam trak
selepas ini, bodoh!
Maaf, kawan.
Tak guna!
Tolong!
Letakkan senjata!
Biarkan saja mereka ambil duit itu!
Kau akan menyebabkan
kita terbunuh.
Gerak cepat!
Tolong berhenti!
Berikan saja wang itu!
Adakah kau gila?
Tak guna!
Bullet! Bullet!
Siapakah orang gila ni?
Tak guna!
Ya tuhan.
Kau bekerja untuk siapa?
Hisap zakar aku!
Apa kau kata?
Aku kata hisap zakar aku!
Kau hisaplah sendiri.
Kau tak apa-apa, Dave?
Adakah kau kencing dalam seluar?
Terima kasih untuk itu.
Giliran kau, Encik Hill.
Kamu semua masih
terperuk di bawah tempurung.
Itulah yang akan terjadi.
Aku masih tak faham
bagaimana kau boleh
menewaskan 6 orang
tanpa calar sedikit pun.
Kau kena akui,
itu memang mengagumkan.
Dia menyelamatkan nyawa rakannya.
Bagaimana dengan
pengalaman senjata api kau?
Tembakan mengejut kau
sangat tepat.
Tapi markah latihan kau atas urat.
Hampir tidak lulus.
Bunuh atau dibunuh.
Itu boleh jadi fokus pada fikiran.
Baiklah, ada satu perkara lagi.
Kami nak kau lihat video ini.
Ini rakaman CCTV
semasa serangan hendap
terhadap trak Fortico sebelum ni.
Ketika para pengawal di bunuh.
Aku tak boleh melihat ini lagi.
Kau boleh tunggu diluar.
Kami hanya mahu kau memastikan
jika kau rasa ada kaitan
antara perompak ini
dengan orang yang
kau tumpaskan sebelum ini.
Kau tak kisah untuk teruskan?
Ya, tak mengapa.
Encik Hill?
Mereka ada kaitan?
Adakah mereka ada kaitan?
Mereka ada kaitan, Encik Hill?
Tidak.
Kau pasti?
Aku pasti.
Baiklah, Encik Hill,
kita akan melanjutkan isu ini
pada waktu yang lain.
Kita sudah selesai?
Ya, kami akan hubungi kau.
Pergi berjumpa terapi.
Kemudian berehat.
Terima kasih, Encik Hill.
Patrick, boleh kita berbual?
Kita ada polisi.
Pakar psikiatri menasihatkan
para pegawai akan diberhentikan
tugasan lapangan selama sebulan
jika berlaku insiden kekerasan,
dan lebih lama jika insiden
meragut nyawa.
Jadi, kami akan memindahkan kau
ke urusan pejabat,
sekadar berjaga-jaga jika kau trauma.
Aku nampak seperti trauma?
Tidak.
Walaupun begitu, perkara ini
mengambil masa untuk berlaku.
Untuk menghadamnya.
Ini demi kebaikan kau sendiri.
Kau membayar aku untuk laksanakan tugas.
Aku patuh.
Tidak, kami membayar kau
untuk memindahkan wang.
Kau membayar aku untuk
melindungi wang.
Encik Hill.
Hei, aku Blake Halls.
Aku pemilik Fortico.
Aku ingin mengucapkan tahniah
atas kejadian semalam
dan berterima kasih pada kau
secara peribadi.
Tindakan kau layak menerima pujian.
Kau hero sebenar,
dan aku takkan mensia-siakannya.
Apa kata kau berehat saja hari ini
biar Terry dan aku
membincangkan tentang masa depan kau?
Terry, kita perlukan dia
dalam tugas lapangan.
Jika kita ada dia tahun lepas,
kita takkan serabut begini.
Dialah sebenarnya kita perlukan,
dan publisiti Fortico
akan semakin positif.
Lagipula, kau ada terdengar
perbualan sesama kru?
Mereka terinspirasi.
Jadi, jangan hukum dia,
naikkan pangkat dia.
Bagaimana?
Ya, itu dia.
Itu sudah jelas.
Persoalannya adalah,
apa yang dia buat di sana?
Aku rasa kita tahu
apa yang dia buat di sana, bos.
Kau memang cerdik, Hubbard.
Itu disebut sarkastik.
Kau nak suruh kami buat apa?
Tak perlu buat apa-apa.
Biarlah dia buat sesuka hati dia.
Kau tahu tak apa yang
akan terjadi pada kita
jika orang dapat tahu
bahawa kita membiarkan
rubah memasuki kandang ayam?
FBI cuba menangkap dia
selama 25 tahun.
Kita akan membiarkan dia
menguasai beratus-ratus juta?
Duit tak bermakna pada dia.
Dengar sini, ada sebab kenapa
aku pilih kamu berdua.
Kerana kita ada prioriti yang sama.
Sekarang, dengar cakap
aku baik-baik.
Kalian hanya perlu menganggap bahawa
dia hanya pengawal biasa
yang hanya melakukan tugas dengan baik.
Faham tak?
Jelas.
"Biarkan dia buat sesuka hati"?
Itu nampak seperti apa?
Fail pekerja Fortico,
gambar keluarga Dana,
dan
laporan perisikan.
Kau dengar tak?
Keluar dari kereta!
Menghadap ke bawah, bangsat!
Cepat!
Tunjukkan tangan kau!
Menghadap ke bawah sekarang!
Apa semua ni?
Hadap ke bawah!
Nampaknya kau boleh
berjalan atas air.
Teruskan bekerja dengan baik.
Sangat bagus.
Jadilah tetamu aku.
Baiklah.
Ya, ayuh!
Silakan naik.
Kita sepatutnya membungkus
makanan dari Blossom.
Mie sup Neptune sangat sedap.
Aku lebih suka Blossom.
Baiklah.
Kau mahu memesan melalui telefon?
Aku sibuk.
Aku boleh nampak.
Siapa pelawak ni?
Apa yang terjadi?
Ketepi!
Berundur!
Tunduk!
Aku tak nampak!
Gamma ke pengkalan,
ada kecemasan.
Gamma, ini pengkalan.
Di mana lokasi kau?
Port sudah dipasang!
Chinatown!
Broadway and Hill.
Diulangi, Kecemasan sedang berlaku.
Baiklah, Gamma,
ikut saja prosedur.
Duduk dalam trak.
Keluar dari trak!
Polis dalam perjalanan.
Ayuu, keluar!
Keluar dari trak!
Gamma, masuk.
Meniarap!
Cepat meniarap!
Buka pintu!
Apakah status kau?
Tunduk!
Kau ad masa 3 saat!
Jadi, maksudnya di sini,
mereka pergi begitu saja?
Masuk ke dalam van!
Kita akan pergi!
Mari pergi sekarang!
Cepat pergi dari sini!
Pintu sudah terbuka.
Apa itu, Mike?
Itu adalah...
Ya.
Pusing ke belakang dan pergi.
Tidak, maafkan aku...
Tapi apa yang Terry cuba sampaikan
bahawa kau seorang lagenda.
Jika prestasi kau terus begini,
kau bukan saja akan
jadi pekerja bulanan,
kau akan ada kalendar
dan cenderahati kau sendiri.
Sekarang, pergi ke sana
dan lakukan yang terbaik.
Kenapa kau sinis?
Aku sudah mula rasa
bahawa dia adalah psikopat.
Aku dengar H bermaksud Hero.
Nak minum?
Aku rasa ada yang tak kena.
Seolah-olah di mengenali H.
Seolah-olah dia melihat roh kegelapan.
Apa maksud kau?
Aku pun tak tahu
apa yang aku katakan.
Dia bukan seorang polis.
Dia tidak berbau seperti polis.
Jika dia bukan polis,
jadi siapakah dia?
Dia adalah roh kegelapan.
Pakai itu.
Jumpa aku di sebelah.
Aku sudah beritahu kau
pada hari pertama,
Aku tak percayakan dia.
Apa yang kau buat?
Duduk.
Aku tak mahu tidur.
Aku mahu sambung tidur.
Dana. Duduk.
Kau ada 10 saat untuk menjelaskannya.
Aku takkan beritahu kau apa-apa.
Dana.
Ini sangat penting supaya
kau boleh menjawab soalan aku dengan serius.
Aku menganggapnya sangat serius
jika kau fikir kau boleh soal siasat aku
di dalam rumah aku sendiri.
Tak guna.
Ya tuhan, baiklah.
Itu simpanan aku, faham?
Apa kaitannya dengan kau?
Dana, kau tak dengar cakap aku.
Tak guna! Baiklah!
Tolong berhenti.
Duduk.
Aku menjumpainya.
Itu telah disahkan oleh
kakitangan Grande Liquor.
dan mereka menghilangkannya.
Ia berada di dalam troli, jadi...
Kau mencurinya?
Ya, aku yang mencurinya.
Itu $125,000.
Itu dana persaraan aku.
Kau bekerjasama dengan
orang dalam?
Aku tak tahu apa yang...
Fikir baik-baik sebelum kau jawab.
Tidak.
Dana persaraan itu milik kau.
Tapi jika aku dapat tahu
bahawa kau sembunyikan
sesuatu daripada aku,
aku nak kau tahu
betapa cerdik dan seriusnya aku.
Atas meja itu adalah
gambar ibubapa kau.
Gambar itu diambil minggu lepas.
Aku ada nombor kontak kau.
Aku tahu siapa yang kau sayang.
Aku juga menyimpan dendam.
Boleh faham?
Bagus.
Mereka berkata
bahawa perubahan iklim
adalah fenomena semula jadi,
bukannya daripada fenomena buatan.
Jadi bagaimana kau menerangkan
pemanasan global?
Gunung ais mencair?
Jadi, apa yang meleleh di atas sana
merupakan pembaharuan di bawah sana.
Adakah kau tahu kenapa mereka
menyebut Artik untuk Artik
dan Antartik untuk Antartik?
Tidak, Dougie, aku tak tahu.
Sebab itu aku bayar kau
pergi ke sekolah yang bagus.
"Arktos" bermaksud
"beruang" dalam bahasa Yunani.
"Ant" bermaksud "tanpa."
Jadi, ant arktos,
"tanpa beruang."
Naik bersamanya.
Turun tanpanya.
Khabar baik untuk kiub ais,
khabar buruk untuk beruang kutub.
Jam berapa perlawanan mula?
6:30 petang.
Masa kita masih panjang.
Kau mahu buat apa?
Entahlah, cari makanan?
Sudah tentu.
Hello? Ada apa, Mike?
Kita ada masalah
dengan pekerjaan.
Kami perlukan kau untuk
memerhatikan trak.
Dougie, pergi pakai kot.
Hari takkan hujan.
Dougie, kot.
Tapi kenapa?
Kerana aku ayah,
dan ayah yang suruh.
Cari orang lain untuk lakukannya.
Aku tak boleh, bos.
Tiada orang lain.
Hanya kau yang boleh.
Joe, tunggu sebentar!
Aku bersama anak aku, Mike.
Kau tahukan bahawa Dougie
berada di sini sepanjang cuti,
dan inilah masanya
untuk aku bertemu dengannya.
Ini tugas kau.
Kau kena lakukannya.
Faham.
Brendan sepatutnya bertugas,
tapi dia terlibat kemalangan motorsikal
dilanggar pemandu mabuk.
Pastikan bos tahu
ini bukan salah aku.
Ini salah pemandu mabuk.
Sekarang dia bersama polis
sedang memberikan keterangan.
Jika tidak, dia pasti sudah ke sana.
Tiada orang lain lagi.
Aku ada di luar bandar,
Moggy mengawasi balai.
Aku akan bantu jika aku boleh, Mike.
Tapi mata aku tertumpu
kepada balai.
Kalau begitu tunda saja.
Kita boleh buat begitu
jika kau mahu,
tapi kita terpaksa kembali
mengintai semula selama 3 bulan.
Kita perlu tahu jalan.
Sama ada mereka belok kiri atau kanan.
Itu saja yang perlu kau saksikan.
Ya, ini sama sekali tidak membahayakan.
Kau boleh melihat dari jauh
beribu-ribu ela.
Bukankah kau memasang
penjejak pada trak?
Mereka akan mengimbas trak
setiap kali mereka
kembali ke pengkalan.
Kita tak boleh menggunakan
peralatan digital.
Kita kena melihatnya sendiri,
bos?
Aku akan menjejak telefon kau sekarang.
Kau tak jauh daripada aku.
10 minit.
Aku ulangi, tiada bahaya.
Ayah?
- Seronok?
- Seronok.
Ayah lapar.
Mahu burrito?
Ayah kan tak suka burrito.
Ayah tahu tapi ayah lapar.
Sudah tentu.
Ayah akan segera kembali.
Pastikan pintu berkunci.
Jangan ke mana-mana.
Baik.
Ya, encik?
Dua burrito.
Baiklah.
Masuklah, Mike.
Aku boleh nampak kau di sana.
Sekarang, ada pagar
di sebelah kiri kau?
Ya.
Sekarang,
tak lama lagi pagar itu
akan terbuka,
dan bermakna masanya sekarang.
Aku cuma perlu tahu
sama ada trak itu
pergi ke kiri atau kanan.
Nanti.
Membancug cappuccino kau sendiri.
Tak guna!
Apa ni?
Keluar dari kereta!
Cepat!
Jangan pandang aku!
Keluar dari kereta!
Baiklah, Mike.
Tugas aku sudah selesai.
Panggilan kau telah dilanjutkan...
Kau dengar tak?
Keluar dari kereta!
Menghadap ke bawah!
Cepat!
Tunjukkan tangan kau!
Menghadap ke bawah sekarang!
Bagus.
Lakukan apa yang kami suruh,
dan kau akan selamat.
Menghadap ke tanah!
- Terima kasih.
- Semoga hari indah.
Dua minit!
Tak guna!
Nombor satu,
adakah kita selamat?
- Adakah kita selamat, nombor satu?
- Kita selamat.
Dougie?
Cuba jangan bergerak.
Kau di hospital.
Kau telah ditembak.
Enam peluru dibuang,
dan tiga pembedahan.
Dua nyawa diselamatkan.
Kau kehilangan 1/5 darah kau.
Kau memiliki semangat
perjuangan, Encik Mace.
Bagaimana dengan anak aku?
Dougie.
Anak kesayangan aku.
Sekarang, dia sudah tiada.
Dia sangat mengagumi kau.
Dia obses dengan kau.
Bukan aku puncanya, Jane.
Kau bunuh anak kita.
Dan kau masih tak
berkata apa-apa.
Kau memang bangsat keras kepala.
Aku turut berdukacita
atas kehilangan kau.
Sebelum kau bertanya,
kami tiada petunjuk tentang ini.
Tak sangka ancaman sebesar itu
untuk pekerjaan begini.
Mesti ada seseorang yang tahu sesuatu.
seseorang sentiasa tahu sesuatu.
Aku cuma tak dibenarkan
bertanya soalan yang sulit.
Ini adalah senarai kes.
Sila lihat sendiri.
Kau mahukan mereka
semua terus hidup?
Aku tak merindukan mereka
yang membunuh anak kau.
Kalau begitu, biar aku lakukan
dengan cara aku.
Aku boleh lakukan
dalam masa 2 minggu,
yang mana kau boleh
lakukan dalam masa 20 tahun.
Jika nama mereka ada dalam senarai,
kau boleh lakukan dengan kejam.
Sekadar peringatan
aku boleh pura-pura
tak nampak sekejap sahaja.
Terserah kepada kau nak buat apa.
Brendan.
Kau perlu berhenti buat begitu.
Aku sukar bernafas di sini.
Itu bukan salah kau.
Itu salah pemandu mabuk.
Mudah kau cakap.
Itu anak dia, Moggy.
Satu-satunya anak dia.
Hei, habislah kita semua.
Jadi, mari kita bertanggungjawab
dan jangan mengkhianati
antara satu sama lain.
Brendan, pertahankan maruah kau.
Ini satu tragedi, bos.
Kami semua sayangkan Dougie
dan kami juga turut bersimpati.
Salah aku lebih banyak
berbanding orang lain,
dan kami akan melakukan apa saja
untuk cari siapa yang pelakunya.
Aku perlu tahu siapa yang menembaknya.
Aku nak tahu siapa mereka.
Sudah tentu.
Kami takkan buat benda lain,
selain mencari jawapannya.
Ini bukan suspek biasa-biasa.
Kau akan beritahu kami
apa yang kami nak tahu.
Ini peluang terakhir kau.
Pokok sudah digoyang.
Bergoyang dengan sangat kuat.
Aku mahukan nama.
Sesiapa saja yang memiliki
penampilan dan kemahiran.
Kami sudah tiada nama.
Kami telah mengerahkah banyak
masa, wang, dan usaha...
...dalam mencari keadilan.
Itu senarai panjang.
Tak cukup bagus.
Faham,
tetapi kami telah menghapuskan segalanya.
Tidak, kau tak faham.
Kau baru saja mengatakan
sanggup melakukan apa saja,
tapi apa yang aku dengar
kau rasa kau sudah
melakukan segalanya.
Faham.
Apa ni?
Bunyi suara kau akan mati.
Lepaskan aku!
Baiklah, Jerome,
apa pandangan kau?
Hari semakin lewat.
Kita semua ada perancangan lain.
Jadi, apa kata kau jimatkan masa
dan jangan cari masalah
dengan beritahu kami
apa yang kami nak tahu?
Masalah?
Kau tidak tahu betapa besarnya
masalah yang kau sedang hadapi.
Kau kenal tak siapa aku?
Ya, aku kenal siapa kau sebenarnya,
dan sebab itu kau ada di sini.
Nampaknya ini akan
menjadi malam yang panjang.
Mari kita mulakan.
Bawa dia.
Kau celaka!
Lepaskan aku!
Pergi mampus!
Baiklah, tanggalkannya.
Aku tak rasa dia tahu apa-apa.
Kita lihat saja.
Aku dengar kau seorang yang kuat
dan pekerja yang rajin.
Bagus untuk kau.
Tapi kau tetap kena
berikan nama pada aku.
Jika bukan untuk nyawa kau,
lakukan demi nyawa dia.
Apa ni?
Jangan sentuh dia!
Aku kata jangan sentuh dia!
- Jangan libatkan dia!
- Bungkus dia.
Baiklah.
Sebut saja nama.
Adik beradik Gashi.
Jika kau curigai seseorang.
Merekalah orangnya.
Terlibat dengan perkara ngeri.
Pornografi, perdagangan manusia,
ilmu sihir, kanak-kanak,
rompakkan rumah.
Mereka ada berbincang
tentang trak wang juga.
Tapi kau tak boleh mendedahkan
siapa yang beritahu kau,
dan jika kau mahu buat begitu,
kau bunuh saja aku sekarang.
Berikan dia $200,000.
Letakkan kunci dalam kereta.
Ambilkan aku air.
Kau tak apa-apa?
Aku tak baik.
Bermasalah betul.
Dasar reptilia.
Ada kanak-kanak yang terlibat.
Rasanya aku kena
membersih sepanjang hari.
Mike!
Ini, sayang.
Minumlah.
Pinter ini anak.
Berapa banyak yang ada dalam pot?
Aku rasa 2.5.
Jadi, apa pandangan kau?
Aku rasa
itu bukan mereka.
Kau kena beritahu bos.
Mereka makhluk kotor.
Memang mereka merompak trak,
tapi bukan mereka yang kita cari.
Mereka diperintahkan untuk
buat kerja itu.
Mereka lebih kepada
perompak kecil.
Nampaknya ada $2.5 juta,
yang mereka sendiri mengakuinya,
tapi,
kau mahu aku buat apa?
Kau tak perlu melakukan
apa-apa, Moggy.
Berapa umur gadis-gadis ini?
Belum cukup dewasa.
Berikan mereka wang.
Biarkan mereka pergi.
Boleh aku bercakap, bos?
Aku rasa kita tak patut
melakukan ini lagi.
Aku memahami kau.
Kau tak boleh berfikir waras lagi.
Kau perlukan rehat.
Tapi kita tak boleh terus
menguruskan bisnes dengan cara ini,
lagi pula,
ada orang lain akan cari kita
sebelum kita sempat mencari mereka.
Sebenarnya,
kita perlukan pendekatan yang berbeza.
Ini mesti kerja orang dalam.
Kau benar, Mike.
Aku tak patut libatkan kau.
Aku akan kembali ke London
buat sementara waktu.
Patrick.
Patrick?
Aku Brit, bukannya Mick.
Jadi, ibu kau adalah Irish.
Urusan biasa.
Kali ini, kau adalah
Patrick Hill dari Lewisham.
Kau ada lesen memandu,
passport,
Rekod kau tiada tunggakan cukai,
dan rekod kesihatan.
Rekod jenayah kau bersih.
Kau ada pengalaman
bekerja selama 25 tahun,
dengan penilaian yang
baik di seluruh Eropah.
dan pekerjaan yang sama
dengan sebelum itu.
Sejarah pekerjaan kau
akan dimasukkan
ke sistem Delta Orange Security.
Jadi, andainya seseorang periksa,
kau telah bekerja selama 11 tahun.
Kau telah tamat belajar,
dan menjadi ahli gim
yang sama sejak 2011.
Sebagai permintaan,
kau mempunyai lesen senjata,
akhir sekali, hotel sudah di atur.
Ini adalah diri kau yang baru.
Kirsty, satu benda lagi.
Berikan aku salinan laporan coroner.
Kau pasti itu idea yang bagus?
Lakukan saja.
Penilaian kau dari
Orange Delta Security
sangat mengagumkan.
Berkeluarga?
Berkahwin. Bercerai.
Tiada sesiapa lagi?
Tidak.
Gembira dapat bertemu, Encik Hill.
Kau tak banyak bercakap ya, Mary Poppins?
Biar aku belanja kau bir.
Pastikan kau minum di sana.
Laporan perisikan.
Tunjukkan tangan kau!
Menghadap ke bawah sekarang!
Menghadap ke bawah!
Tolong.
Bagaimana keadaan kau, Sam?
Mahu dikatakan bagaimana lagi?
Aku bangun lambat, menonton TV,
minum bir dan menonton TV lagi.
Mungkin boleh meyakinkan
ibu aku supaya berikan wang lebih,
jadi aku boleh beli banyak bir dan
menonton TV sehingga aku mabuk
sampailah aku tertidur.
Adakah aku menyebut menonton TV?
Kau sangat pendiam, Brad.
Aku bukan pendiam.
Aku bosan.
Kenapa bosan?
Tidak bekerja.
Kita berlatih di tempat kerja,
bukannua menonton TV.
Orang Afghanistan layan kita lebih
baik berbanding rakyat kita sendiri.
Aku harap aku dapat
kembali bersama pasukan.
Kebosanan lebih merbahaya
daripada peluru.
Berikan aku musuh
yang boleh dilihat.
Bagaimana dengan kau?
Kau sudah bekerja, bos?
Masih bekerja separuh masa
di pasaraya.
Perbelanjaan aku lebih banyak
daripada pendapatan aku.
Kalau bukan disebabkan
ibubapa Amy,
sudah lama kami berada di jalanan.
Ya, nampaknya Carlos satu-satunya
orang yang masih bertahan
dengan bisnes minyaknya.
Aku berada di sana dari jam 6:00 pagi
hinggan jam 12:00 tengah malam.
Dia dilimpahi dengan emas,
dan aku sudah lama tidak
melihat wang satu dollar.
Selepas kita bunuh orang Arab,
selepas itu, kita menjilat mereka.
Afghanistan bukan Arab.
Kalau bukan? Habis tu apa?
Petunjuknya ada pada nama.
Afghanistan.
Lantaklah,
mereka bukan orang America.
Kau nak tahu apa
yang aku ingin lakukan?
Aku mahu dapatkan salah satu
perhiasan yang berharga itu
sehinggalah aku mendapat
bayaran kerja lebih masa aku.
Habis tu kenapa kau tak lakukan?
Lakukan apa?
Suruh mereka bayar kau.
Mereka berhutang pada kita.
Kenapa kau bertanya pada aku?
Tanyalah Sarjan.
Adakah mereka menyimpan
wang tunai?
Apa itu?
Hanya ini saja.
Apa?
Hanya itu yang tinggal
setelah kita mencucinya
melalui sistem.
Ada apa di atas meja?
110.
Dua Rolex, Patek,
cincin 6 karat, rantai,
wang tunai $40,000.
Sebentar.
kepala aku dipukul dan
aku hilang pekerjaan
hanya dapat bahagian
sebanyak $18,000?
Aku menyangka kita akan
menghasilkan lebih dari setengah juta.
Kita buat pekerjaan ringan,
kita yang buat keputusan.
- Nombor satu.
- Masuk, empat.
Bersedialah.
Kita bertungkus lumus,
kita menghadapi rintangan.
Hanya itu yang kita dapat.
السلام عليكم
Pembahagian yang sama rata.
Kita bukan Mafia.
Kita adalah tentera.
Tidak, ada yang tak kena.
Kau mahu katakan sesuatu, Jan?
Pergilah, Jan.
Pergilah cari tulang lain
untuk dikunyah.
Kau akan menghancurkan
gigi kau untuk yang ini.
Berdiri ketika bos sedang bercakap.
Tapi kita boleh mengubah itu.
Menghapuskan orang tengah.
Apa maksudnya?
Kita mahukan wang tunai.
Kita akan cari wang tunai.
Kita ada orang di dalam.
Di dalam apa?
Trak wang tunai.
Kita ambil $1.18 juta.
Itu nilai 3 tahun gaji
dalam satu hari pekerjaan
Setiap seorang dapat $168,571.
Itu satu jumlah yang banyak.
Tunggu sebentar,
itu akan dibahagi tujuh?
Bukan enam?
30 saat.
Mungkin tidak ada orang tengah,
tapi ada orang dalam.
Dia mahukan bahaginnya juga.
Siapakah orang dalam ini?
Kau tak perlu tahu.
Ya, ini adalah senjata,
dan kami takkan teragak-agak
untuk membunuh kau.
Tangan dibelakang.
Jangan jadi hero.
Itu bukan wang kau.
Tunjukkan tangan kau.
Letak tangan di belakang.
Apa nama pemandu kau?
Jika kau tipu aku,
aku akan bunuh kau.
- Chad.
- Chad apa?
Chad Reed.
Teruknya nama.
Tuan-tuan,
kita masih berpeluang
untuk berdiri teguh lagi
setelah bertahun-tahun
kita hanya boleh menunduk.
Jangan berhenti lagi dari
pekerjaan kau yang sekarang ni.
Lakukan aktiviti seperti biasa.
Bertindak dengan bijak.
Jangan beli sesuatu yang
menarik perhatian.
Beli keperluan kau sahaja.
Kau dengar tak, Jan?
Faham dan jelas, bos.
Barang keperluan, bagus.
Kereta sport, tak bagus.
Ini bukan wang persaraan.
Pandai makan,
maka pandai simpan.
Dave, masuklah.
Masuklah, Dave.
Hanya memeriksa adakah
semua sudah bersedia.
Semua sudah bersedia, Chad.
Sedia bergerak.
Adakah berjalan lancar
seperti yang aku fikirkan?
Ya, jangan cepat buat keputusan.
Sebentar.
Tuan-tuan.
Aku hanya perlu tandatangan kau.
- Bagaimana dengan situasinya?
- Bagus.
- Hebat.
- Terima kasih.
Aku nak beritahu kau,
terdapat banyak emas
di bukit ini.
Dan kita masih belum
menggunakan kemahiran kita.
Monyet boleh lakukan kerja tu.
Kalau begitu, mari mengorak langkah.
Bertenang.
Jalan sebelum berlari.
Ya, aku tak tahulah dengan kalian,
tapi aku rasa aku sudah berjalan
cukup lama.
Selamat hari jadi
Selamat hari jadi, Jack
Selamat hari jadi, ayah.
Selamat hari jadi
Ya!
Ini jadi semakin sukar.
Aku tahu hari ini adalah hari jadi aku
tapi aku ada hadiah untuk kau.
Apa yang kau melengu lagi?
Pekerjaan yang lain,
tapi dengan rintangan yang setara.
Ini trak yang lain.
Kali ini, mesti ada
$6 juta di dalamnya.
Sekarang, ini memang serius.
Ini lebih menguntungkan
berbanding bunuh orang Arab.
Ini membuatkan darah aku berderau.
Sayang, bagaimana dengan anak-anak?
Ya, beri mereka makan dulu.
Haiwan yang nakal.
Maaf, Puan Ainsley.
Sini, biar aku bantu kau.
Adakah pemberi maklumat kita bagus?
Kita ada orang dalam
yang boleh diharap.
Dia salah seorang dari kita.
Pernah bekerja di bawah
pimpinan aku.
Baiklah, aku sertai.
Aku hanya mahu kembali
ke lapangan.
Aku sukakan wang,
tapi aku lebih sukakan misi.
Ya, tapi apakah kontranya?
Kita akan lebih terdedah,
dan ini memerlukan
perancangan yang setara.
Kita perlukan 6 minggu
untuk latihan dan pengintaian.
3 minit.
Siapakah badut ni?
Ada masalahkah?
Aku tak rasa begitu.
Lima, ada orang di kereta.
Kau uruskannya.
Segera.
Tiba masa untuk bekerja.
Kau kena letakkan
gris pada engselnya, Mick.
Apa ni?
Jalanraya akan sesak.
- Tak guna!
- Celaka!
Cepat! Berundur!
Unit 14, selamat.
Masih tiada maklum balas.
30 saat.
Keluar dari kereta, cepat!
Jangan pandang aku!
Keluar dari kereta!
Mereka tidak bayar kau
supaya bertindak bodoh, cepat.
Cepat turun.
Baik!
Fortico 1377.
Penggera dinyalakan.
Menghadap ke tanah!
- Tayar, sekarang.
- Cepat!
Lakukan apa yang kami suruh
dan kau akan selamat.
Bravo,
dua kereta polis dalam perjalanan.
- 2 minit lagi.
- Dua unit dihantar.
Jangan lakukan.
Anggaran, 2 minit.
Dua minit!
Ayuh, Charlie!
Tidak!
Tak guna!
Dia tembak 2 orang pengawal, Elvis.
Di tembak 2 orang pengawal!
Nombor satu,
adakah kita selamat?
Adakah kita selamat, nombor satu?
Kita selamat.
Nombor satu baru saja
menembak seorang budak!
Dia menembak budak!
Dougie!
Ada orang datang!
Ada orang datang sebelah kanan!
- Lima, ada orang datang!
- Aku akan uruskannya!
Tembak pada kakinya!
Apa yang kau buat?
Aku kata kaki dia.
Tiga, ambil senjatanya.
Kita ada masa seminit.
Mari pergi!
- Gerak.
- Jalan keluar barat!
- Kita kena pergi, Elvis! Ayuh!
- Apa ni?
- Mari pergi dari sini.
- Jalan!
Pasukan B, ayuh!
Aku memang akui.
Aku terkejut mendengar
khabar dari kau.
Aku gembira kita semua berjaya.
Ya, aku lega semuanya sudah reda.
Kau membuatkan kita
dalam bahaya, Jan.
Aku tak rasa keadaan
sudah reda sekarang ni.
Kau beruntung kerana masih
memiliki tempat di meja ini.
Faham.
Aku rasa kita semua
memerlukan dana pencen.
Aku tak boleh menafikan bahawa
pertemuan ini tidak menggembirakan.
Aku dah mula rasa gatal.
Tapi seperti kita sedia maklum,
semakin besar ganjarannya,
semakin besar risikonya.
Setiap perbuatan ada balasannya.
Kalian sudah bersedia untuk itu?
Kerana tiada jaminan bahawa
kita akan berjaya pada kali ini.
Tiada satu pun daripada ini
boleh beri jaminan, tak begitu Sarjan?
Kita pernah hadapi perkara terburuk.
Ya, jelaskan pada kami.
Kami ingin tahu.
Jika kita lakukan dengan betul,
kita tak perlu bekerja lagi.
Termasuk anak-anak kita.
Jika kita tersilap?
Maka berakhirlah kita.
Jadi, apa perancangannya?
Kita takkan merompak trak wang lagi.
Kita merompak semuanya.
Bagaimana mungkin?
Di balai.
Black Friday.
Berapa banyak?
Hampir $150 juta.
Kita ada masa 8 minggu
untuk pengintaian dan perancangan.
Pengkalan, ini Gamma melaporkan.
Kenderaan masuk,
Gamma 2411 pada Bay 6.
$160 juta di bahagi tujuh.
Kita sudah menutup setiap sisi.
Ini, Tuan Rossi.
Terima kasih, Encik Hill.
Sila tandatangan.
Ini perancangan terbaik kita.
Ya, ini semua sia-sia
jika orang kita tidak
melakukan tugasnya.
Kenapa bilik ini bau wangi?
Mungkin satu hari nanti,
kebun aku akan bau seperti ini.
Aku harap kau tak
merancang bukan-bukan, Dave.
Esokkan Black Friday,
jadi kau perlu lihat dan tunggu.
Jika aku dapat tahu yang kau serius,
Aku akan laporkan tentang kau.
Sudah tentu aku bergurau.
Atau memang aku serius?
Lagi satu, Budak Aksi yang
kau kena perhatikan, bukan aku.
Ya, lebih dingin dari reptilia.
Ada sesuatu yang tak kena.
Tapi kenapa aku dapat merasakan
bahawa wang kau tak pernah
seselamat ini, Tuan Rossi?
Kau jangan bimbang.
Dia lebih tamak berbanding kau, Tom.
Dia pasti boleh menguruskan itu.
Mari kita berbincang sekali lagi.
Ada sesiapa nampak clutch aku?
Apa?
Dompet aku, sayang.
Ada yang berwarna hijau di tangga.
- Terima kasih, Lexie.
- Ya, ayuh.
Apa yang ayah buat hari ni?
- Ayah ada kerja.
- Di pasaraya?
Benar.
Ayah akan datang ke
pertandingan aku nanti?
Ayah takkan melepaskannya.
- Baik, mari pergi!
- Ayuh ibu, mari pergi.
- Sayang ayah!
- Bye. Sayang kamu!
- Bye, ayah!
- Sayang kamu.
- Aku sayang kau.
Ayuh!
Hei.
Aku akan terlambat pergi kerja.
Aku sayang kau.
Cepat, ibu!
Baik, bye!
Ayuh, anak-anak,
masuk ke dalam kereta!
Laporkan.
Semua sudah siap di posisi kami.
Aku dalam perjalanan menjemput Jan.
Semuanya terserah pada kau.
Ingat,
guna jalan yang berbeza
semasa ke sana dan semasa kembali.
Jika ada sesuatu yang kecil
mencurigakan terus laporkan.
Hari ini Black Friday, penjaga kaunter
akan sibuk dengan panggilan.
Jadi, jangan ambil risiko.
Ada hampir $180 juta
yang akan tiba hari ni.
- Semua faham tak?
- Faham, bos!
Aku mahu segalanya
dan semua orang kembali.
Dengan selamat dan aman.
Mari berangkat, H.
Apa?
Kau tak sukakannya?
Bagaimana orang seperti kau
boleh tinggal di tempat begini
dengan motorsikal berharga $28,000?
Kad kredit.
Bertenang, itu bukan nama aku.
Pulangkan.
Letakkan bir,
ambil kelengkapan kau, dan mari pergi.
Mari pergi!
Itu penghantaran terakhir.
Kenapa?
Kau tahukan aku suka pada kau, H?
Ada sesuatu yang perlu
aku beritahu kau.
Tentang aku.
Aku ada beberapa orang kawan.
Aku bantu mereka.
Mereka sentiasa membantu aku.
Kawan-kawan aku,
Aku yang membantu mereka
merompak trak wang itu,
erti kata lain.
Akulah orang dalamnya.
Kau faham tak?
Tidak, Bullet,
Aku tak faham.
Aku beritahu mereka trak mana
dan mereka merompaknya.
Dua pengawal perlu
dikorbankan ketika itu.
Budak itu tidak bernasib baik.
Tapi kami pasukan pemenang.
Kami lakukan dengan cara tentera.
Kau faham sekarang?
Ya.
Aku sangat faham.
Teruskan.
Sebagai permulaan, senjata kau
tak boleh ada peluru.
Yang kedua, aku kena beritahu kau,
mereka akan bunuh kau
jika kau tak ikut arahan mereka.
Jadi, lakukan apa yang mereka suruh,
dan kau takkan cedera.
Kenapa kau perlukan aku?
Kami perlukan ganjaran yang besar.
Supaya kami tidak berkecimpung
dalam dunia ini lagi.
Kami mahukan ganjaran utama.
Balai.
Kau nak aku bawa kau masuk.
Kemudian kau boleh lihat
arah sebaliknya.
Bila, Bullet?
Hari ini.
Tiada jalan kembali.
Apa untung yang aku dapat?
Nyawa kau.
Adakah kita bersepakat?
Ya.
Kita bersepakat.
Kita gerak.
Jangkaan 2 minit.
Topeng.
Gamma, ini pengkalan,
dengar tak?
Pengkalan, ini Gamma,
kami dengar.
Gamma, aku kehilangan signal
kamera dalam trak kau.
Apa yang terjadi di sana?
Tiada apa yang perlu dirisaukan, pengkalan.
Aku memperbaikinya
sementara kita masih berbicara.
Baiklah, Gamma.
Terus kemaskini pada aku.
Ini bukan waktu yang tepat
kau faham tak?
Faham dan jelas.
Aku akan segera maklumkan pada kau.
Kita bersedia.
Kamera sudah dimatikan.
Kita ada 4 minit untuk memuat barang.
Kita akan bertemu di titik A.
Beri amaran pada hero kita
jangan bertindak macam-macam.
Kita perlukan dia untuk
masuk ke dalam.
Selepas itu,
jika dia melawan, bunuh dia.
Biarkan mereka lakukan
tugas mereka, faham?
Biar aku bercakap dengan dia.
Hei, kacak.
Hari ini bukan hari untuk jadi hero.
Ini amaran terakhir.
Faham tak?
Tunjukkan tangan kau.
Buat saja, H.
Jika kau bersikap baik hari ini,
kau akan berjumpa hari esok.
Kemudian, kita berpecah.
Kau, Brad, Carlos, dan Jan
duduk di trak.
Aku dan Sam
mengikutinya dari belakang.
Bertenang, H.
2411 kembali.
Gamma, ini Pengkakan,
jalanlah.
Semuanya selamat?
Ya, kecuali lalu lintas.
Dana, bantu aku.
- Ya, tiada masalah.
- Benar.
Mari ringankan beban kau.
Pengkalan, ini Gamma melaporkan.
Semuanya selamat, Gamma.
Kau bersedia?
Sedia.
Gamma 2411 ke Bay 5.
Itu yang terakhir untuk hari ini.
Selepas kita melepasi pagar,
kita hanya ada masalah masa
sebelum kita terdedah.
Terlalu ramai pengawal yang
kita tak boleh hadapi,
jadi kita bertenang
selama yang boleh.
Semua orang jangan menarik perhatian.
Semakin lama mereka tidak menarik perhatian,
semakin lama kita hidup tanpa lakonan.
Hei Bullet. Semuanya selamat?
Semua selamat di sini.
Cepat! Ayuh!
Jangan bunyi suara.
Meniarap.
Cepat.
Baik, aku meniarap.
Gerak.
Kita amankan peti keselamatan dulu.
Itu tugas Carlos dan Jan.
Dave, semuanya selamat
dan dibawah kawalan.
Angkat tangan!
Jatuhkan senjata.
Perlahan-lahan.
Lakukan apa yang dia suruh.
Keluarkan senjata itu.
Lemparkan.
Cepat ke sana!
Meniarap!
Apa masalah kau?
Keluarkan senjata kau,
letakkan di bawah,
dan sepak ke arah aku!
- David, tolong.
- Kau nak jadi hero hari ini?
Aku akan paparkan muka
kau di muka depan
suratkhabar di seluruh America.
Cubalah kalau berani.
Meniarap.
Semua orang meniarap!
Cepat meniarap!
Ikat dia.
Jangan macam-macam.
- Hei.
- Ada apa?
Aku nak kau tandatangan
kad hari jadi ini untuk bos.
Bawa ke sini dan lihatlah ini.
Ini akan membuatkan kau ketawa.
Kau, Jan, dan Brad
akan mengambil alih bilik kawalan.
Bullet adalah tebusan dan perisai.
Jika itu tak berkesan,
kita terpaksa keluar ikut jalan masuk.
Terus bertenang.
Buka pagar.
Bob?
Apa yang sedang terjadi?
Papan kekunci akan jadi cabaran.
Orang yang mengoperasikan
kilang senjata adalah hati kental.
Mereka takkan takut
untuk menembak.
Erti kata lain, mereka akan lawan balik.
Buka pagar,
atau aku tembak kepala kau.
Kau ada masa 3 saat.
Satu!
Dua! Tiga!
Letakkan senjata!
Buka pagar.
Papan kekunci ada di luar sana.
Gunakan papan kekunci itu.
Ini dikunci dalam kunci keselamatan!
Gunakan papan kekunci itu!
Tebusan melarikan diri,
nombor satu.
Dua, pecahkan pagar.
Pada satu ketika, kita terpaksa hadapi
situasi tembak menembak.
Mereka mempunyai senjata berat,
mereka akan gunakan itu.
Ini.
Bawa ini.
Jadi kita perlukan
baju kebal anti peluru balistik.
Ini peluang terakhir kau.
Aku akan tembak kepala kau.
Bob, buka pagar atau
mereka tembak kepala aku!
Bullet, tunduk!
Tak guna!
Sedia!
Jangan ada sesiapa yang bergerak!
Nombor tiga, apa yang terjadi?
Jangan lakukan!
Ya tuhan!
Sekarang!
Bergerak sekarang! Cepat!
Di mana kau tembak?
Empat sudah tumbang.
Elvis, aku ulangi, empat sudah tumbang.
Tidak!
Tidak, Jesus,
sweet Mary dan Joseph,
Aku bersumpah! Tolong...
Lihatlah babi kecil ini...
Tolonglah, jangan.
Aku ada anak-anak! Tolonglah!
Apa yang kita ada di sini?.
Jangan cederakan aku! Tolonglah!
Hentikan.
Elvis, turun padang bersama kami.
...basikal dari garaj terbuka.
Polis sedang menjejaki
suspek dan basikal...
Satu, habiskan seluruh bangunan.
Baik.
Lima, adakah kita selamat?
Selama, Elvis. Masuklah.
Lalu lintas terhenti
di Highland and Third.
Selamat datang ke parti.
Mereka bertiga sudah diikat.
Wang ada di sini.
Dan tiga pengawal lagi
dibelakang.
Fortico melaporkan rompakkan
SWAT dimaklumkan.
SWAT sudah dimaklumkan.
SWAT telah menerima laporan.
Semua unit, sila jawab.
Setelah penggera bunyi,
polis akan tiba di tempat
kejadian dalam masa 5 minit,
tapi mereka tak boleh
masuk ke dalam bangunan.
Walaupun boleh masuk,
mereka takkan berani.
Lagipun, mereka bukan masalah kita.
Kita ada masa 8 minit
sebelum SWAT sampai.
Kita boleh terus melanggar polis
dengan trak kalis peluru
seberat 8 tan,
tapi trak SWAT lain cerita.
Kita tak boleh memaksa diri.
Kita kena keluar sebelum
mereka mengunci pintu keluar.
Kita ada masa 8 minit untuk keluar.
Seorang telah tumbang.
Hantar bantuan sekarang!
Ini adalah kecemasan.
Mereka ada senjata berat,
dan mereka ada baju kalis peluru.
- Seorang tumbang.
- Kekalkan posisi kau.
- Kembali ke sini sekarang!
- Apa yang terjadi?
Masuklah!
- Kami menghubungi SWAT!
- Aku tidak menunggu SWAT.
Kita kena ikut protokol.
Kita tunggu SWAT.
Tidak! Kita kena pergi sekarang!
Tunggu!
Dua, tunggu hingga
kami selesai muat barang,
kemudian sertai Tiga di trak.
Menghadap ke tanah!
Adakah ucapan aku tak jelas?
Muatkan barang dalam van, tiga.
Aku akan cari Lima.
Apa yang terjadi di sana?
Ada beberapa pengawal di sini.
Sesiapa tolong tembak bangsat ini!
Tak guna! Tolong!
Tembakan telah dilepaskan!
Tujuh minit lagi.
Tak guna!
Selamat!
Lantaklah! Aku akan keluar!
Dengar sini, penggera telah bunyi.
Kita patut tunggu bantuan sampai.
Apa yang kau nak kami lakukan?
Kau buat saja apa yang kau nak.
David, dengar sini,
mereka pakai baju kalis peluru.
Senjata itu takkan berkesan!
Dan ini bukan wang kau.
Sekarang, mari pergi.
Mari pergi!
Tinggal enam minit lagi!
Satu, Empat sudah tumbang.
Diulangi, Empat sudah tumbang.
Kau ada nampak Tiga?
Tiga, sila jawab.
Siapa yang menembak?
Diterima, Adam.
Semua unit dinasihatkan...
Tiga telah tumbang.
Ada mereka yang terlepas.
Pemberi maklumat beritahu
ada beberapa orang suspek bersenjata.
Elvis sedang meninggalkan bangunan.
David, letak senjata kau
dan sembunyi.
Pasukan SWAT dalam perjalanan.
Jika ada seseorang memasuki lorong,
Aku akan tembak mereka, Terry!
Tak perlu buat begitu.
Aku akan pergi pada kau, Elvis.
Tak guna!
Keluarlah dan kau takkan cedera.
Ayuh! Mari sini!
Aku takkan cederakan kau!
Ayuh! Bangsat! Gerak!
Hantar SWAT.
Hantar helikopter.
Bawa seseorang masuk
sekarang juga!
Ini. Ambil ni.
Dengar, seorang telah tumbang.
Teruskan tunduk!
- Empat minit lagi.
- Kita ada empat minit lagi.
Tidak!
David, kau tak apa-apa?
Kita terperangkap di sini.
Stuart. Berikan aku senjata.
Tersangkut pula!
Berikan senjata!
Terima kasih.
Bullet, apa...
- Selamat!
- Kita kena gerak!
- Ayuh.
- Bangun. Gerak.
Kita ada masa 2 minit
sebelum SWAT sampai.
Elvis, masuk ke dalam trak!
Selamat!
Tetap bersama aku.
Masuk dalam trak.
Masuklah. Cepat.
Tak guna!
Empat sudah tumbang!
Hei, Boy Sweat!
Ini Bullet!
Bullet?
Bantu aku.
Bullet, apa yang...
Di pagar perimeter Fortico.
- Kau tak apa-apa?
- Kami tak apa-apa. Mari pergi.
Setelah trak selesai dimuatkan
dan kita semua masuk,
kita akan terus melanggar polis.
Keluar ikut kanan.
Mereka dan helikopter
akan mengejar,
tapi tiada apa-apa yang
mereka boleh lakukan untuk hentikan kita.
Tak guna!
Mereka tak berhenti!
- Hantar helikopter!
- Menuju ke barat!
Mari pergi!
Itu 136 selatan Mateo Street
menuju ke lebuhraya.
Tak guna!
Dari sini, lebih kurang 2 kilometer
ke tempat pertemuan
untuk memasuki bangunan D.
Pagar di sini akan menghentikan
segala gangguan yang ada dengan segera.
Menuju selatan di 405.
Kami mendapat gambaran.
Kami ada 4 helikopter
yang sedang di udara.
Unit udara ada di sekeliling.
9-Henry-0, bersedia.
Itu tidak mengubah apa-apa.
Ikut saja perancangan.
Bersedia.
Kita ada 5 minit sebelum
SWAT pecah masuk.
Mereka fikir kita terperangkap.
Mereka akan tembak untuk bunuh,
tapi kita tiada di sana.
Mustahil mereka tidak tahu
akses lorong bawah tanah ni?
Tidak, lorong ini tiada
dalam rangka pembinaan.
Mereka berhenti mengeluarkan
rangkanya pada tahun 1957.
Kami telah mengepung mereka.
SWAT telah tiba ditempat kejadian.
Pasukan A, mari gerak!
Ke posisi.
Bagaimana keadaan kau, Sarjan?
Aku akan selamat.
Kembali ke sana
dan selesaikan kerja.
Kita sudah menunggu
dan membuat sekatan jalan raya.
Menunggu arahan seterusnya.
Cepat.
Itu yang terakhir.
Mari gerak.
Semua unit,
kalian bebas untuk menembak.
Baik, operator.
18 saat.
Baik, aku akan bawa bos.
Semua unit
dinasihatkan untuk mengawasi
pelaku serangan hendap.
Sasaran berniat untuk membunuh
dan mempunyai senjata berat.
Kau takkan perlukannya, kan Sarjan?
Kita semua tahu risikonya.
Beberapa orang dari kita
takkan selamat.
Jika ada dikalangan kita
yang terselamat,
tugasnya adalah untuk menjaga
semua ahli keluarga mereka yang mati.
Aku yakin bahawa itu akan terjadi,
tapi aku aku hanya bimbangkan Jan.
Perkara pelik selalu terjadi pada orang
yang suka bau wang yang banyak.
Dia seorang tentera.
Apapun, dia taat pada arahan.
Mana Sarjan?
Dia tak ikut.
Apa maksud kau,
"Dia tak ikut"?
Maksud aku dia sudah mati, Bullet!
Mulai dari sini, kita naik ATV,
tunggang 3 kilometer
hingga ke Silver Prius,
masukkan wang bawah kain.
Dan sesiapa yang tertinggal
akan bawa trak pembinaan.
Terlalu lambat.
Baiklah. Kita gerak.
Siapkan senjata.
- Baik!
- Fokus pada trak.
Suspek masih dalam kenderaan.
Gerak masuk.
- Gerak!
- Cepat!
Apa ni?
Alpha Command, masuk.
Seorang suspek sudah mati.
Yang lain sudah hilang!
Kami perlukan ramai orang di sini.
- Tak guna.
- Terowong di mana-mana.
Kapten.
Ada rangkaian di terowong bawah tanah.
Nampak seperti lubang
arnab bawah tanah.
Kami perlukan bantuan udara
di East Terminal Island.
Pasukan darat,
lakukan sekatan jalan
di Vincent Thomas Bridge.
Ini Hunter 45 bersama FBI.
Kami perlukan lebih
banyak bantuan udara di sini.
Victor 365, lindungi Seaside Freeway.
737, kami tak dapat gambaran.
Kami memerlukan bantuan
udara lagi di sini.
Baiklah.
Bantuan udara tambahan dilepaskan
untuk melindungi
pelabuhan Long Beach.
Memasuki unit industri
di Terminal Way.
Kita perlukan lebih banyak
helikopter di sini.
Ada terowong yang tembus
di mana-mana.
Kau tak menjawab panggilan itu?
Apa yang kau mahu?
Kau datang sini sebab wang?
Aku tak mahu wang.
Aku nak kau baca ini.
"Peluru A-1 dan A-2
"menembusi paru-paru kanan,
menyebabkan kegagalan.
"Peluru B-1,
menembusi hati,
"dan B-2 merobek limpa.
"Peluru C-1 dan C-2
merosakkan hati.
"Penyebab kematian:
kehilangan banyak darah dan trauma.
"Cara kematian: dibunuh."
Dipendekkan,
hati, paru-paru,
limpa dan jantung.
Apa lagi yang kau nak?
Aku nak hati kau.
Tak guna!
Paru-paru kau.
Limpa kau.
Apapun,
nama dia adalah Dougie.
Adakah kita sudah selesai?
Kita sudah selesai.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥