รับทราบ เปลี่ยน
ต้องหยอดน้ำมันที่บานพับบ้างนะ มิก!
หยอดน้ำมันไม่เกี่ยวหรอก
บานพับสิตัวปัญหา
รถมันเก่ามากแล้ว
มันน่าจะเกษียณไปตั้งแต่ 10 ปีที่แล้วแล้ว
เหรอ?
เออ ฉันสิน่าจะเกษียณไปตั้งแต่ 10 ปีที่แล้ว
ไม่หรอก ชาร์ลี
แกกำลังสดเลย
ฉันรู้ เพราะเรารุ่นเดียวกัน
และฉันก็กำลังสด
เฮ้ กาแฟนั่นยังร้อนไหม?
เออ ก็ร้อนพอแหละ
โอเค งั้นช่วยหยิบให้หน่อยได้ไหม?
แกเคยคิด เอ่อ...
ซื้อเครื่องทำกาแฟไหม?
เครื่องทำกาแฟเหรอ?
ที่มีเครื่องทำฟองนมด้วยน่ะ?
อ๋อ เออ เครื่องตีฟองนม
ถ้าซื้อมา แกจะได้ เอ่อ...
ขอบใจนะ
จะได้ทำคาปูชิโน่เองได้ไง
แหวะ แม่งเอ๊ย!
เฮ้ ไหนบอกว่ากาแฟยังร้อนไง
อะไรวะเนี่ย?
เพื่อน เจอแบบนี้ประจำเลย
เวลาเราเท่าไหร่แล้ว?
ไม่รู้สิ แต่ไอ้รถคันนี้ต้องถอยไป
เดี๋ยวเกมส์จะเริ่มแล้ว
รถจะโคตรติด
- ตายห่าแล้ว!
- ถอยเร็ว
- แล้วเราจะทำไงดีวะ?
- แกก็รู้นี่ ว่าต้องทำไง?
ฉันพยายามอยู่เนี่ย อะไรวะ?
พวกมันตัดประตูแล้ว!
เรากำลังโดนคนร้ายติดอาวุธปล้น
ย้ำ กำลังเกิดเหตุปล้น!
พวกมันเข้ามาในรถแล้ว!
พวกมันตัดประตูเข้ามาแล้ว!
ออกมาเดี๋ยวนี้เลย!
- บราโว่ ตอบด้วย!
- ยกมือขึ้น!
ทำตามขั้นตอนมาตรฐาน
ตำรวจกำลังเดินทางไป
เร็วเข้า!
- ตอบด้วย เปลี่ยน
- ออกมาสิวะ!
- ตอบด้วย บราโว่ 3729
- อย่าเอามือเข้าใกล้อาวุธ
อย่าเอามือเข้าใกล้อาวุธ!
มันจ้างพวกแกไม่คุ้มหรอก
อย่าทำอะไรโง่ๆนะ เร็วเข้า!
- ฟอร์ติโก้ 1377 ส่งสัญญาณเตือนภัย
- ไป!
สะพานรถไฟเฟิร์สสตรีท
แม่งเอ๊ย
เปิดสัญญาณเตือนภัยแล้ว
เคลียร์!
ทำตามที่เราบอก พวกแกจะไม่ตาย
บราโว่ รถตำรวจ 2 คัน
กำลังเดินทางไป อีกประมาณ 2 นาทีถึง
ตำรวจถูกส่งมา 2 คัน
- กำลังมาถึงในอีก 2 นาที
- 2 นาที!
- บราโว่ ได้ยินหรือเปล่า?
- อะไรวะ?
ช่วยตอบด้วย
ศูนย์ฯถึงบราโว่ เกิดอะไรขึ้นที่นั่น?
ข้างนอกนั่นทำอะไรกันวะ?
- เหี้ย!
- มันยิงการ์ด 2 คนโว้ย เอลวิส
มันยิงการ์ดทั้ง 2 คนเลย!
หมายเลข 1 เราโอเคไหม?
บราโว่ ตอบด้วย เปลี่ยน
- เราโอเคไหม หมายเลข 1?
- โอเค
ศูนย์ฯถึงบราโว่ เกิดอะไรขึ้นที่นั่น?
คุณอยู่ที่ไหน?
หมายเลข 1 เพิ่งยิงเด็...
- แม่งเพิ่งยิง...
- ศูนย์ถึงบราโว่ 3729 ตอบด้วย
- แกเห็นอะไร?
- มีคนมา! วิ่งมาทางขวาแล้ว!
- เอลวิส เอาไงต่อ?
- หมายเลข 5 มีคนมา!
- ฉันจัดการเอง!
- ยิงขามันซะ!
แม่ง!
- โอ้พระเจ้า อะไรวะเนี่ย?
- ฉันบอกให้ยิงขาไง
- หมายเลข 3 เอาปืนมันไป
- โอเค เรามีเวลานาทีเดียว ไปได้แล้ว!
หนีทางตะวันตก! เราต้องไปแล้ว
เอลวิส เร็วเข้า!
บีทีม ไปเร็ว ไปเร็ว!
WRATH OF MAN (2021)
คนคลั่งแค้น ปล้นผ่านรก
บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง
ฟอร์ติโก้ ซีเคียวริตี้ เชี่ยวชาญ
เรื่องรักษาความปลอดภัยด้วยอาวุธ
รถขนเงิน และส่งเงินทั่วแอลเอ
ลูกค้าของเรามีทั้งห้างสรพพสินค้าขนาดใหญ่
สถานที่จำหน่ายกัญชา ตู้นิรภัยเก็บเงิน
คาสิโน ธนาคารเอกชน
ขออีกได้ไหม? ขอบใจ...
เราไม่ได้เป็นของรัฐ
เราเป็นเพียงคนกลาง
เงินหลายร้อยล้านถูกส่งผ่านเราทุกอาทิตย์
เรามีรถ 12 คัน พร้อมการ์ด
คันละ 2-3 คน
คนขับ คนขนของ และการ์ด
แต่ละคันขนเงินมูลค่า 15 ล้านต่อวัน
หรือมากกว่านั้น
ซึ่งอาจดึงดูดความสนใจ
พวกมิจฉาชีพได้
ผมจะไม่โกหก งานนี้มันอันตราย
เราถึงต้องฝึกคุณอย่างเหมาะสม
และจ่ายค่าจ้างสูง
พวกเราจะได้สบายใจกันทุกฝ่าย
ขอบใจมาก
เราเช็คประวัติคุณเรียบร้อยแล้ว
และประวัติทำงานที่
ออเรนจ์ เด็ลต้า ซีเคียวริตี้ ก็ดูดีมาก
มันเป็นบริษัทที่ดี
ผมเสียใจที่ได้ข่าวว่ามันเจ๊งไป
มีครอบครัวไหม?
แต่งงานแล้ว แต่หย่ากัน
ไม่มีคนอื่นเหรอ?
ไม่มี
ดี ได้ตั้งใจทำงานเต็มที่ ผมชอบ
แต่บอกคุณไว้ก่อน...
เราเสียการ์ดไป 2-3 คน ซักพักแล้ว
ถูกฆ่าตายในหน้าที่ มีคนบริสุทธิ์โดนด้วย
เรื่องร้ายแรงมาก
ตำรวจยังจับไอ้พวกเลวที่ทำไม่ได้ด้วย
เราถึงต้องเข้มขึ้นอีก
ฝึกการใช้ปืน 60 ชั่วโมง
แพทริค? แพทริค ฮิลล์รึเปล่า?
ไม่ ไม่ต้องลุกหรอก
ดีใจที่ได้เจอนายนะ
ไหนดูซิ ฮิลล์ ฮิลล์...
เอช...ฉันจะเรียกนายว่าเอช
ถ้านายโอเคนะ?
ทุกคนเรียกฉันว่า "บุลเล็ท"
ซึ่งน่าขำมาก...
เพราะฉันไม่ได้เร็วเหมือนชื่อเลย
พร้อมจะซ้อมยิงเป้ารึยัง?
พร้อม
เห็นว่านายมีใบอนุญาตพกปืนแล้ว
นี่เป็นคอร์สการฝึกก่อนลงทำงานจริง
เราต้องฝึกด้วยกัน 8 ชั่วโมง
ยิงกระป๋องจากกำแพง ประมาณนั้น
นายต้องทำให้ได้ 70% เพื่อผ่านคอร์ส
มีทดสอบความฟิตด้วย ซึ่งดูแล้ว...
ไม่น่าเป็นปัญหาสำหรับนาย
เราแค่ต้องดูว่านายเป็นไง
เวลาอยู่ภายใต้ความกดดัน
เริ่มเลยดีไหม?
แล้วแต่นายเลย บุลเล็ท
พอแล้วล่ะ...
ไม่ได้ยิงมาซักพักสินะ?
ซ้อมอีกหน่อยเข้าที่แน่นอน
โว้วๆๆ ไกลไป! ไกลไป!
เดินหน้ามาหน่อย เดินหน้ามา
ดูสิ
70% เป๊ะ
ปริ่มๆเลย
ถ้าน้อยกว่านี้อีกนิด เราต้องเริ่มกันใหม่
นายคงไม่ได้เข้าทีมฟอร์มูล่าวัน
แต่สำหรับงานนี้ นายโอเค
พานายไปเตรียมตัวดีกว่า
จะมากี่คนนะ?
ถ้ออย่างนั้น ผมจะซื้อซี่โครง 3 ปอนด์
ปีกไก่ให้เด็กๆอีกถังนึง
จ่ายมาเลย บุลเล็ท
เพื่อน ฉันโทรศัพท์อยู่
ฉันไม่สน เอามา 30 เหรียญ
- เท่าไหร่นะ?
- 30 เหรียญ
เดี๋ยวนะ เดี๋ยว
- เงินทอนล่ะ?
- ซูเพล็กซ์เลย!
- ฉันต้องการเงิน
- เอ้านี่ เพื่อน
เอาเงินมาให้ไว...
- 41
- มาแล้ว ขอบใจ
42 เล่นฉันไม่ลงแน่
- ไปไกลๆน่า เดน่า
- ไม่เอาน่า
เธอไม่ควรมาอยู่ที่นี่อยู่แล้ว
ไม่ ฉันว่านายนั่นแหละ
ที่อยู่ผิดห้องแต่งตัว สจวร์ต
ไม่เอาน่า ดูมีชีวิตชีวาหน่อยสิ
เร็วเข้า กูส เอาเงินมา
ทุกคน เรามีเด็กใหม่
เอ้านี่ เชอร์ลี่ย์
ฉันขอแนะนำ "เอช"
เธอหน่วยก้านดีนะ
จัดการเลย เดน่า
มาเถอะ ฉันจะพานายไปดูล็อกเกอร์
บานนี้ของนาย
- โอเคนะ?
- โอเค
ทำไม ฉันดูไม่ดีเหรอ?
ไม่ เพื่อน นายดูเอี่ยมอ่อง
เหมือนโรลส์รอยซ์คันใหม่ๆ
ต่างกับพวกเส็งเคร็งนี่
นี่ฮอลโล่ บ็อบ กับบอยสเว็ต เดฟ
ดูเหมือนแกจะโหนบาร์เก่งนะ
ฉันพนัน 50 เหรียญ
ว่าแกชนะบอยสเว็ตแน่ๆ
หมอนี่เป็นอะไรเหรอ?
ท่าทางไม่เบานี่
ใช่ บอยสเว็ทมันก็คิดแบบนั้น
แต่มันก็งี่เง่าไม่เบา
ใครงี่เง่าวะ?
แกสิงี่เง่า เดฟ
ฉันว่าเด็กใหม่นี่เล่นงานแกได้สบาย
ดูเหมือนหมอนี่จะชอบกระเจี๊ยวนะ
ใช่ มือเล็กๆ
ทำให้มีแต่คนชอบฉัน
ทำให้แกดูดีขึ้นด้วย
ว่าไงนะ?
ฉันบอกว่า...
ฉันว่าแกชนะแน่
ชนะอะไร?
โหนบาร์ไง
โอ้ น่ารักจริงๆ
ของนายหรือเปล่า?
ฉันตามหามาตั้งนาน
ฉันจะเก็บกลับไปไว้ในคอลเลคชั่นนะ
ดีใจที่ได้ช่วยนายนะ
นายหาเพื่อนได้แล้วนะเนี่ย
รู้จักเดฟไว้ไม่เสียหายหรอกนะ
มันตลกดี แต่มันไม่ค่อยตั้งใจจะตลกหรอก
เออ หมอนั่นเคยฆ่าแฮมสเตอร์ครั้งนึง
เพราะบีบมันแรงเกินไป
มันเขียนหนังสือไม่ได้ด้วย
ถ้าไม่แลบลิ้นออกมา
นี่เป็นปืนพกชั่วคราวของนาย
จนกว่านายจะมีกระบอกของตัวเอง
ฉันอยากให้นายรักมัน
ให้เกียรติมัน...
แล้วเอากลับมาให้เรียบร้อย
อยากให้เรากลับมาเรียบร้อยด้วยไหม?
นายมีปัญหาอะไรหรือเปล่า?
ไม่รู้สิ มีไหมล่ะ?
ถ้าเราเอาปืนพกออกมาสู้
กับพวกปืนกล จะทำยังไง?
นายก็โต้ตอบด้วยทัศนคติเชิงบวก
- ชื่อ?
- หมอนี่ชื่อเอช
เอช?
เอชเหมือนระเบิด หรือเหมือนพระเจ้าไง
ถ้านายเป็นระเบิด หรือเดินบนน้ำ
แบบพระเจ้าได้
จะกังวลกับอีแค่ปืนกลทำไม?
วันนี้วันแรกของเจ้าร็อคสตาร์นี่
โอเค งั้นโชคดีเพราะขนเงินไม่เยอะ
พยายามรัดปืนไว้ดีๆหน่อย
เหมือนที่หมอนี่ควรทำในคืนงานพรอมน่ะ
นายแค่อิจฉาฉันล่ะสิ
เออ ผู้ชายคนเดียวที่ฉันรู้จัก
ที่แต่งงานกับผู้หญิงคนแรกที่มันอึ๊บ
นายมันหมาแก่ขี้ดูถูกคนว่ะ ซูป
ฉันสาวเยอะก็แล้วกัน
แหงล่ะ
น่ารักจริง
เพื่อนนายเป็นใครน่ะ?
เดี๋ยวฉันค่อยเล่าให้ฟัง
พระเจ้า แกล้งทำเป็นยุ่ง
ก็ยังดีนะ เชอร์ลี่ย์
คืนนี้มีเดทอีกแล้วเหรอ เดน่า?
แกรักคู่หูคนใหม่แน่ๆ
อย่าบอกนะ ว่าเป็นไอ้คนอังกฤษนั่นน่ะ
ตัวจริงเสียงจริงเลยล่ะ
เหี้ย!
บอยสเว็ต แกน่าจะยินดีมากที่รู้ว่า
เอชจะมาแทนสติ๊กกี้ จอห์น
- ขอบใจนะ สจวร์ต
- ได้เลย บุลเล็ท
อยู่ไกลๆตีนฉัน แล้วเราจะเข้ากันได้เอง
แกรู้ไหม ว่างานนี้อันตรายได้แค่ไหน?
ก็พอรู้นะ
ไม่ แกไม่รู้หรอก
เราไม่ใช่ผู้ล่านะ แต่เป็นผู้ถูกล่า
บอยสเว็ตนั่งหน้า นายไปนั่งกับมัน
ได้เลย เจ้านาย
เคยได้ยินเรื่องการ์ดที่ถูกฆ่าไหม?
มันเกิดขึ้นตรงนั้นเลย
ไม่เอาน่า เดฟ
นี่วันแรกของมันนะ
อะไรล่ะ? มันต้องรู้ไว้สิ
ไม่ต้องไปคุยด้วย เดี๋ยวมันก็ลืมเอง
ได้ยินมาเหมือนกัน
น่าเศร้ามากเลย
แต่ที่แกไม่รู้คือ...
ที่จริงวันนั้นฉันต้องเป็นคนขับรถ
แล้วทำไมไม่ไปขับ?
ฉันป่วย
แฮงค์มากกว่า
ป่วย หนักเลยด้วย
ฉันไม่ต้องการให้พวกเอฟบีไอมายุ่ง
มาหาว่าฉันมีส่วนเกี่ยวข้องด้วยอีก
โชคดีที่พยานที่อยู่แกชัดเจน
ส้นตีนสิ บุลเล็ท
มันอยู่ที่บ้านแม่มัน
แม่รู้ว่าฉันชอบกินไข่แบบไหน
นี่คือเรามารับเงิน 2 ล้านเหรียญ
สำหรับธนาคารแห่งสหรัฐฯ
เดฟจะคอยอยู่ในรถ
เอช นายมากับฉัน...
นายจะได้เจอสาวสวย
ที่ทำงานตรงเคาน์เตอร์ด้วย
ระวังเบ็ตตี้คนสวยไว้นะ
ถ้าแกโชคดี เธอจะเด็ดแขนแกแค่ข้างเดียว
ก็อดฟรี่ย์ นี่เอช
เอช นี่ก็อดฟรี่ย์
- เอช
- ก็อดฟรี่ย์
เซ็นตรงตัว x นะ
ก็อดฟรี่ย์ ยินดีที่ได้เจอเช่นเคย
ฉันชอบท่าเข็นรถนายมาก
ไปเรียนเทคนิคแบบนี้มาจากไหน?
ไปซุปเปอร์มาร์เก็ตบ่อยน่ะ
ซื้อของ
ฉันนึกภาพออกเลย
ตัวอย่างของคนสมัยใหม่
ไปพักค้างแรมในป่า
เดินตามทางเดินในซุปเปอร์ฯ
เพื่อหาป็อปทาร์ต
ฉันไม่ชอบป็อปทาร์ตหรอก บุลเล็ท
ฉันชอบกินชีสสังเคราะห์
กับเนื้อหายากจนสลบไปเลยมากกว่า
โลกนี้เป็นแบบนี้ไปได้ยังไง?
เส้นตรงของวิวัฒนาการ
จากมนุษย์ยุคหิน
สู่พ่อบ้านที่เป็นเบาหวาน
แรงนะ
แต่จริงไง
เด็กแกเป็นไง?
ทนสภาพเบ็ตตี้คนสวย
กับพวกยัยแก่เมนส์หมดไหวไหม?
แกขี้แตกไหม หรือผ้าอ้อม
ยังสะอาดอยู่ล่ะ?
มันทำได้สบาย
เบ็ตตี้คนสวยแทบตกเก้าอี้เลย
อ๋อ ยัยนั่นยังมีน้ำเหลืออีกเหรอ
ตื่นได้แล้ว สติ๊กกี้
2411 เคลียร์ เข้ามาได้เลย
คราวนี้เข้าจอดช้าๆนะ บอยสเว็ต
ศูนย์ฯ แกมม่ากลับมารายงานตัว
รับทราบ แกมม่า
แล้วแฟนแกหายไปไหน?
พวกนั้นต้องมองเห็นทั้งคนขับ
และคนขนของเสมอ
ไม่งั้นนายจะไม่ได้กลับเข้าไป
โอเค แกมม่า เคลียร์
อย่างน้อยเด็กแกก็ไม่ทำพัง
ยังไงฉันก็ยังชอบสติ๊กกี้ จอห์นมากกว่า
ทุกคนชอบสติ๊กกี้ จอห์นอยู่แล้ว
แกรักมันแน่ เดฟ
หมอนั่นออกแนวยุโรปขนาดนั้น
ซักพักแกก็ชินเอง
ฉันไม่เห็นต้องรอซักพักเลย
ฉันไม่สนหรอกว่าพวกแกคิดยังไง
หมอนั่นมันม้ามืด
แกหมายความว่าไง?
หมอนั่นมีคุณสมบัติมากเกินไป
ประวัติมันยาว
พวกเราก็มีคุณสมบัติเกินตัวทั้งนั้น
ประวัติเราก็มี
กินเบียร์เล่นพูลไหม?
วันแรกของนายจบแล้ว
เป็นประเพณีที่นี่นะ
ได้สิ ขอเวลาฉัน 2 นาที
หัวใจหลักของเกมส์นี้คือแทงลูกลงหลุมนะ
หัวใจหลักของผู้หญิงคือหุบปากซะ เดน่า
เรียนมาสูง คุ้มค่าจริงๆ บอยสเว็ต
อีกหน่อยทุกคนได้เป็นลูกน้องฉันแน่
อำนาจมันอยู่ในหัวฉันนี่
ไม่ใช่ในหัวเล็กๆของนายหรอก
หรือนายยังโทษเบียร์อยู่อีกล่ะ?
โย่ ไอ้ตาตี่ จะแทงหรือเปล่าเนี่ย?
อย่างน้อยอาทิตย์หน้า
ฉันยังได้มาเล่นที่นี่ก็แล้วกัน
หมายความว่าไงวะ?
มันได้งานเก่าแกไปแล้ว
ตอนนี้มีข่าวลือว่า
เจ้านายกำลังเล็งเด็กใหม่อยู่
อะไร ไอ้คนอังกฤษนั่นเหรอ?
ฉันจัดการมันได้แน่
แกน่าจะลองพูดต่อหน้ามันนะ
ฉันอาจจะทำก็ได้
ฉันแอบดูด้วยตาตี่ๆของฉัน
ฉันว่าแกกลัว
พูดห่าอะไรไม่เข้าท่า
เฮ้ จอห์น
แกมันโง่
ไอ้พวกเหี้ย
เดินหนีซะแล้ว
โย่ พ่อนักบู๊
ฉันเลี้ยงเบียร์เอาไหม?
ไม่ล่ะ
โทษนะ เอ่อ...
ถอยหน่อยได้ไหม?
แล้วแกทำงานที่ไหนมาก่อน?
ออเรนจ์ เด็ลต้า ซีเคียวริตี้ ในยุโรป
น่าตื่นเต้นมากเลยสินะ เพื่อน?
ใช่ น่าตื่นเต้นมาก
แกไม่ค่อยชอบพูดเท่าไหร่ใช่ไหม
แมรี่ ป็อปปินส์?
อ๋อ ไม่ ฉันคุยเป็น
ฉันแค่ไม่อยากคุยกับแก
ฉันเลี้ยงเบียร์ก็แล้วกัน
แต่แกช่วยไปยืนกินตรงนั้นนะ
มีอะไรอีกไหม?
ต้องยอมแกจริงๆ เอช
แกเข้าสังคมได้เยี่ยมมาก
เริ่มจากแย่งงานหมอนั่น
แล้วทำให้มันกินเบียร์ไปร้องไห้ไปอีก
ทำไมมันนานนักวะ?
ส่งเงินแค่หมื่นเหรียญ
น่าจะกลับมาตั้งแต่ 5 นาทีที่แล้วแล้ว
เฮ้ บุลเล็ท ทำไมแกนานจัง?
บุลเล็ท ถ้าแกไม่ได้เจอ
เด็กหนุ่มลาติโน่หล่อๆ
แกน่าจะกลับมาได้แล้วนะ
เหี้ย เหี้ย!
อย่าเสือกมองหน้าฉัน
ถ้าเห็นหน้าฉัน แกตายแน่!
เดฟ...
เราจะฆ่ามัน
เอาล่ะ ฟังนะ สาวๆ
ถ้าแกอยากเจอแฟนแกอีกครั้ง
แกต้องทำตามที่ฉันบอก
เอ่อ...
ฉันต้องโทรแจ้ง ไม่! เอ่อ...
มันมีขั้นตอนมาตรฐานอยู่
เราต้องขับรถออกไป
- เราต้องไปจากที่นี่ก่อน
- อะไรนะ?
พวกมันไม่เอาเงินหมื่นเดียวหรอก
พวกมันไม่เอาเงินแค่นั้นแน่
เงินมันอยู่ในรถนี่
หลังรถเรามีเงินตั้ง 2.5 ล้านนะ
ถ้าเราเอาเงินไป
พวกนั้นไม่ทำร้ายมันหรอก
พวกนั้นไม่ฆ่ามันเพื่อเงินหมื่นเดียวแน่
เดฟ
แกต้องตั้งสติหน่อยนะ
แกต้องพิจารณาเรื่องนี้ใหม่
พิจารณาใหม่?
บริษัทถึงต้องมีนโยบายไงวะ!
ถ้าแกไม่อยากทำเรื่องนี้
แกลงจากรถไปได้เลย
แต่เราจะไม่ทิ้งหมอนั่นไว้ที่นี่
มันเป็นพวกเรา
นี่ก็แค่เงิน
สั้นๆคือ
ฉันจะเอาหมอนั่นกลับมา
เลิกเล่นได้แล้ว
แกมีเวลานาทีเดียว ก่อนที่เธอจะตาย
สตาร์ทรถแล้วขับออกไปซะ
ฉันจะสั่งเอง ว่าต้องหยุดเมื่อไหร่
ตกลงแกจะขับรถหรือจะลงไป?
โอ้ ตายห่าแล้ว
นี่แม่งไม่เข้าท่าเลย
เลี้ยวซ้ายข้างหน้า
ทีนี้ หยุดรถได้
โอเค โอเค
มานี่สิวะ
เพื่อนแกอยู่กับเรา
มันไม่มีความหมายอะไรกับเรา
พวกมันเอาจริงนะ!
หุบปากไป
เปิดประตูซะ
หยิบเงินออกมา แล้วโยนเข้าไปท้ายรถเรา
ถ้าแกเปิดรถ พวกมันจะฆ่าเราทั้ง 3 คน
แล้วเชิดเงินหนีไปอยู่ดี
เดฟ แกแค่อย่าขี้แตกก็พอ
ที่เหลือฉันจัดการเอง
แม่ง!
- เหี้ย!
- ไอ้เปรตนี่มันตุกติก...
- มันโยนกระเป๋าเงินลงพื้นว่ะ
- แม่งเอ๊ย
ฟังนะ ไอ้เปรต
ฉันสั่งให้แกโยนเงินเข้าไปหลังรถเราไง
ถ้าแกเล่นอะไรอีก
ไอ้แกนี่โดนยิงหน้าโบ๋แน่
ทีนี้ โยนถุงเงินให้ตรงๆได้แล้ว!
ทำตามที่มันบอกเถอะ พวกนี้มันเอาจริงนะ
โยนให้ลงในกระบะนะโว้ย ไอ้เปรต!
โทษที เพื่อน
ตายห่า!
เหี้ย!
ขอเถอะ! วางปืนลง!
ให้พวกมันเอาเงินไป!
แกจะทำพวกเราตายกันหมดนะ
เหี้ยเอ๊ย ไปเร็ว!
หยุดเถอะ!
เอาเงินให้พวกมันไปสิวะ!
แกบ้าไปแล้วหรือไง?
เหี้ย! ตายห่า!
บุลเล็ท! บุลเล็ท!
ไอ้บ้านี่มันใครวะ?
โอ้ย! ไอ้เหี้ย!
พระเจ้า
แกทำงานให้ใคร?
มาดูดกระเจี๊ยวฉันมา!
แกว่าไงนะ?
ฉันบอกว่ามาดูดกระเจี๊ยวฉันมา!
แกดูดกระเจี๊ยวตัวเองเถอะ
แกโอเคไหม เดฟ?
ขี้แตกรึเปล่า?
ขอบใจมากนะ
คนสุดท้าย คุณฮิลล์
พวกคุณพูดเหมือนกันหมดเลย
ก็มันเกิดขึ้นแบบนั้น
ที่ผมยังไม่เข้าใจ
คือคุณจัดการผู้ร้าย 6 คน
โดยไม่มีรอยขีดข่วนเลยได้ยังไง
คุณต้องยอมรับนะ ว่ามันน่าทึ่ง
เขาช่วยชีวิตเพื่อนร่วมงานเอาไว้
เราประสบการณ์การใช้ปืนของคุณล่ะ?
ตอนเกิดเหตุคุณยิงแม่นมาก
แต่คะแนนการฝึกกลับธรรมดา
เกือบจะไม่ผ่านด้วยซ้ำ
สถานการณ์จะเป็นจะตาย
ดูเหมือนทำให้ใจผมเน้นมากขึ้น
เอาล่ะ มีเรื่องอื่นอีก
เราอยากให้คุณดูวิดีโอนี้
เป็นภาพจากกล้องวงจรปิด
ตอนปล้นรถฟอร์ติโก้ครั้งที่แล้ว
ที่มีการ์ดถูกฆ่าตาย
ผมต้องดูอีกรอบไม่ไหวหรอกนะ
งั้นคุณออกไปรอข้างนอกได้
เราอยากให้คุณบอกเรา
ถ้าคิดว่ามีความเกี่ยวเนื่อง
ระหว่างการปล้นครั้งนี้
กับพวกคนร้ายที่คุณได้เจอ
คุณ...คุณดูต่อไหวไหม?
ได้ ผมดูไหว
คุณฮิลล์?
พอจะจำอะไรได้ไหม?
พอมีอะไรเกี่ยวเนื่องกันไหม?
มีความเกี่ยวเนื่องไหม คุณฮิลล์?
ไม่เลย
แน่ใจนะ?
ผมแน่ใจ
เอาล่ะ คุณฮิลล์
วันหลังเราค่อยมาคุยกันต่อ
หมดธุระแล้วนะ?
ใช่ ไว้เราจะติดต่อมา
ไปพบผู้เชี่ยวชาญ แล้วพักผ่อนซะ
ขอบคุณมาก คุณฮิลล์
แพทริค ขอผมคุยด้วยหน่อย
บริษัทเรามีนโยบาย
จิตแพทย์แนะนำว่า
ไม่ควรให้ลูกจ้างลงสนาม
เป็นเวลาหนึ่งเดือน
หลังจากเหตุการณ์รุนแรง
และควรพักนานกว่านั้น
หากมีคนเสียชีวิต
ฉะนั้น เราจะย้ายคุณไปนั่งโต๊ะทำงาน
เพื่อป้องกันความเครียด
ผมดูเครียดหรือไง?
ไม่ ไม่เลย
แต่ของพวกนี้มันใช้เวลา
กว่าอาการจะออก
กว่ามันจะเผยออกมา
มัน... มันเพื่อตัวคุณเองนะ
คุณจ้างผมมาทำงาน ผมก็ทำงาน
ไม่ เราจ้างคุณมาขนเงิน
คุณจ้างให้ผมมาปกป้องเงิน
คุณฮิลล์
เฮ้ ผมเบลค ฮอลส์
ผมเป็นเจ้าของฟอร์ติโก้
ผมอยากมาแสดงความยินดีเรื่องเมื่อวาน
และมาขอบคุณคุณด้วยตัวเอง
คุณสมควรได้รับคำชื่นชม
คุณคือวีรบุรุษตัวจริง
ผมไม่ได้พูดเล่นนะ
ทำไมวันนี้คุณไม่พักไปก่อน
ขณะที่ผมกับเทอร์รี่
คุยกันเรื่องอนาคตคุณล่ะ?
เทอร์รี่ เราต้องการหมอนี่ในสนาม
ถ้าเรามีเขาตั้งแต่ปีที่แล้ว
ป่านนี้เราคงไม่ต้องวุ่นแบบนี้
เขาเป็นคนที่เราต้องการ
และภาพลักษณ์สำหรับฟอร์ติโก้
ตอนนี้ถือว่าดีมาก
แล้วคุณได้ยินพวกลูกน้องคุยกันหรือเปล่า?
พวกนั้นได้แรงบันดาลใจมาก
ฉะนั้นอย่าไปลงโทษเขา
แต่ให้เลื่อนขั้นซะ
ว่าไง?
ใช่ หมอนั่นแหละ
เห็นก็รู้แล้วว่าเป็นมัน
คำถามคือ มันไปทำอะไรที่นั่น?
ผมว่าเราก็รู้
ว่ามันไปทำอะไรที่นั่น เจ้านาย
โห แกนี่ฉลาดจริงๆ ฮับบาร์ด
ฉันแดกดันต่างหาก
- แล้วจะให้เราเอายังไงต่อครับ?
- ไม่ต้องทำอะไร ให้มันทำต่อไป
คุณรู้ไหม ว่าพวกเราจะโดนอะไร
ถ้าใครรู้เข้า ว่าเราปล่อยหมาจิ้งจอก
อยู่ในเล้าไก่แบบนี้?
สำนักงานเราพยายามจับมัน
มา 25 ปีแล้ว
เราจะให้มันอยู่กับเงินหลายร้อยล้านเนี่ยนะ?
เงินไม่มีความหมายกับมันหรอก
ฉันมีเหตุผลที่เลือกแก 2 คน
เพราะเราเรียงลำดับความสำคัญเหมือนกัน
ทีนี้ฟังฉันให้ดีนะ
เท่าที่พวกแกรู้ มันเป็นแค่การ์ด
ที่ทำงานได้ดี
เราเข้าใจกันแล้วนะ?
ชัดเจนครับ
"ให้มันทำต่อไป" เหรอ?
แล้วมันจะเป็นยังไงวะเนี่ย?
แฟ้มบุคลากรของฟอร์ติโก้
รูปภาพครอบครัวของเดน่า
และผลชันสูตรศพ
ได้ยินไหม?
ลงมาจากรถซะ!
ก้มหน้าซะ ไอ้เย็ดแม่
เร็วเข้า!
ยกมือขึ้นให้ฉันเห็น!
ก้มหน้าลงไปกับพื้นเดี๋ยวนี้!
อะไรวะเนี่ย?
ก้มหน้าลงกับพื้น!
ดูเหมือนนายจะเดินบนน้ำได้จริงแฮะ
ทำหน้าที่ต่อไปนะ ทหาร
เยี่ยมมาากเลย เพื่อน
ตามสบาย
เยี่ยม ไอ้น้อง
ต้องงี้สิ เพื่อน! ยอดเยี่ยม!
โดดขึ้นมาเลย คนเก่ง
3 เดือนต่อมา
เราน่าไปซื้อของกิน
ที่เดอะบลอซซั่ม
ซุปก๋วยเตี๋ยวที่เน็ปจูนอร่อยนะ
ฉันชอบที่เดอะบลอซซั่มมากกว่า
โอเค
จะโทรสั่งก่อนไหม?
กำลังยุ่งอยู่
ฉันเห็นแล้ว
ไอ้ตัวตลกนี่ใคร?
เกิดอะไรขึ้นวะเนี่ย?
ถอยไป! ถอยไปสิวะ!
หมอบลง!
ถอยสิ! ถอย!
มองไม่เห็นโว้ย!
แกมม่าถึงศูนย์ เราเจอโค้ดแดง
แกมม่า นี่ศูนย์ฯ
นายอยู่ที่ไหน? เปลี่ยน...
ซีกซ้ายเรียบร้อย!
ไชน่าทาวน์! เส้นบรอดเวย์ตัดกับฮิลล์
ย้ำ เรากำลังเจอโค้ดแดง
โอเค แกมม่า ให้ทำตามขั้นตอนมาตรฐาน
อยู่ในรถเอาไว้ เปลี่ยน...
ลงจากรถซะ!
เราส่งตำรวจออกไปแล้ว
เร็วเข้า ลงจากรถมา!
ลงจากรถมาสิวะ!
แกมม่า ตอบด้วย
นอนลงพื้น! นอนลงพื้นไปซะ!
เปิดประตูรถ!
สถานะเป็นไงบ้าง? เปลี่ยน...
หมอบลงไป!
หมอบลงไปที่พื้น!
แกมีเวลา 3 วินาที!
แล้ว... คือ...ผมเข้าใจถูกไหม
พวกมันหนีไปเลยเหรอ?
กลับขึ้นรถไป! เร็วเข้า!
เผ่นกันดีกว่า!
รีบไปกันได้แล้ว!
เปิดประตูรถได้แล้วแท้ๆ
อะไรกันวะ ไมค์?
มันคือ...
ใช่
พวกมันหันหลังกลับแล้วหนีไป
- ไม่ โทษนะ...
- เทอร์รี่พยายามจะบอกว่า คุณเป็นตำนาน
และถ้ายังผลงานแบบนี้อีก
จะไม่ได้เป็นแค่พนักงานดีเด่นประจำเดือน
คุณจะมีทั้งปฏิทินและสินค้าเป็นของตัวเอง
ออกไปทำงานดีๆแบบนี้ต่อเถอะ
ทำไมนายเรื่องเยอะแบบนี้?
ผมเริ่มคิดแล้วว่าหมอนี่มันบ้า
ได้ยินว่าเอช ย่อมาจาก "ฮีโร่"
ดื่มหน่อยไหม?
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
เหมือนหมอนั่นจำเอชได้
เหมือนมันเห็นปีศาจ
แกจะพูดอะไรของแก?
ฉันก็ไม่รู้ว่าฉันพูดอะไร
มันไม่ใช่ตำรวจ
ไม่มีกลิ่นว่าจะเป็นตำรวจ
แต่ถ้ามันไม่ใช่ตำรวจ แล้วมันเป็นใคร?
มันเป็นปีศาจไงล่ะ
ใส่ซะ
ไปเจอฉันที่ห้องข้างๆ
ฉันบอกแกตั้งแต่วันแรกแล้ว...
ฉันไม่ไว้ใจมัน
ทำบ้าอะไรน่ะ?
นั่งลง
ฉันไม่นั่งโว้ย ฉันจะกลับไปนอน
เดน่า นั่งลง
เธอมีเวลาอธิบายเรื่องนี้ 10 วินาที
ฉันจะไม่บอกอะไรนายทั้งนั้น
เดน่า
เธอพิจารณาสิ่งที่ฉันขอให้จริงจังหน่อย
จริงจังสิ
นายติดว่าจะบีบฉันในบ้านฉันเองได้แบบนี้
เหี้ย
มันเงินเก็บของฉัน โอเคไหม?
มันเกี่ยวห่าอะไรกับนายด้วย?
เดน่า เธอไม่ฟังฉันเลย
แม่ง! เออ โอเคๆๆๆ!
พอเถอะ
นั่งลง
ฉันเจอเงินนั่น
โอเคไหม? เงินมันถูกเซ็นออก
โดยพนักงานที่ร้านแกรนด์ ลิเคอร์
แต่พวกนั้นไม่เห็น
เงินมันอยู่ในรถเข็น ก็เลย...
เธอขโมยมันเหรอ?
เออ ฉันขโมยมันมา
ทั้งหมด 125,000 เหรียญ มันเป็น...
เงินเกษียณอายุของฉัน
เธอร่วมมือกับคนในบ้างหรือเปล่า?
นี่ีฉันไม่รู้ว่า..
คิดให้ดีก่อนที่จะตอบคำถามฉัน
เปล่าเลย
เงินเกษียณอายุนี่เป็นของเธอ
แต่ถ้าวันนึง ฉันรู้ว่าเธอปิดบัง
สิ่งที่ฉันอยากรู้...
ฉันอยากให้เธอเข้าใจเลยว่า
ฉันหัวดีและซีเรียสขนาดไหน
บนโต๊ะนั้นมีรูปพ่อแม่เธอ
เพิ่งถ่ายมาเมื่ออาทิตย์ที่แล้ว
ฉันมีข้อมูลคนติดต่อเธอหมด...
ฉันรู้ว่าเธอรักใครบ้าง...
และฉันเป็นคนเจ้าคิดเจ้าแค้นด้วย
เราเข้าใจกันแล้วนะ?
ดีมาก
5 เดือนก่อนหน้านั้น
การเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศ
เป็นปรากฏการณ์ทางธรรมชาติ
ไม่ใช่ปรากฏการณ์ที่มนุษย์สร้างขึ้น
แล้วลูกจะอธิบายภาวะโลกร้อนยังไง?
น้ำแข็งขั้วโลกละลายอีกล่ะ?
อะไรที่ละลายในขั้วโลก
จะลงมาเปลี่ยนแปลงที่นี่
รู้ไหม ว่าทำไมอาร์กติก
ถึงถูกเรียกว่าอาร์กติก
แล้วแอนตาร์กติก
ถึงถูกเรียกว่าแอนตาร์กติก?
ไม่รู้สิ ดั๊กกี้
พ่อถึงจ่ายให้แก เรียนโรงเรียนดีๆไง
"อาร์กโตส" ภาษากรีกหมายถึง "หมี"
"แอน" หมายถึง "ไม่มี"
ฉะนั้น แอนกับอาร์กโตส
"ไม่มีหมี" ไง
ขั้วโลกเหนือมีหมี แต่ขั้วโลกใต้ไม่มี
ข่าวดีสำหรับน้ำแข็ง
แต่เป็นข่าวร้ายสำหรับหมีขั้วโลก
- เกมส์เริ่มกี่โมง?
- 6.30 ครับ เรายังมีเวลาเยอะ
แกอยากทำอะไรล่ะ?
ไม่รู้สิ ไปหาอะไรกินมั๊ง?
เอาสิ
ฮัลโหล? มีอะไร ไมค์?
เราเจอปัญหาเรื่องงาน
เราต้องให้คุณจับตาดูรถคันนั้นไว้
ดั๊กกี้ ไปเอาเสื้อโค้ทมา ดีไหม?
ฝนไม่ตกหรอก
ดั๊กกี้ เสื้อโค้ท
ทำไมล่ะครับ?
เพราะฉันเป็นพ่อแก และฉันสั่งไง
ให้คนอื่นไปทำซะ
ไม่ได้หรอก เจ้านาย
ตอนนี้ไม่เหลือคนอื่นแล้ว
ต้องเป็นเจ้านายเท่านั้น
โจ ขออีก 2 นาทีไงวะ!
ฉันอยู่กับลูกชายนะ ไมค์
แกก็รู้ว่าดั๊กกี้มาที่นี่ช่วงวันหยุด
และฉันก็ได้เจอลูกแค่นี้
มันเป็นหน้าที่แก แกไปจัดการซะ
เข้าใจแล้ว
แบรนด้อนเป็นคนตามรถนั่น
แต่มันโดนคนเมาชนรถล้ม
อย่าลืมบอกเจ้านายด้วยนะว่าฉันไม่ผิด
คนขับมันเมา
ตอนนี้มันกำลังให้ปากคำกับตำรวจ
ไม่งั้นมันไปตามต่อแน่นอน
ตอนนี้ไม่เหลือคนอื่นแล้ว
ผมอยู่นอกเมือง
ม็อกกี้เฝ้าศูนย์ฯอยู่
ถ้าช่วยได้ฉันก็อยากช่วย ไมค์
แต่ฉันจับตาดูที่ศูนย์ฯอยู่
งั้นเลื่อนงานไปก่อน
ถ้าเจ้านายต้องการก็ได้
แต่งานสอดแนม 3 เดือนเราสูญเปล่าเลยนะ
เราจำเป็นต้องรู้เส้นทาง
ว่าพวกมันจะเลี้ยวซ้ายหรือขวา
คุณต้องดูแค่นั้นเอง
ใช่ ไม่มีอันตรายอะไรทั้งนั้น
ดูจากระยะพันหลาก็ได้
แกใส่เครื่องติดตามบนรถแล้วไม่ใช่เหรอ?
พวกนั้นสแกนรถทุกครั้งที่กลับเข้าศูนย์ฯ
เราใช้เครื่องติดตามพวกนี้ไม่ได้เลย
เราต้องดูรถเอง และ...
เจ้านาย?
ส่งข้อมูลไปที่โทรศัพท์คุณแล้ว
อยู่ห่างคุณไม่กี่ช่วงตึกเอง แค่ 10 นาที
และผมย้ำ ไม่มีอันตรายแน่นอน
พ่อครับ?
- พอใจนะ?
- พอใจละ
พ่อหิวมาก เอาเบอร์ริโต้ไหม?
พ่อไม่ชอบเบอร์ริโต้นี่
รู้แล้ว แต่หิวมากไง
เอาสิครับ
แค่ 2 นาที โอเคนะ?
ล็อครถเอาไว้ อย่าไปไหนนะ
ได้ครับ
ไงครับ?
ขอเบอร์ริโต้ 2 ครับ
ได้ครับ
ว่ามาเลย ไมค์
ผมเห็นคุณไปที่นั่นแล้ว
ทีนี้ ทางซ้ายมือคุณมีประตูรั้ว ถูกไหม?
ใช่
อีกแปปนึง...
ประตูที่ว่าจะเปิดออก
ตอนนี้แหละ
ที่ผมอยากรู้จากคุณคือ
รถคันนั้นเลี้ยวซ้ายหรือขวา
อย่างหลัง
จะได้ทำคาปูชิโน่เองได้ไง
แหวะ แม่งเอ๊ย!
อะไรวะเนี่ย?
โย่ ลงจากรถมาซะ! เร็วเข้า!
อย่าเสือกมองหน้าฉัน!
ลงจากรถมาสิวะ!
โอเค ไมค์
ฉันหมดหน้าที่แล้ว
สายของคุณ กำลังถูกส่งต่อไปที่...
ได้ยินไหม? ลงจากรถสิวะ!
ก้มหน้าลงซะ ไอ้เย็ดแม่!
เร็วเข้า!
ยกมือขึ้นให้ฉันเห็น!
ก้มหน้าลงกับพื้นเดี๋ยวนี้!
นั่นแหละ
ทำตามที่เราบอก พวกแกจะไม่ตาย
ก้มหน้าลงกับพื้นซะ!
- ขอบคุณมาก
- โชคดีครับ
2 นาที!
เหี้ย!
หมายเลข 1 เราโอเคไหม?
- เราโอเคไหม หมายเลข 1?
- โอเค
ดั๊กกี้?
3 อาทิตย์ต่อมา
พยายามอย่า... เอ่อ
ขยับตัวเร็วเกินนะครับ
คุณอยู่ในโรงพยาบาล
คุณประสบอุบัติเหตุ และถูกยิงใส่
เราผ่ากระสุนออกมา 6 นัด
ผ่าตัดไป 3 ครั้ง
ช่วยชีวิตคุณไว้ 2 ครั้ง
คุณเสียเลือดไปถึง 1 ใน 5
คุณมี.. คุณมีใจนักรบจริงๆ คุณเมซ
แล้วลูกชายผมล่ะ?
ดั๊กกี้น่ะ
ลูกชายน่ารักของฉัน
ตอนนี้เขาจากไปแล้ว
ลูกบูชาคุณมาก
หมกมุ่นอยู่กับเรื่องคุณ
ไม่ใช่เพราะงานของผมนะ เจน
คุณฆ่าลูกชายของเรา
แต่คุณก็ยังไม่มีอะไรจะพูดอีก
คุณมันสัตว์เลือดเย็น
เสียใจกับความสูญเสียของนายด้วย
ก่อนนายจะถาม เรายังไม่มีเบาะแสอะไรเลย
ซึ่งถือว่าแปลกมาก สำหรับงานใหญ่ขนาดนี้
ต้องมีใครรู้อะไรบางอย่าง
ต้องมีคนรู้อยู่แล้ว
เพียงแต่ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้ถามคำถามยากๆ
นี่ลิสต์ผู้ต้องสงสัย
ไปจัดการเองได้เลย
ต้องให้พวกมันรอดออกมาไหม?
ฉันไม่เคยคิดถึงใคร
ที่ลูกน้องนายเก็บไปทั้งนั้น
งั้นนายต้องให้ฉันทำ ด้วยวิธีของฉันเอง
ภายใน 2 อาทิตย์
ฉันทำสิ่งที่นายฝันว่าจะทำได้
ใน 20 ปีเสร็จแน่นอน
ถ้าชื่อพวกมันอยู่ในลิสต์นั่น
นายเล่นให้หนักสุดได้เลย
แต่อย่าลืม...ฉันทำเป็นงง
ได้ไม่นานนนักนะ
เชิญตามสบาย
แบรนด้อน
เลิกทำแบบนั้นได้แล้ว
ฉันจะหายใจไม่ออกอยู่แล้วเนี่ย
มันไม่ใช่ความผิดแก
หมอนั่นเมาแล้วขับ
แกก็พูดง่ายดี
นี่ลูกเจ้านายนะ ม็อกกี้
ลูกชายคนเดียวด้วย
เฮ้ พวกเราทำพลาดกันทั้งนั้น
มาช่วยกันรับผิดชอบ
แล้วอย่าหักหลังกันตอนเข้าไปในห้อง
แบรนด้อน แกสงบสติหน่อย
เรื่องมันน่าเศร้ามาก เจ้านาย
พวกเรารักดั๊กกี้ และเรา
เสียใจด้วยจริงๆ
เป็นความผิดของผม มากกว่าคนอื่น
พวกเราจะทำทุกอย่าง
เพื่อหาตัวการให้ได้
ฉันอยากรู้ว่าใครเป็นคนยิง
ฉันต้องการเห็นหน้ามัน
แน่นอนครับ
พวกเราพยายามหาคำตอบเรื่องนี้อย่างเดียว
ไม่ใช่พวกตัวแสบทั่วไป
แกต้องบอกสิ่งที่เราอยากรู้
นี่โอกาสสุดท้ายของแก
เราตามเล่นงานทุกคน
หนักเลยด้วย
ฉันต้องการชื่อ
ใครก็ตามที่มีทักษะ หรือน่าสงสัย
เราแทบไม่เหลือชื่อแล้ว
เราใช้เวลา เงิน และความพยายามเยอะมาก...
ในการค้นหาตัวการ
ลิสต์รายชื่อมันยาวมาก
ยังไม่ดีพอ
เข้าใจครับ
แต่เราเผาโลกทั้งใบแล้ว
ไม่ แกยังไม่เข้าใจ
แกเริ่มด้วยการพูดว่า แกจะทำทุกอย่าง
แต่ที่ฉันกำลังได้ยินคือ
แกคิดว่าแกทำทุกอย่างแล้ว
เข้าใจแล้ว
อะไรวะเนี่ย?
ถ้าส่งเสียง แกตายแน่
ปล่อยฉันนะ!
เอาล่ะ เจอโรม แกคิดว่าไง?
เริ่มดึกแล้ว พวกเราก็มีธุระกันหมด
ทำไมไม่ช่วยเราประหยัดเวลา
แล้วบอกเรื่องที่เราอยากรู้มาล่ะ?
ปัญหาเหรอ?
พวกแกไม่รู้หรอก ว่ากำลังจะ
เจอปัญหาแค่ไหน?
พวกแกรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
เออ ฉันรู้ว่าแกเป็นใคร
แกถึงโดนลากมาที่นี่ไง...
ดูแล้วท่าทางคืนนี้จะยาว
งั้นมาเริ่มกันเลย
ห่อมันซะ
ไอ้พวกเย็ดแม่!
ปล่อยฉันนะโว้ย!
โอเค เอาออกได้
ผมว่ามันไม่รู้อะไรหรอก
เดี๋ยวก็รู้
ได้ยินว่าแกเป็นคนอึดและทำงานหนัก
ดีมาก
แต่ยังไง แกต้องบอกชื่อกับฉัน
ถ้าไม่ใช่เพื่อชีวิตแก ก็เพื่อชีวิตเธอ
ห่าอะไรวะ? อย่าแตะต้องเธอนะ
ฉันบอกว่าอย่าแตะต้องเธอไง!
อย่าแตะต้องเธอนะโว้ย!
- เธอไม่เกี่ยวด้วยนะ!
- ห่อเธอซะ
โอเค
แม่งมีชื่อเดียว
พี่น้องแจชี่
ถ้าจะเป็นใคร ก็พวกมันนั่นแหละ
เลวสุดๆ
หนังโป๊ ลักลอบขนของ
ใช้เวทมนตร์คาถา เด็กๆ
ปล้นตามบ้าน
พวกมันเคยพูดถึงเรื่องรถขนเงินด้วย
แต่แกไม่ได้ยินมาจากฉันนะ
เพราะถ้าจะเอาไปพูด
ฆ่าฉันได้เลย
ให้เงินมันไป 2 แสน
เอากุญแจไปไว้ในรถ
ส่งน้ำให้ฉันหน่อย
นายโอเครึเปล่า?
ไม่เลย
โคตรวุ่นวาย
ไอ้พวกเหี้ย
มีเด็กมาเกี่ยวข้องด้วย
รู้สึกว่าฉันต้องตามเก็บล้างทั้งวัน
ไมค์!
เอ้านี่ ที่รัก
กินน้ำซะ
ดีมาก
ในกองเหลือเท่าไหร่?
น่าจะ 2.5
แล้วแกคิดว่าไง?
ฉันว่า...
ไม่ใช่พวกมันหรอก
แกต้องไปบอกเจ้านาย
พวกมันโคตรเลวเลย
เคยปล้นรถขนเงินมาแล้ว
แต่พวกมันไม่ใช่ตัวการของเรา
งานนั้นเกินฝีมือพวกมัน
พวกนั้นถนัดปล้นแล้วเผ่นมากกว่า
ดูเหมือนพวกมันจะสารภาพว่า
ปล้นมา 2.5 ล้าน
แต่ เอ่อ...
เจ้านายอยากให้ผมทำไงต่อ?
ไม่อยากให้แกทำอะไรแล้ว ม็อกกี้
ผู้หญิงพวกนั้นอายุเท่าไหร่?
ยังไม่แก่พอหรอกครับ
เอาเงินให้พวกผู้หญิงไป
แล้วปล่อยตัวไปซะ
ขอผมพูดตรงๆได้ไหม เจ้านาย?
ผมว่าเราไม่ควรทำแบบนี้อีก
ผมเข้าใจ เจ้านายยัง...
เจ้านายยังโกรธ และก็
เจ้านายต้องพักผ่อน
แต่เราทำแบบนี้ต่อไม่ได้ ไม่งั้น...
พวกนั้นมันอาจจะมาหาเรา
ก่อนเราหาตัวพวกมันเจอนะ
ที่จริง...
เราต้องใช้วิธีอื่น
งานนี้งานคนในแน่นอน
แกพูดถูก ไมค์
ฉันไม่น่าเอาแกมามีส่วนร่วม
ฉันจะกลับไปลอนดอนซักพัก
แพทริค
แพทริคเหรอ? ฉันเป็นคนอังกฤษนะ
ไม่ใช่คนไอริช
แม่คุณเป็นคนไอริชไง
เหมือนทุกครั้ง คราวนี้คุณคือ
แพทริค ฮิลล์ จากลูอิชแฮม
มีทั้งใบขับขี่ พาสปอร์ต
เอกสารจากสรรพากร
ประวัติการเสียภาษีครบชุด
และประวัติทางการแพทย์
ประวัติอาชญากรรมขาวสะอาด
คุณมีประวัติการทำงาน 25 ปี
พร้อมแหล่งอ้างอิง
เป็นที่ทำงานในยุโรป
เช่นเดียวกับที่อยู่เก่าด้วย
ประวัติการทำงานของคุณถูกใส่เข้าไปใน
ระบบของออเรนจ์ เด็ลต้า ซีเคียวริตี้
ถ้ามีใครไปตรวจสอบ...
จะพบว่าคุณทำงานที่นั่นมา 11 ปี
คุณเรียนจบมหาวิทยาลัยด้วย
แถมยังเป็นสมาชิกยิมเดิมมาตั้งแต่ปี 2011
ตามที่คุณขอ เราจัดใบอนุญาตพกปืนให้
และสุดท้าย เราจัดโรงแรมไว้ให้เรียบร้อย
ถือเป็นคุณคนใหม่เอี่ยม
เคิร์สตี้ อีกอย่างนึง...
เอารายงานชันสูตรศพให้ฉันด้วย
แน่ใจเหรอว่าคิดดีแล้ว?
ไปเอามาซะ
และประวัติทำงานที่
ออเรนจ์ เด็ลต้า ซีเคียวริตี้ ก็ดูดีมาก
มีครอบครัวไหม?
แต่งงานแล้ว แต่หย่ากัน
ไม่มีคนอื่นเหรอ?
ไม่มี
ยินดีที่ได้พบคุณนะ คุณฮิลล์
แกไม่ค่อยชอบพูดเท่าไหร่ใช่ไหม
แมรี่ ป็อปปินส์?
ฉันเลี้ยงเบียร์ก็แล้วกัน
แต่แกช่วยไปยืนกินตรงนั้นนะ
ผลชันสูตรศพ
ยกมือขึ้นให้ฉันเห็น!
ก้มหน้าลงกับพื้นเดี๋ยวนี้!
ก้มหน้าลงกับพื้นสิวะ!
ขอร้อง
แกเป็นไงบ้าง แซม?
จะว่าไงดีล่ะ?
นอนตื่นสายๆ ดูทีวี
กินเบียร์ แล้วก็ดูทีวีต่อ
อาจจะขอเงินแม่
จะได้ไปซื้อเบียร์เพิ่ม และก็...
ดูทีวีต่อจนเมาหลับ
ฉันบอกรึยัง ว่าฉันดูทีวีด้วย?
แกเงียบมากเลยนะ แบรด
ฉันไม่ได้เงียบ
ฉันเบื่อ
เบื่ออะไรวะ?
เบื่อที่ไม่ได้ทำงานไง
เราเกิดมาเพื่อสู้ ไม่ใช่มานั่งดูทีวี
พวกอัฟกานี่ดูแลเรา
ดีกว่าพวกเรากันเองอีก
ฉันอยากกลับไปอยู่ในหน่วยนั่นมาก
ความน่าเบื่อมันอันตรายกว่าลูกกระสุนซะอีก
ส่งศัตรูที่ฉันมองเห็นมาดีกว่า
แล้วนายล่ะ? ทำงานรึยัง เจ้านาย?
ยังทำงานพาร์ทไทม์ที่ห้าง
ไม่พอกินใช้เลย
ถ้าไม่ใช่เพราะพ่อแม่เอมี่
เราคงต้องออกไปอยู่ข้างถนน
ใช่ ดูเหมือนจะมีแต่คาร์ลอส
ที่สบายกับเศรษบีน้ำมันนั่น
ฉันไปทำงานตั้งแต่ 6 โมงเช้า
จนถึงเที่ยงคืน
ไอ้เย็ดแม่นั่นโคตรรวย
แต่ฉันยังไม่ได้ค่าโอทีซักเหรียญ
พวกเราฆ่าคนอาหรับ แต่อีกแปปนึง
ต้องมาเช็ดตูดให้พวกมัน
พวกอัฟกานี่ไม่ใช่คนอาหรับ
ไม่ใช่เหรอ? แล้วเป็นคนอะไรล่ะ?
ชื่อก็บอกอยู่แล้วไง
อัฟกานี่
ช่างแม่ง ยังไงก็ไม่ใช่คนอเมริกัน
รู้มั้ยว่าฉันอยากทำอะไร?
ฉันอยากขโมยเครื่องประดับพวกนั้น
จนกว่าฉันจะได้เงินโอทีของฉัน
แล้วทำไมไม่ทำล่ะ?
ไม่ทำอะไรวะ?
ให้พวกมันจ่ายไง
พวกมันเป็นหนี้เรา
แกจะถามฉันทำไม?
ถามจ่านู่น
พวกมันเก็บเงินสดหรือเปล่า?
อะไรน่ะ?
นั่นคือทั้งหมด
ทั้งหมดอะไรวะ?
นั่นคือเงินที่เหลือทั้งหมด
หลังจากที่เราฟอกผ่านระบบแล้ว
บนโต๊ะนั่นเงินเท่าไหร่?
110,000 เหรียญ
โรเล็กซ์ 2 เรือน ปาเต๊ก 1 เรือน
แหวนเพชร 6 กะรัต สร้อย
เงินสดอีก 4 หมื่น
เดี๋ยวนะ
ฉันโดนตีหัวแถมตกงาน
เพื่อเงินคนละหมื่นแปดเหรอ?
นึกว่าจะได้สักครึ่งล้านซะอีก
เราเก็บข้อมูล ตัดสินใจ
- หมายเลข 1
- ว่ามา หมายเลข 4
มันมาแล้ว
เราทั้งออกแรงเอง ทั้งเอาของไปปล่อย
นี่คือทั้งหมดที่เราได้มา
ขอสันติจงอยู่กับนาย
แบ่งเท่ากันหมด
พวกเราไม่ใช่มาเฟีย
พวกเราเป็นทหาร
ไม่หรอก มีบางอย่างผิดปกติแล้ว
แกจะพูดอะไรวะ แจน?
เงียบไปเลย แจน
ไปหางานอื่นทำซะ
งานนี้มันจบแล้ว
ยืนขึ้นด้วย ตอนเจ้านายกำลังพูด
แต่เราเปลี่ยนวิธีได้นะ
ตัดคนกลางออกไป
หมายความว่ายังไง?
เราต้องการเงินสด
ก็ปล้นเงินสดซะสิ
เรามีคนอยู่ข้างใน
ในไหนวะ?
บริษัทรถขนเงิน
เราได้มา 1.18 ล้านเหรียญ
เท่ากับทำงาน 3 ปี
ในเวลาวันเดียวเลยนะเพื่อน!
คนละ 168,571 เหรียญ
เงินเยอะมากเลยนะนั่น
เดี๋ยว...เดี๋ยว
หาร 7 ไม่ใช่หาร 6 เหรอ?
30 วินาที
ไม่มีคนกลางแล้วก็จริง
แต่ว่ายังมีคนใน
มันต้องได้ส่วนแบ่งด้วย
แล้วไอ้คนในที่ว่านี่ใคร?
แกไม่ต้องรู้หรอก
อ๊ะๆ ใช่ ไอ้เย็ดแม่ นี่คือปืน
พวกเราฆ่าแกแน่
อย่าทำตัวเป็นฮีโร่ นี่ไม่ใช่เงินพวกแก
- ชูมือให้ฉันเห็น ไอ้เผือก
- เอามือไพล่หลังซะ
คนขับรถแกชื่ออะไร?
ถ้าโกหก ฉันจะฆ่าแกซะ
- แชด
- แชด นามสกุลอะไร?
แชด รีด
ชื่อโคตรเห่ยเลย
ทุกคน เราค้นพบโอกาสรุ่งอีกครั้งแล้ว
หลังจากที่โดนเอาเปรียบมาหลายปี
อย่าเพิ่งลาออกจากงานปกติทั่วไป
ทำตัวธรรมดา ฉลาดไว้ก่อน
อย่าไปซื้ออะไรหรูหรา
ซื้อเฉพาะของที่จำเป็น
ได้ยินไหม แจน?
ได้ยินชัดเจน เจ้านาย
ของกินของใช้ โอเค
แต่ไม่ใช่พวกรถสปอร์ต
นี่อาจจะไม่ใช่เงินเกษียณอายุ
แต่ถ้าเราทำตัวให้ถูกต้อง
มันอาจจะใช่ก็ได้
โย่ เดฟ ตอบด้วย
ตอบด้วย เดฟ
แค่จะเช็คว่าทุกอย่างเรียบร้อยดีน่ะ
เรียบร้อยดี แชด
อีก 2 นาทีจะออกไป
ราบรื่นเหมือนที่ฉันคิดหรือเปล่าเนี่ย?
เออ อย่าเพิ่งดีใจไป
รอเดี๋ยว
ทุกคน ขอลายเซ็นหน่อย
- เป็นไงบ้าง?
- ก็ดี
- เยี่ยม
- ขอบใจมาก
ฉันบอกได้เลย
ในรถพวกนี้มีทองมากกว่าที่อื่น
เออ เราแทบไม่ต้องทำอะไรด้วย
งานแบบนี้ลิงยังทำได้เลย
งั้นเรามาพยายามกัน
ใจเย็น เด็กๆ
เราต้องเดินก่อนจะวิ่ง
เออ ไม่รู้พวกแกคิดยังไงนะ
แต่ฉันรู้สึกว่าฉันเดินมานานมากแล้ว
สุขสันต์วันเกิดนะ คุณพ่อ!
เป่ายากขึ้นทุกปีแฮะ
ฉันรู้ว่าวันนี้วันเกิดฉัน
แต่ฉันมีของขวัญให้พวกแกทุกคน
อะไรเหรอ ตาแก่?
มีงานให้ทำอีก แต่งานใหญ่ขึ้นเยอะ
รถขนเงินอีกคัน
คราวนี้จะมีเงินในรถอย่างน้อย 6 ล้าน
ต้องงี้สิ
กำไรงามกว่าฆ่าพวกอาหรับเยอะเลย
ทำเลือดฉันสูบฉีดดีด้วย
ที่รัก แล้วเด็กๆล่ะ?
ได้ ให้กินก่อนเลย
แย่มากเลย แย่มาก
โทษครับ คุณเอนส์ลี่ย์
มา ให้ผมช่วย...เปิดให้นะ
ข้อมูลดีหรือเปล่า?
เรามีคนในดีมาก
มันเป็นหนึ่งในพวกเรา
สมัยก่อนเคยเป็นลูกน้องฉัน
งั้นฉันเอาด้วย
ฉันแค่อยากกลับลงไปลุย
ฉันชอบเงินนะ...แต่โคตรรัก
ภารกิจมากกว่า
แล้วมีความเสี่ยงอะไรบ้าง?
เราจะเสี่ยงโดนจับมากขึ้น
ต้องใช้การวางแผนอย่างดี
เราจะฝึกซ้อมและสอดแนม 6 สัปดาห์
3 นาที
ไอ้พวกตัวตลกนี่ใครเนี่ย?
จะเป็นปัญหาหรือเปล่า?
ฉันว่าไม่หรอก
หมายเลข 5 ดูรถไว้ จัดการซะ
ได้เลย
ได้เวลาทำงานแล้ว เด็กๆ
ต้องหยอดน้ำมันที่บานพับบ้างนะ มิก!
อะไรวะเนี่ย??
รถจะโคตรติด
- ตายห่าแล้ว!
- ถอยเร็ว
เร็วเข้า! ถอย! ถอย!
หน่วย 14 เคลียร์
ยังไม่มีการแจ้ง
30 วินาที
โย่ ลงมาจากรถซะ! เร็วเข้า!
อย่าเสือกมองหน้าฉัน!
ลงจากรถมาสิวะ!
มันจ้างพวกแกไม่คุ้มหรอก
อย่าทำอะไรโง่ๆนะ เร็วเข้า!
- หมอบลงไปเลย
- โอเค โอเค
ฟอร์ติโก้ 1377 ส่งสัญญาณเตือนภัย
เปิดสัญญาณเตือนภัยแล้ว
ก้มหน้าลงกับพื้นซะ!
- ยาง ตอนนี้เลย
- ไปซะ!
ทำตามที่เราบอก พวกแกจะไม่ตาย
บราโว่ รถตำรวจ 2 คัน
กำลังเดินทางไป
- อีกประมาณ 2 นาทีถึง
- ตำรวจถูกส่งมา 2 คัน
อย่านะ
กำลังมาถึงในอีก 2 นาที
2 นาที!
เอาเลย ชาร์ลี!
ไม่! อย่านะ...
เหี้ย!
มันยิงการ์ด 2 คนโว้ย เอลวิส
มันยิงการ์ดทั้ง 2 คนเลย!
หมายเลข 1 เราโอเคไหม?
เราโอเคไหม หมายเลข 1?
โอเค
หมายเลข 1 เพิ่งยิงเด็ก!
แม่งเพิ่งยิงเด็ก!
ดั๊กกี้!
มีคนมา! วิ่งมาทางขวาแล้ว!
- หมายเลข 5 มีคนมา!
- ฉันจัดการเอง
ยิงขามันซะ!
แกทำห่าอะไรไปวะ?
ฉันบอกให้ยิงขาไง
หมายเลข 3 เอาปืนมันไป
โอเค เรามีเวลานาทีเดียว
ไปได้แล้ว!
- ไป
- หนีทางตะวันตก!
- เราต้องไปแล้ว เอลวิส เร็วเข้า!
- อะไรวะเนี่ย?
บีทีม ไปเร็ว ไปเร็ว!
5 เดือนผ่านไป
บอกเลยะ เพื่อน
แปลกใจมากเลย ที่แกติดต่อมา
ดีใจที่พวกเรามากันครบ
เออ ดีใจที่เรื่องมันซาแล้ว
แกทำเราลำบากเลยนะ แจน
ฉันไม่รู้ว่าเรื่องมันซาหรือยัง
แกยังโชคดีที่ได้นั่งกับเรา
เข้าใจแล้ว
ฉันว่าพวกเราก็รู้
ว่าเราต้องการเงินบำนาญ
ฉันดีใจมากเลยที่ได้มาประชุมกัน
เริ่มจะคันแล้วเนี่ย
แต่ก็อย่างที่เรารู้
ยิ่งรางวัลก้อนโตเท่าไหร่
ยิ่งเสี่ยงมากขึ้นเท่านั้น
ทุกอย่างมีราคาทั้งนั้น
แกพร้อมหรือยังล่ะ?
เพราะงานนี้ไม่มีการการันตีความสำเร็จ
งานไหนก็ไม่มีการันตีหรอก ใช่ไหมจ่า?
เราเคยเจอแย่กว่านี้มาแล้ว
ใช่ บอกเรามาสิ
อยากรู้จะแย่แล้ว
ถ้างานนี้สำเร็จ
เราจะไม่ต้องทำงานอีกเลย
ลูกๆเราก็ด้วย
ถ้าไม่สำเร็จล่ะ?
ก็จบเกมส์
งานอะไรล่ะ?
เราจะไม่ปล้นรถขนเงินคันเดียว
เราจะปล้นมันทั้งหมด
จะเป็นไปได้ไง?
ที่ศูนย์ฯมันเลย
วันเทศกาลลดราคา
เงินเท่าไหร่?
มากกว่า 150 ล้านเหรียญ
เรามีเวลาสอดแนมและวางแผนกัน 8 สัปดาห์
ศูนย์ฯ แกมม่ารายงานตัว
รถกลับเข้ามาจอด
แกมม่า 2411 ช่องจอดที่ 6
เงิน 160 ล้าน แบ่งกัน 7 คน
เราคำนวณลู่ทางไว้หมดแล้ว
มาแล้ว คุณรอสซี่
ขอบคุณมาก คุณฮิลล์ เซ็นด้วย
นี่คือแผนที่ดีที่สุดของเรา
ใช่ แต่ก็ไร้ค่า
ถ้าคนของเราทำไม่สำเร็จ
ทำไมห้องนี้กลิ่นหอมตลอด?
หวังว่าซักวัน สวนบ้านฉันจะหอมแบบนี้
หวังว่านายคงไม่ได้วางแผนอะไรนะ เดฟ
พรุ่งนี้วันลดราคาสินค้าแล้ว
ก็ต้องรอดูกันหน่อย
ถ้าฉันคิดว่านายพูดจริง
ฉันต้องส่งรายงานแจ้ง รู้ไหม
ผมไม่ซีเรียสซะหน่อย
หรือซีเรียสหว่า?
ไงก็...คุณต้องระวังพ่อนักบู๊นั่น
ไม่ใช่ผม
ใช่ เยือกเย็นกว่าสัตว์เลื้อยคลานอีก
มีบางอย่างผิดปกติแน่
แต่ทำไมผมรู้สึกว่าเงินของคุณ
ปลอดภัยสุดๆเลยล่ะ คุณรอสซี่?
แกไม่ต้องห่วงหรอก
หมอนั่นโลภกว่าแกอีก มันทำสำเร็จแน่นอน
โอเค งั้นมาทวนกันอีกรอบ
มีใครเห็นคลัทช์ฉันไหม?
อะ...อะไรนะ?
กระเป๋าฉันน่ะ ที่รัก
เอ่อ เห็นใบสีเขียวอยู่ตรงบันไดนะ
- ขอบใจนะ เล็กซี่
- เร็วเข้า
วันนี้พ่อจะทำอะไรครับ?
- พ่อมีงานน่ะ
- ที่ห้างเหรอครับ?
ใช่แล้ว
แล้วจะมาที่เกมส์ผมไหม?
พ่อไม่มีทางพลาดอยู่แล้ว
- โอเค ไปกันเถอะ!
- เร็วแม่ ไปกันได้แล้ว
- รักนะคะ พ่อ!
- บาย รักนะ!
- บาย พ่อ!
- รักนะ
เฮ้...
ฉันจะไปทำงานสายแล้ว
ผมรักคุณ
เร็วสิ แม่!
โอเค บาย!
เร็วเด็กๆ ขึ้นรถเลย!
ไปเลย
ฝั่งเราพร้อมหมดแล้ว
ฉันกำลังจะไปรับแจน
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับแกแล้ว
จำไว้นะ
ใช้ทางไปกลับคนละเส้นทางกัน
ถ้ามีอะไรน่าสงสัยนิดเดียว
ให้โทรแจ้งทันที
นี่คือวันแบล็คฟรายเดย์
เงินจะเยอะมากๆ
ฉะนั้นอย่าเสี่ยงอะไรทั้งสิ้น
วันนี้จะมีเงินเข้ามาที่นี่เกือบ 180 ล้าน
- เข้าใจไหม?
- เข้าใจครับ เจ้านาย!
ผมต้องการให้ทุกอย่างและทุกคนกลับมา
อย่างปลอดภัย
ไปกันเถอะ เอช
อะไร?
ไม่ชอบที่นี่เหรอ?
คนแบบแกมีปัญญาอยู่ที่นี่
กับมีมอเตอร์ไซค์ราคา 28,000 ได้ไง?
บัตรเครดิตไง
ใจเย็น ไม่ใช่ชื่อฉันด้วยซ้ำ
เอาไปคืนซะ
วางเบียร์ลง เก็บของ
แล้วไปกันได้แล้ว
เร็วเข้า!
ที่สุดท้ายแล้ว
อะไรเหรอ?
นายรู้ว่าฉันชอบนาย ใช่ไหม เอช?
มีบางอย่างที่ฉันต้องบอกนาย
เรื่องฉัน
ฉันมีเพื่อนเยอะ
ฉันช่วยพวกมัน
แล้วพวกมันก็คอยช่วยฉันบ้าง
เพื่อนๆฉัน
ฉันช่วยพวกมันเรื่องรถขนเงิน
ถ้าจะให้พูด...
ก็คือมีฉันเป็นคนใน
เข้าใจใช่ไหม?
ไม่ บุลเล็ท
ฉันไม่เข้าใจ
ฉันคอยบอกพวกมันว่าให้ปล้นรถคันไหน
และพวกมันก็ปล้น
การ์ด 2 คนที่ถูกฆ่าไป
เพราะมันจำเป็น
เด็กอีกคนถือว่าโชคร้าย
แต่ทีมพวกเราทำได้ดีมาก
เฉียบขาดแบบทหาร
เข้าใจฉันหรือยัง?
เข้าใจแล้ว
เข้าใจ 100% เลย
ว่าต่อเลย
อย่างแรกเลย ในปืนนายไม่มีกระสุน
อย่างที่สอง ฉันบอกเลย
พวกนั้นฆ่านายแน่ ถ้านายไม่ทำตาม
ฉะนั้นทำตามที่ฉันบอก แล้วนายจะไม่เจ็บตัว
แล้วทำไมต้องใช้ฉันด้วย?
เราต้องการงานชิ้นยักษ์
เพื่อจะได้เลิกทำ
เราต้องการแจ๊กพ็อต
ที่ศูนย์ฯ
นายอยากให้ฉันพานายเข้าไป
เข้าไปแล้วนายทำไม่รู้ไม่ชี้ก็ได้
เมื่อไหร่ บุลเล็ท?
วันนี้
เราถอยหลังกลับไม่ได้แล้ว
แล้วฉันจะได้อะไร?
ชีวิตนายไง
ถือว่าตกลงไหม?
ได้
ตกลง
เราพร้อม อีก 2 นาทีถึง
ปิดหน้า
แกมม่า นี่ศูนย์ฯ
ได้ยินไหม? เปลี่ยน...
ศูนย์ นี่แกมม่า รับทราบ เปลี่ยน
แกมม่า สัญญาณกล้องในรถนายหายไป
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า? เปลี่ยน
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก ศูนย์ฯ
ตอนนี้กำลังซ่อมอยู่
รับทราบ แกมม่า
รายงานผลด้วยนะ
วันนี้ให้เกิดเรื่องแบบนี้ไม่ได้
เข้าใจนะ? เปลี่ยน
ชัดเจน แล้วจะติดต่อกลับด่วน เปลี่ยน
เราพร้อม ปิดกล้องแล้ว
เรามีเวลาขน 4 นาที
เราจะไปเจอกันที่จุดเอ
เตือนฮีโร่เราด้วย ว่าอย่าซ่าส์
เราต้องใช้มัน เพื่อเข้าไปในศูนย์ฯ
ถ้าเข้าไปได้แล้วมันงี่เง่า ฆ่ามันซะ
ให้พวกมันทำงานไป โอเคไหม?
ขอฉันคุยกับมันหน่อย
เฮ้ รูปหล่อ
วันนี้ไม่ใช่วันที่แกจะเป็นฮีโร่
จะไม่มีการเตือนอีกแล้วนะ
ฉันพูดชัดเจนไหม?
ชูมือขึ้นให้ฉันเห็น
ทำตามที่บอกซะ เอช
ถ้าวันนี้แกเป็นเด็กดี
แกจะได้เห็นพรุ่งนี้
แล้วเราจะแบ่งทีมกัน
แก แบรด คาร์ลอส กับแจน จะอยู่ในรถ
ฉันกับแซม จะตามมาในรถเอสคาเลด
นิ่งไว้นะ เอช
2411 กลับศูนย์ฯ
แกมม่า นี่ศูนย์ฯ เข้ามาเลย เปลี่ยน
เรียบร้อยดีนะ?
ใช่ ยกเว้นรถติดนี่สิ
- เดน่า มาช่วยหน่อย
- ได้ ไม่มีปัญหา
ใช่
งั้นมาช่วยเธอปลดทุกข์ดีกว่า
ศูนย์ แกมม่ารายงานตัว
เคลียร์ แกมม่า
พร้อมนะ?
พร้อม
แกมม่า 2411 เข้าช่องจอดที่ 5
เป็นคันสุดท้ายของวันนี้
พอผ่านเข้าประตูไปแล้ว
ไม่ช้าก็เร็วต้องมีคนเห็นเรา
มีการ์ดที่เราคุมไม่ได้อยู่เยอะเกินไป
เราต้องเงียบให้นานที่สุดเท่าที่จะทำได้
ทุกคนต้องซ่อนตัว ยิ่งเงียบได้นานเท่าไหร่
ยิ่งมีเวลามากเท่านั้น
เฮ้ บุลเล็ท เรียบร้อยดีนะ
เรียบร้อยดี ซูป
ไป ไป ไปเลย ไป!
อย่าส่งเสียงเลยนะ
นอนลงกับพื้น
ไป
โอเค นอนแล้ว
ค่อยๆ ค่อยๆ
เราจะจัดการเซฟก่อน
หน้าที่คาร์ลอสกับแจน
โอเค เดฟ ทุกอย่างครบเรียบร้อย
ยกมือขึ้น! ยกมือขึ้นเลย ไอ้เย็ดแม่!
โยนอาวุธลงบนพื้น
ช้าๆ ช้าๆ
- ทำตามที่มันสั่ง ทำตามที่มันสั่ง
- เอาอาวุธออกมา แล้วสไลด์มันมานี่
ไปตรงนั้น! ไปนอนบนพื้นซะ!
แกเป็นห่าอะไร?
เอาปืนแกวางบนพื้น
แล้วเตะมาให้่ฉัน ไอ้เย็ดแม่!
- เดวิด ขอร้องล่ะ
- แกอยากเป็นฮีโร่ใช่ไหม?
ฉันจะให้แกขึ้นหน้าหนึ่ง
ทุกฉบับในอเมริกาเลย ลองดูสิ
นอนลง
นอนราบลงไปเลย!
แกนอนลงไปซะ!
มัดมันไว้
ทำตัวดีๆล่ะ
- เฮ้
- ว่าไง?
ฉันต้องให้นายเซ็นการ์ดวันเกิด
ให้เจ้านายหน่อย
เอาขึ้นมาแล้วมาดูนี่สิ
เธอต้องขำแน่นอน
แก แจน กับแบรด
ต้องจัดการห้องควบคุมให้อยู่
บุลเล็ทจะถูกคุมตัวและปลอดภัย
ถ้ายังไม่เวิร์ค เราจะระเบิด
ตะลุยเข้าไป
เงียบนะโว้ย
เปิดประตูซะ
บ็อบ?
แม่งเกิดอะไรขึ้นวะเนี่ย?
ประตูจะเปิดยากหน่อย
พวกเจ้าหน้าที่ในห้องอาวุธมันใจถึง
พวกมันไม่กลัว ถ้าจะต้องยิงปืน
ถึงจุดนึง พวกมันจะขัดขืน
เปิดประตู
ไม่งั้นฉันจะเป่าสมองมันซะ
แกมีเวลาแค่ 3 วินาที
หนึ่ง!
สอง! สาม!
โอเค! เราวางปืนแล้ว!
เปิดประตู
แป้นกดมันอยู่ข้างนอก
แกออกมากดซะ
มันล็อกดาวน์ป้องกันความปลอดภัย!
แกก็กดเองสิวะ!
กระต่ายวิ่งหนีแล้ว หมายเลข 1
หมายเลข 2 พังประตูซะ
จะมีตอนที่เราถูกยิงถล่ม
พวกมันมีปืนยาว และกล้าใช้ด้วย
นี่ครับ เอานี่ไป หัวหน้า
งั้นเราต้องใช้แผ่นกันกระสุน
โอกาสสุดท้ายของแกแล้วนะ
ฉันจะเป่าสมองมัน
บ็อบ เปิดประตูสิ
ไม่งั้นพวกมันจะฆ่าฉันนะ!
บุลเล็ท หมอบลง!
ตายห่า!
พร้อม!
ห้ามใครขยับทั้งนั้นนะ!
หมายเลข 3 เกิดอะไรขึ้น?
อย่านะ!
คุณพระคุณเจ้าช่วย!
ตอนนี้เลย!
เข้าไปเลย! ไป!
แกโดนยิงตรงไหน?
โดนตรงไหน?
หมายเลข 4 ถูกยิงเจ็บ
เอลวิส ย้ำ หมายเลข 4 บาดเจ็บ
โอ้ ไม่! ไม่ ไม่ ไม่!
พระเจ้าช่วยลูกช้างด้วย
- สาบานเลย! ได้โปรด...
- ดูไอ้หมูน้อยนี่สิ...
ขอร้อง อย่านะ ฉันมีลูกนะ
ได้โปรด ได้โปรด!
ไหนดูซินี่อะไร หา? ไอ้เย็ดแม่
อย่าทำร้ายฉัน ได้โปรด!
พอแล้วล่ะ
เอลวิส เข้ามาเล่นได้เลย
หมายเลข 1 ตรวจอาคาร
ส่วนที่เหลือทั้งหมด
รับทราบ
หมายเลข 5 ทางสะดวกไหม?
เคลียร์ เอลวิส เข้ามาได้เลย
ปิดถนนที่ไฮแลนด์ตัดกับสาย 3
ยินดีต้อนรับสู่งานเลี้ยง
3 คนนี้โดนมัดแล้ว เงินอยู่ในนั้น
ด้านหลังมีการ์ดอีก 3 คน
ฟอร์ติโก้แจ้งเหตุปล้น
แจ้งทีมสวาทแล้ว
หน่วยสวาทได้รับแจ้งแล้ว
ทุกหน่วย ตอบด้วย
เมื่อสัญญาณเตือนภัยดัง
ตำรวจจะมาถึงในไม่กี่นาที
แต่พวกมันจะเข้ามาในอาคารไม่ได้
แต่ถึงจะเข้าได้ พวกมันก็จะไม่กล้า
ยังไงก็ตาม ตำรวจไม่ใช่ปัญหาของเรา
เราจะมีเวลา 8 นาที
ก่อนหน่วยสวาทจะมาถึง
เราใช้รถขนเงินหนัก 18 ตัน
ตะลุยหนีตำรวจออกมาได้
แต่รถของหน่วยสวาท มันคนละเรื่อง
พวกเรายอมจนมุมไม่ได้เด็ดขาด
เราต้องออกมาให้ได้
ก่อนพวกนั้นจะปิดทางออก
อีก 8 นาทีจะไปถึง
อีก 8 นาที
เรามีคนเจ็บ ส่งกำลังเสริมมาด้วย!
นี่เป็นสถานการณ์ฉุกเฉิน
พวกมันมีอาวุธสงคราม
และใส่เสื้อเกราะด้วย
- มีคนเจ็บหลายคน
- รักษาตำแหน่งเอาไว้
- รีบมาเดี๋ยวนี้เลย!
- เกิดอะไรขึ้นเหรอ?
ขึ้นมา! ขึ้นมา!
- เรากำลังโทรหาหน่วยสวาท!
- ฉันไม่รอพวกหน่วยสวาทหรอก
- เราต้องทำตามขั้นตอน ต้องรอหน่วยสวาท
- ไม่ๆๆ เราต้องไปเดี๋ยวนี้เลย!
เดี๋ยว!
หมายเลข 2 รอจนเราขนเงินเสร็จ
แล้วไปอยู่บนรถกับหมายเลข 3
ก้มหน้าลงพื้นไปซะ!
ฉันพูดติดอ่างรึไง?
ใส่เงินในรถซะ หมายเลข 3
ฉันจะไปตามหมายเลข 5
แม่งเกิดอะไรขึ้นวะ?
ข้างนอกมีการ์ดหลุดมา
ใครยิงไอ้เปรตนั่นทีซิ!
แม่ง! ขอร้องล่ะ! ขอทีเถอะ!
มีการยิงกัน! มีการยิงกันแล้ว!
อีก 7 นาทีถึง
เหี้ย!
เคลียร์!
ไม่ ช่างแม่ง! ฉันจะออกไป!
ฟังนะ สัญญาณเตือนภัยดังแล้ว
เราควรรอให้คนมาช่วย
แกอยากให้เราทำอะไร?
จะทำห่าอะไรก็ตามใจแก
เดวิด ไม่ ฟังฉันนะ
พวกมันมีเสื้อเกราะ
ปืนนั่นทำอะไรไม่ได้แน่!
และนี่ไม่ใช่เงินของนาย
ไปได้แล้ว
ไปสิวะ! ไป! ไป!
อีก 6 นาทีไปถึง!
หมายเลข 1
หมายเลข 4 บาดเจ็บ
ย้ำ หมายเลข 4 บาดเจ็บ
มองเห็นหมายเลข 3 หรือเปล่า?
หมายเลข 3 ตอบด้วย
ใครเป็นคนยิง?
รับทราบ อดัม ทุกหน่วยกำลัง...
หมายเลข 3 เรียบร้อยแล้ว
เรามีแขกไม่ได้รับเชิญ
เอลวิสกำลังจะออกจากอาคาร
เดวิด วางปืนลงแล้วไปแอบซะ
หน่วยสวาทกำลังมา กำลังจะถึงแล้ว
ถ้ามีใครโทรมาฉันจะยิงมันไง เทอร์รี่!
ไม่จำเป็นหรอก...ไม่จำเป็น
ฉันกำลังเดินไปหานะ เอลวิส
เหี้ย!
ออกมา แล้วแกจะไม่เจ็บตัว
เร็วเข้า! ออกมานี่!
ฉันไม่ทำร้ายแกหรอก!
มาเร็ว! แม่ง! ไปได้แล้ว!
ส่งหน่วยสวาท ส่งเฮลิคอปเตอร์มา
ส่งใครก็ได้เข้ามาเลยสิวะ!
เอ้า เอานี่ไป
ฟังนะ มีคนเจ็บ
หมอบลง!
- 4 นาที
- อีก 4 นาทีเราไปถึง
ไม่!
เดวิด เป็นอะไรรึเปล่า?
พวกเราเป็นเป้านิ่งแล้ว
สจวร์ต เอาปืนมา
แม่งยิงไม่ออกโว้ย!
เอาปืนมา!
ขอบใจนะ
บุลเล็ท ทำอะ...
- เคลียร์!
- เราต้องเผ่นแล้ว!
- เร็วเข้า
- ลุกขึ้น ไปเร็ว
เราเหลือเวลา 2 นาที
ก่อนหน่วยสวาทจะมาถึง
เอลวิส ในรถ!
เคลียร์!
แข็งใจไว้นะ ทนไว้ก่อน
ขึ้นไปบนรถซะ
เหยียบขึ้นไป เร็วเข้า เร็ว
เหี้ย!
หมายเลข 4 บาดเจ็บ!
เฮ้ บอยสเว็ต!
นี่บุลเล็ท!
บุลเล็ท?
มาช่วยฉันหน่อยสิ
บุลเล็ท อะไรกันวะ...
ใกล้ถึงศูนย์ฯฟอร์ติโก้
- โอเคนะ?
- โอเค ไปเลย
พอเอาเงินขึ้นรถ
แล้วเรากลับขึ้นรถหมดแล้ว
เราจะตะลุยพวกตำรวจ
ออกทางขวา
พวกมันกับเฮลิคอปเตอร์จะตามล่าเรา
แต่พวกมันจะหยุดเราไม่ได้
ตายห่า! พวกมันไม่หยุด!
- เหี้ย! ติดต่อเฮลิคอปเตอร์เร็ว!
- มุ่งหน้าไปทางตะวันตก!
เร็วเข้า!
เส้น 136
ทางใต้ของถนนมาเตโอ
ข้างทางหลวง
แม่ง!
จากตรงนี้ 2 กิโลฯ
จะถึงจุดนัดพบของเรา
เข้าไปในอาคารดี
รั้วที่นี่จะป้องกันผู้บุกรุกได้ทันที
มุ่งหน้าทิศใต้ที่เส้น 405
เราเห็นคนร้ายแล้ว
เรามีเฮลิคอปเตอร์ตามล่า 4 ลำ
หน่วยทางอากาศอยู่ในบริเวณแล้ว
9-H-0 รับทราบ
มันไม่เปลี่ยนอะไรหรอก
ทำตามแผนไปซะ
เตรียมพร้อม
เราจะมีเวลา 5 นาที
ก่อนที่หน่วยสวาทจะพังเข้ามา
พวกมันจะคิดว่าเราจนมุม
และพวกมันจะยิงเราให้ตาย
แต่เราจะไม่อยู่ในนั้น
พวกมันไม่มีทางรู้
เรื่องอุโมงค์ใต้ชั้นใต้ดินเลยใช่ไหม?
ไม่ อุโมงค์นี้ไม่มีในพิมพ์เขียว
ใบเดิมนี้เลิกพิมพ์ตั้งแต่ปี '57 แล้ว
เราล้อมพวกมันไว้หมด
หน่วยสวาทมาถึงที่แล้ว
เอทีม เร็วเข้า!
ประจำตำแหน่งเลย
เป็นไงบ้าง จ่า?
ฉันจะรอด
ไปเก็บงานข้างหลังซะ
พวกเรากำลังทำการปิดล้อม
กำลังรอคำสั่งให้คืบหน้า
ไป
สุดท้ายแล้ว ไปกันเถอะ
ทุกหน่วย อนุญาตให้ยิงคนร้ายได้
รับทราบ ศูนย์ฯ
18 วินาที
โอเค ฉันจะไปตามเจ้านาย
ทุกหน่วยโปรดทราบ ระวังการโจมตี
เป้าหมายมีเจตนาฆ่าเจ้าหน้าที่
และมีอาวุธครบมือ
ไม่ต้องใช้หรอกมั๊ง จ่า?
พวกเราเข้าใจความเสี่ยงกันหมด
บางคนจะไม่รอดออกมา
ถ้าเหลือใครเป็นคนสุดท้าย
คนนั้นมีหน้าที่ดูแลครอบครัวพวกเรา
ถ้ามั่นใจว่าเป็นแบบนั้นได้คงดี แต่...
คนเดียวที่ฉันห่วงคือแจน
คนเราทำอะไรแปลกๆได้เสมอ
ถ้าได้กลิ่นเงินเยอะขนาดนั้น
มันเป็นทหาร
สุดท้ายแล้ว มันจะทำตามคำสั่งอยู่ดี
จ่าอยู่ไหน?
ไม่มาแล้ว
หมายความว่าไง "ไม่มาแล้ว"?
หมายความว่ามันตายห่าไปแล้วไง บุลเล็ท!
จากตรงนี้ เราเอาเงินขึ้นรถเอวี
ขี่ไปอีก 3 กิโลฯ ไปที่รถพรีอุส
แอบเอาเงินขึ้นรถ
คนที่เหลือ เอารถปิคอัพไป
ช้าไปว่ะ
โอเค ทีม บุกได้
เตรียมอาวุธให้พร้อม
- รับทราบ!
- จ้องรถเอาไว้
คนร้ายยังอยู่ในรถ กำลังบุก
- ไป!
อะไรวะเนี่ย?
อัลฟ่าคอมมานด์ ตอบด้วย
เราพบคนร้ายตายหนึ่งราย
ที่เหลือหายไปหมดแล้ว!
เราต้องการคนลงมาช่วยเพิ่ม
- แม่ง
- มีอุโมงค์เต็มไปหมดเลย
กัปตัน
เราเจอเครือข่ายอุโมงค์ใต้ดิน
แม่งเหมือนรูกระต่ายเลย
เราต้องการกำลังเสริมทางอากาศ
ที่เกาะอีสต์ เทอร์มินัล
กำลังเสริมภาคพื้นดิน
กำลังปิดสะพานวินเซนต์ โทมัส
นี่ฮันเตอร์ 45 กับเอฟบีไอ
เราต้องการกำลังเสริม
ทางอากาศมากกว่านี้
วิคเตอร์ 365 กำลังตรวจ
ทางหลวงซีไซด์
737 เรายังไม่เห็นคนร้าย
เราต้องการเฮลิคอปเตอร์เพิ่ม
รับทราบ กำลังเสริมทางอากาศกำลังไป
ตรวจสอบท่าเรือลองบีช
กำลังเข้าเขตอุตสาหกรรม
บนเทอร์มินัลเวย์
เราต้องการเฮลิคอปเตอร์มากกว่านี้
มีทางออกอุโมงค์เต็มไปหมด
แกจะไม่รับสายเหรอ?
แกต้องการอะไร?
แกมาเอาเงินเหรอ?
ฉันไม่ต้องการเงิน
ฉันอยากให้แกอ่านนี่
"กระสุนเอ-1 และเอ-2...
เข้าปอดด้านขวา ทำให้ปอดเสียหาย
กระสุนบี-1 เจาะเข้าที่ตับ
และบี-2 ทำให้ม้ามแตก
กระสุนซี-1 และซี-2
ทำให้หัวใจฉีกขาด
สาเหตุการตาย คือเสียเลือด
จากแผลบาดเจ็บ
ลักษณะการตาย - ถูกฆาตกรรม"
สรุปคือ...
ตับ ปอด
ม้าม และหัวใจ
แกจะเอาห่าอะไรวะ?
ฉันต้องการตับแก
เหี้ย...
ปอดของแก
ม้ามของแก
อีกอย่าง...
ลูกฉันชื่อดั๊กกี้
เรียบร้อยหมดหรือยัง?
หมดธุระแล้ว
WRATH OF MAN (2021)
คนคลั่งแค้น ปล้นผ่านรก
บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง