Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Kau mengemudi ke sini, bukan?
Mau kupanggilkan sopir pengganti?
Tidak.
Aku akan berjalan pulang.
Kau tidak bisa berjalan ke Seocho-dong.
Kau ingat di mana aku tinggal.
Kau mabuk.
Kau harus masuk, sadar, dan...
Ini pelukan gratis.
Gratis untukmu.
Tolong antar dia pulang dengan selamat.
Lepaskan aku. Kau harus pulang.
Dia mabuk berat.
Aku akan jujur kepadamu.
Dia mabuk, lalu memelukku.
Tapi itu bukan masalah besar.
Seperti dapat pelukan gratis.
Nona Dam, aku suka kejujuranmu,
tapi tidak perlu ceritakan
hal seperti itu.
Itu hanya membuatku marah.
Baiklah.
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Omong-omong,
kau datang untuk pesta penutupan,
tapi kau bahkan tidak bisa berpamitan
karena aku.
Aku menjadikan pesta itu alasan
untuk berada di sini
karena aku sebenarnya datang
untuk menemuimu.
Kenapa kau pergi begitu cepat?
Ada tenggat laporan besok.
Begitu rupanya.
Lantas, kau pasti sibuk besok.
Aku ingin mengajakmu pergi di akhir pekan.
Tunggu, karena sudah lama,
boleh aku mampir?
Ke rumahku?
Ruang kerjamu sebagus perpustakaan.
Ini akan menyenangkan seperti dahulu.
Saat tinggal bersama,
kita berdua saja di rumah besar itu...
Kenapa musik ini diputar?
Ya, benar sekali.
Omong-omong,
jangan khawatir aku akan menyentuhmu.
Aku akan menjauhkan tanganku
sebisa mungkin agar kau bisa tenang.
- Apa kau percaya kepadaku?
- Ya, aku percaya.
[Ini bukan apa-apa.
Aku tidak perlu khawatir.]
[Takdir seseorang
tidak mungkin sesederhana ini.]
Sudah berapa lama ini?
[Episode 11]
Kakak mau pergi?
Ya, ke rumah teman.
Apa yang terjadi?
Kakak bisa bilang itu rumah Soo-kyung
atau Jae-jin karena Kakak
tidak punya teman lain.
Kakak mau ke tempat Seon-woo?
Berhenti bicara omong kosong.
Ini kelompok belajar.
"Ini kelompok belajar."
Sudah jelas Kakak mau ke rumah pacar.
Berhentilah berbohong.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
Baiklah, sampai jumpa.
Aku tidak percaya betapa cerdasnya dia.
Bagaimana dia bisa tahu?
[Jae-kang]
Hei, Jae-kang.
Apa? Jae-jin tidak pulang semalam?
Kami mengadakan pesta penutupan
setelah festival kemarin.
Lalu di mana dia menginap semalam?
[Dam]
[Jae-jin, di mana kau menginap semalam?]
[Jae-jin, kau sudah tidur?]
[Jangan dijawab, Jin-ah]
[Adik, sebaiknya kau pulang
selagi kakak masih bersikap baik.]
[Jae-kang]
Astaga.
Kepalaku sakit.
Kak Jae-kang, kapan aku pulang semalam?
Apa yang terjadi?
Kau sudah bangun.
Apa yang...
Apa yang terjadi?
Kenapa aku di hotel bersama Hye-sun?
Kenapa bajuku lepas?
Tidak mungkin.
Hei.
Aku sudah mencuci bajumu.
Itu akan segera datang.
- Kemarin, akhirnya kau...
- Tunggu, Hye-sun.
Kemarin...
Kemarin malam, apa kita
tidur bersama?
Benar, kita tidur bersama.
♫ Minum ♫
♫ Berapa lama kau
akan membuat kami menari? ♫
♫ Lihatlah bahu kami ♫
Astaga, jalan yang lurus.
Jae-jin, bangun.
Hye-sun, jangan khawatirkan aku.
Kau harus pulang.
Aku...
Aku tidak mau
merepotkanmu lagi.
Astaga.
- Dingin.
- Tidak.
Aku harus bagaimana sekarang? Apa ini?
[Tidur bersama:
secara fisik tidur di tempat yang sama]
[Tidur bersama: Dua orang bersetubuh]
[Homonim]
[berubah menjadi tragedi.]
Aromanya enak.
Aku juga harus membuat ini untuk Nona Dam.
Dia akan kecewa
melihat perbedaannya sekarang.
Ini bisa menyesatkan.
Hei, Dan.
Apa? Apa yang terjadi?
Baik, aku akan ke sana sekarang.
[Pak, sesuatu terjadi kepada adikku,
jadi, aku tidak bisa datang hari ini.]
[Nona Dam]
[Nanti kutelepon lagi. Maafkan aku.]
Hei, Dan.
Kak Dam.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Kau adiknya?
Aku pemilik skuter yang dia rusak.
Bisa dibilang, korban.
Dan pelaku yang mematahkan busurku.
Apa maksudmu?
Aku tidak sengaja
menabrak skuternya, lalu...
Sial.
Hei! Beraninya kau kabur.
Berhenti di sana!
- Hei!
- Apa?
Santai saja dan selesaikan kasus ini.
Perkiraannya sekitar jumlah yang sama,
jadi, kau bisa memperbaiki...
Itu tidak adil. Dia yang memulai ini.
Aku juga akan menunggu waliku.
Kakakku akan segera datang.
- Kenapa kau menelepon kakak kali ini?
- Kak Seon-woo.
Pria itu.
Seon-woo.
Kau bisa membicarakannya dengan dia.
Kenapa kau merepotkan polisi?
Aku ingin memastikan siapa yang salah.
Kenapa Kakak membentakku?
Seharusnya aku menelepon Ibu.
Haruskah kakak meneleponnya
dan bilang kau membeli skuter?
Lupakan saja.
Hubungan kita sudah berakhir.
Kalau begitu,
kau tidak butuh kartu kredit kakak.
Kakak tadinya mau bayar
untuk memperbaikinya.
Terima kasih banyak sudah datang,
Kak Seon-woo.
Ini.
Sampai jumpa.
Maaf dia mengacaukan ini.
Jika busurnya rusak parah,
biar aku...
Tidak apa-apa, Seon-woo.
Masing-masing, ingat?
Maafkan aku.
Adikku bisa keras kepala.
Tidak masalah.
Lupakan itu.
Akhirnya kita bisa bertemu, Kakak Ipar.
Hei, tidak. Kakak punya pacar.
Benarkah?
Jadi, Kakak tidak berkencan dengannya?
Berapa kali harus kakak katakan?
- Pergilah. Kau bilang kau terlambat.
- Baiklah.
Dia bukan hanya tampan, tapi juga
sangat murah hati. Kenapa tidak?
Aku juga harus pergi, Seon-woo.
Tunggu, Dam.
[Kantor Polisi Dongbuk]
Maaf soal kemarin.
Aku biasanya tidak minum sebanyak itu.
Maafkan aku.
Ya, jangan minum terlalu banyak.
Sampai jumpa.
Dah.
[Saat benang merah takdir
mengikat dua orang bersama,]
[mereka pasti akan mulai saling tertarik.]
Karena itu, seorang pria dan wanita
yang terikat dengan benang itu
akan selalu bersama apa pun yang terjadi.
Itu benang merah yang kutahu.
Lalu? Kenapa?
Aku hanya penasaran.
Apa ada cara untuk mengakhirinya?
Tidak, tidak banyak orang
yang bisa melawan takdir mereka.
Ini sangat mencurigakan.
Kau tidak pernah memedulikan ini.
Kenapa kau bertanya?
Dam dan Seon-woo
terikat benang merah itu.
Apa? Kenapa?
Tunggu, apa pria tua itu?
Maksudku, tentu saja.
Aku mengerti kau frustrasi karena tidak
melakukan apa pun sebelum waktumu habis.
Tapi kau bilang akan mengurusnya.
Kenapa dia bertindak sejauh ini?
Apa dia sungguh sudah pikun?
Kasihan kau.
Kelereng itu hanya menggodamu
dengan berganti warna sesekali.
Kau akan bahagia dengan pacar pertamamu
setelah berabad-abad,
tapi kau lapar
dan menjadi ancaman baginya.
Tapi kini pacarmu terikat benang merah
dengan pria lain?
Itu yang terburuk.
Apa aku terlalu mendetail
tentang kekhawatiranku?
Mendetail?
Kau tahu cara mengejanya?
Kenapa kau membahas itu?
Apa aku tidak boleh khawatir
jika tidak bisa mengejanya?
Kau sudah lama baik-baik saja,
tapi kini kau arogan lagi.
Ini sebabnya roh gunung menghukummu
dengan benang merah.
Menghukumku? Tidak juga.
Benang itu bukan apa-apa.
Hei, Nona Dam.
Adikmu baik-baik saja?
Kami masing-masing
akan membayar kerusakannya.
[Jadi, aku mencari
pekerjaan paruh waktu baru.]
Dan butuh setidaknya satu juta won
untuk memperbaiki busurnya.
Beri tahu aku jika kau butuh bantuanku.
[Tidak apa-apa.]
Akan mengerikan
jika wanita itu keras kepala,
tapi dia seseorang yang kukenal,
jadi, semua berjalan lancar.
Seseorang yang kau kenal?
Skuter itu milik adiknya Seon-woo.
[Dia tiba-tiba muncul sebagai walinya.]
[Sungguh mengejutkan.]
[Halo? Pak?]
Ya, aku mendengarkan.
Lantas, aku akan meneleponmu
setelah menyelesaikan laporanku.
- Sampai nanti, Ayah.
- Tunggu, Seon-woo.
Kartu kreditmu sudah mencapai limit.
- Seo-woo kemarin...
- Kembalikan.
- Apa?
- Jika kau butuh uang, jual mobilmu,
cari pekerjaan paruh waktu,
atau lakukan hal lain.
Tinggalkan kartu kreditnya di sini.
[Ini mengejutkan.]
Kau mengencani seseorang.
Kenapa aku mendengar kabar
soal sahabatku ini dari orang lain?
Kau menghancurkan hatiku.
Soo-kyung, akan kuberi tahu semuanya
setelah aku paham benar soal semuanya.
Aku baru mulai berkencan dengannya.
Kenapa? Apa itu hubungan singkat?
Jadi, tidak terlalu serius?
Bukan begitu.
Tidak.
Bukan begitu. Ini tidak mungkin terjadi.
Teman-temanku.
Bisakah kau tidur dengan orang
yang bahkan tidak kau sukai?
Apa? Apa yang telah kau lakukan?
Apa maksudmu?
Saat terbangun,
aku di hotel tanpa baju...
- Dasar bedebah.
- Berengsek.
Ada apa denganmu? Kau sudah gila?
Kau gila!
Baiklah. Aku lebih baik
merasakan sakit di tubuhku.
Hatiku sangat gelisah.
Apa yang harus kulakukan?
Jadi, siapa gadis itu?
Itu bukan urusan kita. Apa katanya?
Tidak ada.
Dia juga bukannya menghindariku.
Dia bersikap
seperti tidak terjadi apa-apa.
Itu artinya dia
tidak berniat membicarakannya.
Jika kalian berdua tidak saling menyukai,
lupakan saja itu sebagai kesalahan.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Hei, nilai UTS kita sudah keluar.
Aku tidak mengencani siapa pun
atau membuat kesalahan bodoh,
tapi selalu belajar.
Aku yakin aku yang terbaik
di departemen kita.
Aku mau masuk kelas.
Sadarlah, Jae-jin.
Sampai jumpa.
Kenapa kau repot-repot
bertahan hidup? Kenapa?
Aku hampir dapat nilai sempurna.
Sudah kuduga.
Hebat, diriku.
Apa yang harus kulakukan?
Ujian akhirku benar-benar gagal.
Aku juga. Namun,
profesor itu keras soal nilai.
Hei, bagaimana hasilmu
dalam Sejarah Modern?
Nilaiku dikurangi satu poin, jadi, 29.
Kukira akan dapat nilai sempurna,
tapi aku kehilangan satu poin.
Benarkah?
Kudengar Seok mendapat nilai sempurna
untuk semua mata kuliah.
Benarkah?
Nilai sempurna?
Astaga, mungkin Seok akan menjadi
yang terbaik di departemen semester ini.
Hentikan itu. Bersiaplah untuk kelas.
Aku tahu hubungan ini jahat.
[Kau lihat bagaimana kita dapat C
untuk proyek pasangan kita?]
[Hye-sun]
Apa salah kita?
Kenapa dia tidak membicarakan malam itu?
Dia sungguh akan membiarkan ini?
Insiden seperti ini?
[Hye-sun]
[Hye-sun, ayo bertemu dan bicara.]
[Nilai Tengah Semester]
Apa yang salah dengan raporku?
Woo-yeo akan meremehkanku lagi
jika dia tahu.
Hei, Hye-sun.
Hei. Aku membelikanmu kopi.
Kau bisa meminumnya.
Baiklah. Terima kasih.
Bagaimanapun,
kita dapat nilai buruk untuk laporan itu.
Apa kencan kita terlalu normal,
minum kopi dan menonton film?
Jika kejadian kemarin terjadi lebih cepat,
kita bisa saja menulis
tentang kejadian di hotel.
Hye-sun.
Tidak perlu banyak bicara di laporan.
Kenapa tidak? Aku sudah hidup cukup lama,
tapi itu pengalaman baru.
- Dingin.
- Tidak.
Itu belum pernah terjadi.
Belum pernah?
Omong-omong, kau sangat berat.
Punggungku sakit sekali.
Punggungmu?
Hye-sun.
Aku akan bertanggung jawab.
Apa?
Jika kau mau, aku akan bertanggung jawab
dalam bentuk apa pun.
[Maksudnya soal nilai jelek?]
Tidak apa-apa. Ini bukan salah satu orang.
Apa maksudmu bukan salah satu orang?
Maksudmu
itu konsensual?
Tentu saja.
Kita melakukannya bersama.
[Laporannya.]
Begitu rupanya.
Menurut standarku, tidak seburuk itu.
[Laporannya.]
Benarkah? Aku tidak seburuk itu?
Syukurlah.
[Pentingnya]
[suatu objek.]
[Hei, jadi, satu pasangan
benar-benar mulai berkencan?]
[Dae-hoon]
[Ya, Bo-rim dan Jae-hyun.]
[Moo-geun]
[Aku cemburu. Jika mulai berkencan,]
[Jeon Da-young]
[kau dapat nilai A plus
meski mengacaukan ujian akhir.]
Jae-jin, apa yang mereka katakan?
[Jika mulai berkencan, kau dapat nilai
A plus meski gagal di ujian akhir.]
Kuliahnya sendiri
tentang pemahaman komunikasi antarorang.
Jadi, jika dua orang mulai berkencan
dengan saling memahami
melalui proyek ini,
dia selalu memberi nilai A plus.
- Lantas, mari mulai berkencan.
- Baiklah, ayo...
- Apa?
- Kau bilang akan bertanggung jawab.
- Tentu saja.
- Kalau begitu, kita berpacaran, ya?
Anggap saja kau mengajakku berkencan
lebih dahulu, ya?
Baiklah.
- Kemarilah.
- Apa?
Kemari.
Satu, dua, tiga.
Foto apa ini?
Apa Jae-jin dan Hye-sun berpacaran?
Apa? Jae-jin?
Tidak mungkin. Bukankah aku lebih baik?
Tidak mungkin. Pak,
Jae-jin dan Hye-sun berpacaran.
Apa?
Kata Jae-jin, mereka hanya
pura-pura berkencan demi nilai.
Tapi dia bukan tipe orang
yang mengkhawatirkan nilai.
Apa Hye-sun tipe orang yang suka belajar?
Tidak mungkin.
Lalu kenapa?
[Tunggu, Jae-jin
membuat kesalahan itu dengannya?]
[Tidak mungkin.]
Apa maksudmu mereka
pura-pura berpacaran demi nilai?
Kami dapat nilai A plus jika berpacaran
dalam kuliah Komunikasi kami.
Apa karena aku jarang berkencan
dengan Seon-woo?
Nilai untuk laporan kami
tidak terlalu bagus.
Tunggu, Pak.
Apa kau mencemaskan Seon-woo?
Tentu saja,
kau tidak akan bahagia
setelah melihatnya memelukku.
Tapi kau tampak murung sejak kemarin.
Aku bukannya berpikir kau cemburu.
Tapi aku cemburu.
Aku harus memikirkan banyak hal
untuk mendekatimu seperti ini.
Tapi sepertinya terlalu mudah baginya.
Jadi, jangan terlalu dekat dengannya.
Jangan membuatku cemburu.
Baiklah. Tidak akan.
[Pesan teks baru]
[Bisakah kau datang
untuk wawancara kerjamu di...]
Pak, aku diminta datang
untuk wawancara kerja paruh waktu.
- Datanglah lagi.
- Tentu.
Paman, boleh pinjam tiga juta won?
Tiga juta apanya?
Paman akan menghajarmu tiga juta kali.
Paman membuka restoran dua pekan lalu,
tapi kau tidak pernah
berkunjung sekali pun.
Lalu saat benar-benar datang,
kau meminta uang kepada paman?
Apa yang bisa kulakukan?
Ayahku memblokir kartu kreditnya.
Tidak bisa.
Tentu saja, kau yang paling mirip
dengan paman di antara semua keponakan,
Jadi, memang benar paman
terutama mengagumimu.
Tapi paman paham niat ayahmu,
jadi, paman tidak bisa meminjamimu uang.
- Astaga, aku harus bagaimana?
- Dia seksi.
- Dia sangat tampan.
- Benar.
Lihat betapa tampannya dia.
- Apa yang Paman lakukan?
- Kau butuh uang.
Keadaan amat sibuk
sejak paman membuka toko,
jadi, paman berniat mempekerjakan
pekerja paruh waktu baru.
Kau butuh uang,
paman butuh pekerja paruh waktu.
Ini sama-sama menguntungkan, Keponakan.
Terserah, Paman.
Aku tidak bisa bekerja di sini.
Permisi, halo.
Aku datang
untuk wawancara kerja paruh waktu.
Ya, kau pasti Nona Lee Dam.
Kau benar.
Aku pemiliknya.
Silakan duduk. Biar kuambil resumemu.
Baik, Pak.
Astaga, kenapa kau berdiri di sana?
Paman harus mempekerjakan dia.
Kau tidak boleh menggunakan pengaruhmu
begitu mulai bekerja di sini.
Selain itu, memangnya apa?
- Dia cantik.
- Apa?
Kau yakin bisa mulai bekerja hari ini?
Kau bilang sedang butuh.
Dan aku bersyukur kau
bersedia mempekerjakanku.
Tidak masalah.
Bagus sekali kau melakukan ini
untuk adikmu.
Kalau begitu, kau mau mulai sekarang?
Tentu saja,
aku sudah meneken kontrak kerja.
- Seon-woo.
- Hei.
Apa?
Kalian saling mengenal?
Ya, dia junior di kampus.
Dia pamanku.
Kau tampak terkejut.
Kau pasti mengira aku kakaknya.
Astaga.
Kenapa aku selalu bertemu
dengannya belakangan ini?
Kurasa pak gumiho
tidak akan senang mendengarnya.
[Pak]
Pak, sudah lihat pesanku?
Aku bekerja mulai hari ini.
Ya, aku melihatnya.
Bagaimana? Tidak ada masalah?
Ya, aku bisa melakukannya, tapi...
[Dekat Hongdae, bukan?]
Kau mau kujemput sepulang kerja?
Menjemputku?
Sebenarnya, masalahnya...
Astaga.
- Tunggu. Biar aku...
- Astaga.
Pak, kita bicara lagi nanti.
[Seon-woo, kau baik-baik saja?]
Profesor Shin. Hai.
Tunggu.
Kau mau minum kopi?
Aku punya biji kopi yang bagus di lab.
Mungkin lain kali. Sekarang, aku permisi.
- Soo-kyung.
- Ya?
Jangan hiraukan perkataan mereka tadi.
Apa?
Maksudmu, aku harus mengawasimu?
Tentu saja, aku tidak keberatan.
Aku satu-satunya saingan diriku.
Soo-kyung.
Apa kau membenciku
karena kejadian dua tahun lalu?
Jika kau belum melupakannya...
Aku akan terlambat masuk kelas.
Hei, Dam. Kau sedang apa?
Aku ingin minum...
Maaf, aku sedang bekerja.
Aku akan meneleponmu kembali.
Bekerja?
Kapan dia mendapatkan pekerjaan itu?
Sejak kapan dia punya
begitu banyak rahasia?
Jae-jin.
Sejak kapan dia berpacaran dengan Hye-sun?
[Semua orang punya rahasia.]
[Dam, yang selalu lajang dan
memberitahuku semua yang dia lakukan]
[sudah punya pacar sekarang.]
[Selain itu, Jae-jin,
yang kukira pria setia,]
[berkencan satu malam...]
[Dia membuat gerakan mengejutkan
untuk sesaat, lalu punya pacar.]
[Dan]
[dia adalah rahasiaku.]
[Rahasiaku yang memberiku]
[luka yang tidak bisa disembuhkan.]
[Rahasia terbesarku.]
Sampai jumpa besok.
Aku pergi.
Dam.
Aku akan mengantarmu pulang.
Jika kau merasa tidak nyaman,
aku akan mengantarmu ke stasiun terdekat.
Ke mana pun kau mengantarku,
aku akan merasa tidak nyaman.
Ada banyak hal yang ingin kutanyakan
mengenai pekerjaan.
- Lantas, mari kita bicarakan di jalan.
- Baiklah.
- Hai, Pak.
[- Kau sudah selesai bekerja?]
Ya. Aku baru mau pulang.
[Apa tidak masalah?]
Ya. Itu tidak terlalu sulit.
Bosku sepertinya juga orang baik.
[Bagaimana dengan rekan kerjamu?]
[Aku tidak mau membuatnya khawatir.]
Kurasa semua baik-baik saja.
[Kau yakin?]
- Ya.
[- Baik.]
[Kalau begitu, hati-hati di jalan.]
Terima kasih.
Apa itu pacarmu?
Ya. Ini pacarku yang sangat kusukai.
Aku tidak bertanya
sebesar apa kau menyukainya.
Kejutan!
Aku tidak bisa datang akhir pekan lalu,
jadi, aku datang hari ini.
Aku sedih karena sangat menantikan
kencan dalam ruang kita.
Seharusnya kau meneleponku.
Sudah, tapi kau tidak menjawab.
Baterainya habis.
Tidak ada yang berubah.
TV besar, sofa yang nyaman,
dan kau, pria gagah yang berdiri di sana.
Aku merindukan semuanya.
Jadi,
kemari dan duduklah.
Ayolah.
Aku membawa sesuatu untuk kita.
Kejutan!
[Pesan di sini]
Ini.
Ayo coba.
Aku tidak mau.
Kenapa tidak mau? Setidaknya cobalah.
Aku ingin membukanya.
Aku tidak suka fakta
bahwa itu menyembunyikan sesuatu.
Siapa yang tahu isi rotinya?
Aku bisa memberitahumu isinya.
Bakon, salami, selada...
Aku tidak mau.
[Kukira dia datang
untuk mengatakan yang sebenarnya.]
[Aku mau mengatakan yang sebenarnya,
tapi suasana hatinya tampak...]
Ini lezat.
Nona Dam.
Suaranya.
Baiklah.
[Sungguh pria picik.]
Tunggu di sini.
Aku akan membuatkanmu kopi
yang kau sukai dahulu.
Pak, tunggu.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Sepertinya lampunya padam.
Kurasa pemadaman listrik.
Astaga. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku seharusnya punya lilin.
Kau mau ikut denganku?
Tentu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Maafkan aku.
- Aduh.
- Ada apa?
Aku kram.
Buka mulutmu.
Apa kau menelannya?
Ya.
Kita harus bagaimana sekarang?
Karena aku sudah menelannya,
haruskah aku menyimpannya
selama beberapa hari?
Lagi pula, aku juga tidak punya
banyak energi, jadi...
Tidak. Cepat kembalikan.
Bagaimana?
Haruskah kupukul dadaku dengan keras?
Kau tidak ingat?
Kau pernah mengeluarkan
Kelereng-nya.
Aku akan menutup mataku, jadi, lakukan
apa pun untuk mengambilnya kembali.
Ada apa?
Aku takut akan mengambil energimu juga.
Kalau begitu, biar aku melakukannya.
Apa?
Aku tidak tahu cara memuntahkannya.
jadi, kau urus sisanya.
Kurasa tidak selama ini sebelumnya.
Kau menyuruhku mengurusnya.
Dan aku mengurusnya dengan baik.
Bagaimana?
Itu...
Jantungku berdebar.
Tidak, maksudku...
Bagaimana perasaanmu?
Apa kau merasa lemah?
Itu. Kurasa aku baik-baik saja.
Sebenarnya, setiap kali melihatmu,
aku ingin menggenggam tanganmu
dan tetap dekat denganmu.
Tapi aku takut itu akan menyakitimu.
Kau selalu bilang begitu,
tapi kau tidak pernah sungguh menyakitiku.
Kau bilang akan mencari cara.
Dan inilah cara yang terpikirkan olehku.
Dengan begini,
kau bisa mengambil sedikit energi dariku
dan aku bisa sangat bahagia.
- Nona Dam...
- Ayolah. Setidaknya biarkan aku.
Aku percaya kepadamu.
Aku juga ingin kau memercayaiku.
Benar. Ada yang harus kukatakan kepadamu.
Aku bekerja
bersama Seon-woo.
Aku tidak bermaksud berbohong kepadamu.
Aku tidak memberitahumu
karena tidak mau kau khawatir.
Maafkan aku.
Kau mungkin tidak bisa memberitahuku
karena kecemburuanku
membuatmu tidak nyaman.
Tapi aku tidak bisa berjanji
tidak akan cemburu.
Sebenarnya, ada alasan
dia menggangguku.
Aku juga akan jujur kepadamu.
Tapi aku tidak melihat apa pun.
Karena itukah aku terus terlibat
dengannya belakangan ini?
Kurasa takdir memang ada...
Terserah.
Aku sudah berjanji.
Benang merah?
Kita harus bagaimana sekarang?
Sukai aku lebih lagi.
Jangan berubah.
Sukai aku sebesar aku menyukaimu.
Tidak ada yang namanya takdir.
[Jae-jin]
[Hye-sun, aku akan segera tiba.
Ada yang ingin kau makan?]
Apa? Kenapa dia mengirimkan ini kepadaku?
[Jae-jin]
[Hei, Dam. Apa aku membuat kesalahan?]
[Apa aku menulis sesuatu
yang dibenci wanita?]
Kukira kita berkencan untuk mendapatkan
nilai bagus, bukan benar-benar berkencan.
Permisi.
Boleh minta nomor teleponmu?
Aku punya pacar.
Kita juga bisa menjadi
teman berkirim pesan.
Kubilang aku punya pacar.
Ada masalah dengan pacarku?
Tidak. Maafkan aku.
Astaga.
Maaf, aku menggandengmu tanpa izin.
Aku hanya ingin membantumu.
Ini seperti waktu di festival.
Menjadi cantik pasti sulit.
Apa maksudmu? Ayolah. Ayo makan.
Baiklah.
Hye-sun, makanlah ini juga.
Ini sangat lezat.
- Kenapa kau tidak makan juga?
- Aku sudah kenyang.
Kau mau aku memotretmu?
Itu tiba-tiba sekali.
Lihat kemari.
Kau tampak menawan.
Kau mau melihatnya?
Jika kau tidak suka,
aku bisa memotretmu lagi.
Jangan repot-repot.
[Kenapa dia baik sekali kepadaku?]
Kakimu sakit?
Tidak.
Apa kau bosan?
Haruskah kita melakukan hal lain?
Hal lain?
Hye-sun, mau pergi ke suatu tempat
dan beristirahat?
Kita masuk sekarang?
[Mereka semua mudah ditebak.]
Ayo mengobrol.
Apa? Ayo apa?
Kita tidak sempat banyak bicara.
Kau mungkin tidak percaya ini
karena awal kita,
tapi aku suka membawa hubungan
perlahan-lahan dan dengan benar.
Lagi pula, kita setuju untuk berkencan,
jadi, aku ingin lebih mengenalmu
untuk menghiburmu.
Mari bicara.
[Apa yang dia katakan?]
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Jae-jin.
Aku akan menyusul sebentar lagi.
- Ayo pergi, Hye-sun.
- Sungguh?
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Kubilang ada yang mau kukatakan kepadamu.
Tidak ada yang ingin kukatakan
atau kudengar darimu.
Kau tidak ingat?
Kita sudah putus. Kau mencampakkanku.
Tapi kau tidak seperti ini sebelumnya.
Kau bahkan tidak membalas pesanku lagi.
Kau pikir aku harus selalu menjawab
telepon dan pesanmu
dan mendengarkan apa pun perintahmu?
Kau pikir itu tugasku?
Sudah cukup. Kau sudah keterlaluan.
Kalau begitu,
izinkan aku menanyakan satu hal.
Apa kalian berpacaran?
Ya. Dia pacarku.
Maaf, Hye-sun.
Seharusnya aku
mengabaikan dia saja.
Aku merusak kencan pertama kita.
Apa kau sangat menyukainya?
Bukan begitu.
Aku tidak yakin bisa mengencani
orang lain setelah putus dengannya.
Aku merasa tidak bisa
memercayai siapa pun lagi
dan aku terus kehilangan kepercayaan diri.
Pasti aku masalahnya.
Maafkan aku.
Aku sangat ingin
kencannya berhasil hari ini.
Kau pasti bingung.
[Aku memang bingung.]
[Kau berbeda dari pria
yang pernah kutemui.]
[Pada suatu titik,]
[aku mulai menghindari pria
yang benar-benar peduli kepadaku.]
Aku ingin menikahimu
suatu hari nanti, Hye-sun.
Maafkan aku.
[Karena aku tahu, pada akhirnya,
semuanya tidak berarti,]
[aku hanya menjalani hubungan dangkal]
[tempatku tahu
apa yang kuinginkan darinya.]
Haruskah kita putus?
Tentu, kenapa tidak?
[Hubungan dangkal dan penuh perhitungan]
[yang hanya bertahan
sampai bisa dinikmati.]
[Pada akhirnya, aku mengakhiri hubungan
atau hubungan itu mengakhiriku.]
[Memiliki hubungan seperti itu,]
[aku lupa cara mencintai]
[dan dicintai.]
Itu bukan masalahmu.
Masalahnya adalah orang
yang tidak tahu cara dicintai.
Jangan menangis, Jae-jin.
Jangan menangis. Mari bicara.
Aku akan menjelek-jelekkan dia bersamamu.
Berhentilah menangis.
Aku tidak menangis.
Kita tidak punya tisu,
jadi, berhentilah menangis.
Aku tidak menangis.
[Universitas Seogwa]
Dam, kenapa kau terlambat sekali?
Semua kursi depan terisi
karena ini kelas Profesor Shin.
Ini seperti konser idola.
Aku hampir tidak bisa duduk di sini.
Aku akan duduk di belakang.
Aku akan duduk di sini.
Hanya ini kursi yang tersisa.
Baiklah.
[Jadi, benang merahnya
mengikat kami bersama.]
[Tapi kenapa?]
[- Halo, Profesor.
- Halo, Profesor.]
Ada dua pandangan
tentang memahami peristiwa sejarah.
Ada yang berpendapat
sejarah sungguh terjadi...
Ada seutas benang.
Seon-woo, apa pun yang ada di rambutku,
kecuali itu mengancam nyawaku,
tolong jangan sentuh aku.
Tapi...
Nona Dam.
Tolong jangan salah paham.
Ada sehelai benang di rambutku.
Aku tidak salah.
Aku hanya ingin melihatmu dari dekat.
Mulai sekarang, tolong duduk
di kursi depan saat mengikuti kelasku.
Tapi itu bukan fakta.
Mari mulai dengan argumen pertama.
Untuk mengutip sejarawan Jerman
di tahun 1800-an,
"Segalanya
yang sebenarnya adalah sejarah."
Nona Dam.
Pak.
Lihat?
Inilah yang terjadi
saat kau mengacaukan takdir
yang disiapkan Dewa untukmu.
Kau yang mengikat benangnya?
- Kenapa...
- Anggap dirimu beruntung.
Kau tidak bisa menemui orang yang terikat
benang merah denganmu dengan mudah.
Kau tidak ingin tahu
apa takdirmu?
Apa itu artinya
takdir atau masa depanku sudah ditentukan?
Dewa juga tidak bisa melihat masa depan.
Tapi Dewa bisa menunjukkan masa depan.
Aku akan membiarkanmu bermimpi.
Kau baik-baik saja? Kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Nona Dam.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya membiarkannya bermimpi.
Mimpi singkat,
yang akan berakhir dalam sekejap mata.
Kau hanya binatang.
Karena itu kau tidak berhak
menentukan takdirmu sendiri.
Apa pun yang gadis ini pilih
untuk takdirnya,
kau harus menerimanya.
Aku yakin kau ingin tahu
apa yang dilihatnya.
Aku akan membiarkanmu melihat
yang bisa menjadi masa depannya.
Dam.
Bangun.
Berhentilah
melihat itu.
[Kami menghargai Shim Hyoung-tak,
Go Kyung-pyo,]
[Son Sung-yoon, dan Kang Mi-na
untuk penampilan tamu mereka.]
Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[My Roommate is a Gumiho]
Hari biasa mereka tampak indah.
Itu hal-hal yang tidak bisa
kuberikan kepadanya.
Aku akan pergi selama dua hari,
satu malam.
[Sejujurnya, aku tidak ingin kau pergi.]
[Kuharap kau menjauh darinya.]
[Suatu hari, akan datang momen]
[saat kau tidak tahan
bahwa kau sebenarnya rubah.]
[Aku merasa seperti itu
karena benang merah?]
[Aku ingin menjadi masa depanmu
yang normal sekarang.]