អ្នកបើកឡាននៅទីនេះមែនទេ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នក chauffeur មួយ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងដើរទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចដើរទៅ Seocho-dong បានទេ។
អ្នកចាំកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងដឹងខ្លួនហើយ ...
វាជាការឱបសេរី។
វាឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
[តាក់ស៊ី]
សូមឱ្យគាត់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ អ្នកត្រូវទៅផ្ទះ។
គាត់ត្រូវបានគេញញួរ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
គាត់ស្រវឹងបន្ទាប់មកគាត់បានឱបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។ វាដូចជាទទួលបានការឱបដោយឥតគិតថ្លៃ។
កញ្ញា Dam, ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកតែងតែស្មោះត្រង់,
ប៉ុន្តែរក្សាអ្វីមួយដូចនោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅ។ ឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរុំឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយថាលាដោយសារតែខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រើពិធីជប់លៀងជាលេសដើម្បីនៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំពិតជាបានមកជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញមុនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍ត្រូវនឹងថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែរវល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍។
រង់ចាំព្រោះវាបានមួយរយៈហើយតើខ្ញុំអាចមកបានទេ?
ទៅកន្លែងខ្ញុំ?
ការសិក្សារបស់អ្នកល្អដូចបណ្ណាល័យ។
វាពិតជាអស្ចារ្យដូចថ្ងៃចាស់ដែរ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលយើងរស់នៅជាមួយគ្នាយើងនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះដ៏ធំនោះ ...
ហេតុអ្វីបានជាតន្ត្រីនេះលេង?
ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាកុំបារម្ភអំពីខ្ញុំប៉ះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ដៃខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីទុកឱ្យអ្នកមានសន្តិភាព។
- តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
[វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។ ]
វាសនារបស់មនុស្សម្នាក់មិនអាចមានលក្ខណៈសាមញ្ញទេ។ ]
[ភាគទី ១១]
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចេញក្រៅទេ?
ត្រូវហើយដល់ផ្ទះមិត្តភក្តិ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកអាចនិយាយបានថា Soo-kyung
ឬផ្ទះរបស់ Jae-jin ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងរបស់ Seon-woo ទេ?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
វាជាក្រុមសិក្សា។
"វាជាក្រុមសិក្សា" ។
អ្នកច្បាស់ជាទៅរកសង្សាររបស់អ្នកហើយ។ ឈប់​កុហក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
មិនអីទេលា។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់លឿនប៉ុណ្ណាទេ។ តើគាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
[ជេកាង]
ហេចាជេកាង។
អ្វី? Jae-jin មិនបានមកផ្ទះកាលពីយប់មិញទេ?
ជាការប្រសើរណាស់យើងមានពិធីជប់លៀងរុំបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យកាលពីម្សិលមិញ។
យប់ម៉ិញតើគាត់ស្នាក់នៅឯណា?
ទំនប់
[កុំឆ្លើយសំនួរនាងជីងអា]
[ជេកាង]
[ជេជិនតើអ្នកបានស្នាក់នៅយប់ចុងក្រោយនៅឯណា? ]
[ជេជីនតើអ្នកដេកលក់ទេ? ]
[ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអ្នកល្អប្រសើរជាងមុននៅផ្ទះខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែស្រស់ស្អាត។ ]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
Jae-kang, តើខ្ញុំបានទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញនៅពេលណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារដែលមានហេហេ - ព្រះអាទិត្យ?
ហើយហេតុអ្វីអាវខ្ញុំបិទ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេ។
ខ្ញុំបានបោកគក់អាវរបស់អ្នក វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- ម្សិលមិញអ្នកបានបញ្ចប់ ... - រង់ចាំ, ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ចុងក្រោយ ...
កាលពីយប់មិញតើយើងបាន ...
គេងជាមួយគ្នា?
មែនយើងបានធ្វើ។
♫ផឹក♫
you តើអ្នកនឹងធ្វើអោយយើងរាំបានយូរប៉ុណ្ណា? ♫
at ក្រឡេកមើលស្មារបស់យើង♫
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំដើរត្រង់។
ជេជិនភ្ញាក់ឡើង។
ហេហេកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
ការរំខានដល់អ្នកទៀតទេ។
អូ​ទេ។
- វាត្រជាក់។ - ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[គេងជាមួយគ្នា៖ រាងកាយដេកនៅកន្លែងតែមួយ]
[គេងជាមួយគ្នា៖ មនុស្សពីរនាក់រួមភេទជាមួយគ្នា]
[ភាពដូចគ្នានេះ]
[ប្រែទៅជាសោកនាដកម្មមួយ។ ]
វាធុំក្លិនល្អ។ ខ្ញុំក៏គួរធ្វើរឿងនេះសម្រាប់កញ្ញាដំរីដែរ។
នាងនឹងអាក់អន់ចិត្តនៅពេលឃើញវាខុសគ្នា។
នេះអាចជាការបំភាន់។
សូមស្វាគមន៍
ហេដាន់។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
[កញ្ញាដាម]
លោកម្ចាស់មានរឿងអ្វីបានកើតឡើងចំពោះបងប្រុសខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅថ្ងៃនេះបានទេ។ ]
[ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសដុងបុក]
ហេដាន់។
ទំនប់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកជាបងស្រីរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ម៉ូតូស្កូតឺដែលគាត់វាយ។
ជនរងគ្រោះដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
ហើយជនល្មើសដែលកាច់ធ្នូខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានគោះម៉ូតូរបស់នាងដោយច្រឡំបន្ទាប់មក ...
ដុសខាត់វា។
ហេ! តើអ្នកហ៊ានរត់ទៅណា?
ឈប់នៅទីនោះ!
- ហេ! - ស្អី?
គ្រាន់តែយកវាងាយស្រួលហើយដោះស្រាយករណីនេះ។
ការប៉ាន់ស្មានគឺប្រហាក់ប្រហែល
ដូច្នេះអ្នកអាចជួសជុលរបស់អ្នក
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ គាត់បានចាប់ផ្តើមនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បងប្រុសខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលនេះ? - សឺន - វូ។
បុរស​ម្នាក់​នោះ។
សឺន - វូ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានប៉ូលីស?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកណាខុសនៅក្នុងរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែហៅម៉ាក់ជំនួសវិញ។
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅនាងហើយប្រាប់នាងថាអ្នកបានទិញម៉ូតូស្កុបពី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកនិងខ្ញុំបានបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនត្រូវការកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ដើម្បីជួសជុលរឿងនោះ។
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការមក Seon-woo ។
នៅទីនេះ។
លាហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនាងបានបំផ្ទុះនេះ។
ប្រសិនបើធ្នូរបស់គាត់ខូចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំនឹង ...
Seon-woo មិនអីទេ។ ពួកគេម្នាក់ៗនៅចាំទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
បងស្រីខ្ញុំអាចរឹងចចេស។
កុំនិយាយពីវា។
ភ្លេចថា។
ទីបំផុតយើងទៅជួបប្អូនថ្លៃខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
ពិតឬ?
ដូច្នេះអ្នកមិនណាត់ជួបគាត់ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
- រត់តាម។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកយឺតហើយ។ - វិចិត្រ។
មិនត្រឹមតែគាត់មានមុខមាត់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែគាត់ក៏មានចិត្តល្អមិនគួរឱ្យជឿផងដែរ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំគួរទៅ
រង់ចាំ, ដាម។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសដុងបុក]
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រូវហើយអ្នកមិនគួរផឹកច្រើនពេកទេ។
លាហើយ។
[នៅពេលខ្សែវៃក្រហមនៃវាសនាភ្ជាប់មនុស្សពីរនាក់ជាមួយគ្នា]
[អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាចាប់ផ្តើមទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក។ ]
ដូច្នេះបុរសនិងស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយខ្សែស្រឡាយនោះ
នឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នាជានិច្ចទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
នោះគឺជាខ្សែស្រឡាយក្រហមដែលខ្ញុំដឹង។
អញ្ចឹង? ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើមានវិធីដើម្បីបំបែកវាបានទេ?
ទេមិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលអាចប្រឆាំងនឹងជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
នេះពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
អ្នកមិនដែលខ្វល់អំពីរឿងនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Dam និង Seon-woo គឺ
ចងភ្ជាប់ដោយខ្សែស្រឡាយពណ៌ក្រហម។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ចាំមើលតើវាជាបុរសចំណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយពិតណាស់។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលឃើញអ្នកមិនធ្វើអ្វីមុនពេលពេលវេលារបស់អ្នកមកដល់។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដោះស្រាយវា។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់យករបស់ទាំងនេះមកឆ្ងាយ?
តើគាត់ពិតជាធាត់មែនទេ?
អ្នកក្រីក្រ។
ថ្មម៉ាបគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តដោយការផ្លាស់ប្តូរពណ៌ម្តងរៀងរាល់ព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវ។
អ្នករៀបនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយមិត្តស្រីដំបូងរបស់អ្នកក្នុងសតវត្សរ៍
តែអ្នកឃ្លានហើយក្លាយជាការគំរាមកំហែងដល់នាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិត្តស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយខ្សែពណ៌ក្រហម
ទៅបុរសផ្សេងទៀត?
វាអាក្រក់បំផុត។
តើខ្ញុំលម្អិតអំពីកង្វល់របស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
លម្អិត?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រកបវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានការព្រួយបារម្ភទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រកបបានទេ?
អ្នកសុខសប្បាយមួយរយៈហើយតែអ្នកក្រអឺតក្រទមម្តងទៀត។
នេះជាមូលហេតុដែលស្មារតីភ្នំដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកជាមួយខ្សែពណ៌ក្រហម។
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម? ពិបាកណាស់។
ខ្សែស្រឡាយនោះគ្មានអ្វីទេ។
ហេ, កញ្ញា Dam ។
តើអ្វីៗទាំងអស់នៅជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
យើងម្នាក់ៗនឹងចំណាយសម្រាប់ការខូចខាត។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងថ្មី។ ]
Dan នឹងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់មួយលានវ៉ុន
ដើម្បីឱ្យមានធ្នូរបស់គាត់ថេរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
[ វា​មិន​អី​ទេ។ ]
វាពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ប្រសិនបើនាងរឹងចចេស
ប៉ុន្តែវាគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ដូច្នេះអ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់?
ម៉ូតូស្កូតឺជារបស់បងស្រីសឺន - វូ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបង្ហាញខ្លួនជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។ ]
[អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ ]
[សួស្តី? លោក? ]
បាទខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់របាយការណ៍។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយប៉ា។ - រង់ចាំស៊ឺន - វូ។
អ្នកបានកំនត់ចំនួនកំណត់កាតឥណទានរបស់អ្នករួចហើយ។
- កាលពីម្សិលមិញសេអូវ៉ូ ... - ផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
- ស្អី? - ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយលក់ឡានរបស់អ្នក។
រកការងារក្រៅម៉ោងឬធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ទុកកាតឥណទាននៅទីនេះ។
[នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ ]
អ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺព័ត៌មាននេះពីមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំពីអ្នកផ្សេង?
អ្នក​ធ្វើអោយ​ខ្ញុំ​ខូចចិត្ត។
ស៊ូ - ឃុងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពេលខ្ញុំគិតគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមឃើញគាត់ហើយ…
ហេតុអ្វី? តើនេះជាការភ្លាត់ខ្លីមែនទេ?
ដូច្នេះវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ទេ
វាមិនដូច្នោះទេ។ នេះមិនអាចកើតឡើងទេ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចគេងជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនចូលចិត្តបានទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារមួយដោយគ្មានអាវរបស់ខ្ញុំ ...
- អ្នកឆ្កែ។ - អ្នកកន្ត្រាក់។
មានអ្វីជាមួយអ្នក? តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅក្នុងចិត្ត។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
មែនហើយនោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។ តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហើយវាមិនដូចជានាងចៀសវាងខ្ញុំដែរ។
នាងធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
នោះមានន័យថានាងមិនមានចេតនានិយាយចេញមកក្រៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ
សូមឱ្យវាទៅជាកំហុសមួយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ហេថ្នាក់ពាក់កណ្តាលខែរបស់យើងបានកើនឡើង។
ខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់ឬធ្វើខុសឆោតល្ងង់
ប៉ុន្តែបានសិក្សាគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជាកំពូលនៃនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំទៅជិតថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់ក្តាប់ជេជិន។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដល់ការរស់នៅ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ការងារល្អខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបានបញ្ចប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំផងដែរ។ សាស្រ្ដាចារ្យនោះពិបាករៀនណាស់។
ហេតើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទំនើប?
អូខ្ញុំបានដក ១ ពិន្ទុដូច្នេះ ២៩ ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះលើមុខវិជ្ជាទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់មួយពិន្ទុ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំលឺសឺកទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះលើមុខវិជ្ជាទាំងអស់។
ពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ?
Gosh ប្រហែលជា Seok នឹងក្លាយជាកំពូលនៃនាយកដ្ឋានរបស់យើងនៅឆមាសនេះ។
បញ្ឈប់វា។ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាទំនាក់ទំនងនេះគ្មានអ្វីក្រៅពីអាក្រក់ទេ។
[តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលយើងទទួលបាន C លើគម្រោងប្តីប្រពន្ធរបស់យើងទេ? ]
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស?
[ហេ - ព្រះអាទិត្យ]
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននិយាយអំពីយប់នោះ?
នាងពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់នេះ? មានឧប្បត្តិហេតុដូចនេះទេ?
[ហេ - ព្រះអាទិត្យ]
[ហេ - ព្រះអាទិត្យសូមជួបហើយនិយាយ។ ]
[ថ្នាក់ពាក់កណ្តាលខែ]
តើរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំខុសអ្វី?
វូយូនឹងគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងម្តងទៀតប្រសិនបើគាត់រកឃើញ។
ហេហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ហេ។ ខ្ញុំទទួលបានកាហ្វេរបស់អ្នក។ អ្នកអាចមាននោះ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណា
យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់អាក្រក់សម្រាប់របាយការណ៍។
កាលបរិច្ឆេទរបស់យើងធម្មតាហើយ
ផឹកកាហ្វេនិងមើលកុន?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញកើតឡើងឆាប់ៗនេះ
យើងអាចសរសេរអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅសណ្ឋាគារ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
មិនចាំបាច់ប្រាប់ច្រើនពេកលើរបាយការណ៍ខ្លះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំរស់នៅបានយូរល្មម
ប៉ុន្តែនោះគឺជាបទពិសោធន៍ថ្មី។
- វាត្រជាក់។ - ទេ។
រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេពីមុនមក។
មិនដែល?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកពិតជាធ្ងន់ណាស់។
ខ្នងខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​អ្នក?
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងទម្រង់ណាមួយ។
[តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីថ្នាក់អាក្រក់ទេ? ]
វា​មិន​អី​ទេ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់មនុស្សម្នាក់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់មនុស្សម្នាក់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
វាជាការយល់ព្រម?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[ របាយការណ៍​នេះ។ ]
យើងបានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
[ របាយការណ៍​នេះ។ ]
ហើយតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំវាមិនអាក្រក់ទេ។
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយ។
[ សារៈ​សំខាន់ ]
[នៃវត្ថុ។ ]
[Dae-hoon]
[Moo-geun]
[Jeon Da-young]
[ហេ, ដូច្នេះប្តីប្រពន្ធមួយពិតជាបានចាប់ផ្តើមណាត់? ]
[ត្រូវហើយបូរូមនិងជេហ៊ីហ៊ី។ ]
[ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។ ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួប]]
[អ្នកទទួលបាន A បូកទោះបីជាអ្នកទម្លាក់គ្រាប់បាល់ចុងក្រោយក៏ដោយ។ ]
ជេជិនតើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
[ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបអ្នកនឹងទទួលបាន A បូកទោះបីជាអ្នកទម្លាក់គ្រាប់បាល់ចុងក្រោយក៏ដោយ។ ]
អូការបង្រៀនខ្លួនឯងគឺ
អំពីការយល់ដឹងនៃការទំនាក់ទំនងរវាងប្រជាជន។
ដូច្នេះប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់ចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាដោយការយោគយល់គ្នា
តាមរយៈគំរោងនេះ
គាត់តែងតែអោយលេខបូក។
- បន្ទាប់មកតោះចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។ - មិនអីទេតោះ ...
- ស្អី? - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - បន្ទាប់មកពួកយើងណាត់ជួបគ្នាមិនអីទេ?
ឧបមាថាអ្នកបានសួរខ្ញុំជាមុន។ យល់ព្រម?
អូ​! មិន​អី​ទេ។
- មក​នេះ។ - ស្អី?
មក។
មួយ​ពីរ​បី។
តើរូបភាពនេះជាអ្វី? តើ Jae-jin និង Hye-sun ណាត់គ្នាទេ?
អ្វី? ជេជិន?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំប្រសើរជាងនេះទេឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។ Sir, Jae-jin និង Hye-sun កំពុងណាត់ជួបគ្នា។
អ្វី?
Jae-jin អះអាងថាពួកគេគ្រាន់តែធ្វើពុតជាកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលព្រួយបារម្ភអំពីថ្នាក់ទេ។
តើហេហេគឺជាអ្នកដែលចូលចិត្តសិក្សាមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
[រង់ចាំតើជេជិនបានធ្វើខុសជាមួយនាងទេ? ]
[ គ្មានផ្លូវទេ។ ]
តើអ្នកចង់មានន័យថាពួកគេកំពុងធ្វើពុតជាកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ថ្នាក់?
យើងទទួលបាន A បូកប្រសិនបើយើងក្លាយជាគូនៅក្នុងការបង្រៀនទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើដោយសារតែខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបជាមួយសៅ - វូច្រើនពេកទេ?
ចំណាត់ថ្នាក់សម្រាប់របាយការណ៍របស់យើងមើលទៅមិនល្អទេ។
រង់ចាំសិន។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពី Seon-woo ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញគាត់ឱបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះតាំងពីម្សិលមិញ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រណែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីរឿងគ្រប់ប្រភេទ
ដើម្បីចូលទៅជិតអ្នកដូចនេះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាងាយស្រួលពេកសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះកុំចូលទៅជិតគាត់ពេក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិន។
[សារអត្ថបទថ្មី]
[អ្នកអាចមកសំភាសន៍ការងាររបស់អ្នកនៅ ... ]
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យមកសំភាសន៍ការងារក្រៅម៉ោង។
- សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។ - ប្រាកដ។
ពូតើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ ៣ លានវ៉ុនបានទេ?
បីលានជើងខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកបីលានដង។
ខ្ញុំបានបើកភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមកលេងខ្ញុំម្តងទេ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកមកពិតប្រាកដអ្នកមកសុំលុយខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? ឪពុកខ្ញុំបានកាត់ខ្ញុំចេញពីកាតឥណទានរបស់គាត់។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជាការពិតអ្នកបានយកខ្ញុំជាងគេបំផុតក្នុងចំណោមក្មួយ ៗ របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះវាជាការពិតដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាពិសេស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាដូច្នេះខ្ញុំមិនអាច ឲ្យ អ្នកខ្ចីលុយបានទេ។
- ហ្គូសតើខ្ញុំធ្វើអ្វី? - គាត់ក្តៅ។
- គាត់ពិតជាល្អមើលណាស់។ - គាត់​គឺ។
សូមក្រឡេកមើលថាតើគាត់ក្តៅប៉ុណ្ណា។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្នកត្រូវការប្រាក់។
អ្វីៗមានភាពមមាញឹកចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបើកឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួលកម្មវិធីកំណត់ពេលថ្មី។
អ្នកត្រូវការលុយខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ - ក្មួយខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយពូ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះទេ។
សូមអភ័យទោសជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសំភាសន៍ការងារក្រៅម៉ោង។
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែជាលោកស្រីលីដាម។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់នៅទីនេះ។
សូមយកកៅអី។ សូមឱ្យខ្ញុំចាប់យកប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
មិនអីទេលោក។
ហ្គូសហេតុអ្វីអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ពូអ្នកត្រូវជួលនាង។
អ្នកមិនអាចព្យាយាមទាញខ្សែនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមទីនេះ។
លើសពីនេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
- នាង​ស្រស់​ស្អាត។ - ស្អី?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការ។
ហើយខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកមានឆន្ទៈជួលខ្ញុំ។
កុំនិយាយពីវា។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាការងារ។
- សឺន - វូ។ - ហេ។
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ត្រូវហើយនាងជាក្មេងជាងសាលា។
គាត់ជាពូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់គាត់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចូលក្នុងគាត់គ្រប់ពេល?
ខ្ញុំគិតថាលោកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
[លោកម្ចាស់]
លោកម្ចាស់តើអ្នកបានឃើញសាររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឃើញវា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? មិនអីទេ?
បាទ / ចាសវាអាចធ្វើទៅបានប៉ុន្តែ ...
[វានៅជិត Hongdae មែនទេ? ]
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកបន្ទាប់ពីការងារទេ?
លើក​ខ្ញុំ​ឡើង?
តាមពិតរឿងគឺ ...
អូ​ទេ។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមឱ្យខ្ញុំ ... - អូទេ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[សុន - វូតើអ្នកមិនអីទេ? ]
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន។ សួស្តី។
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេមួយកែវទេ?
ខ្ញុំមានគ្រាប់កាហ្វេល្អនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។ ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
[iQIYI Ver] tvN E11 ' បន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំគឺហ្គូមីហូ - - រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយនឹងការចែកចាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
- សូ - គុង។ - ចាស?
សូមកុំប្រកាន់នូវអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយមុននេះ។
អ្វី?
អូ។ អ្នកមានន័យថាខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យពិនិត្យ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំជាគូប្រជែងតែម្នាក់ឯងរបស់ខ្ញុំ។
សូឃ្យូង។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំដោយសារតែ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពី ២ ឆ្នាំមុន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ទទួលបានវានៅឡើយទេ ...
ខ្ញុំនឹងយឺតសំរាប់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេដា។ ចុះអ្នកវិញ? ចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈ ...
សូមទោសខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ធ្វើការ?
តើនាងបានទទួលការងារនេះនៅពេលណា?
ចាប់តាំងពីពេលណាដែលនាងមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន?
ជេជិន។
តាំងពីពេលណាដែលគាត់ចេញក្រៅជាមួយហេហេ?
[មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំង។ ]
[ដាមដែលតែងតែនៅលីវហើយធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនាងធ្វើ]
[មានមិត្តប្រុសម្នាក់ឥឡូវនេះ។ ]
[និងជេជិនដែលខ្ញុំគិតថាជាបុរសតែម្នាក់គត់]
[មានមួយយប់ ... ]
[មែនហើយគាត់បានធ្វើចលនាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយរយៈហើយបន្ទាប់មកមានមិត្តស្រីម្នាក់។ ]
[និង ... ]
[គាត់គឺជាសំងាត់របស់ខ្ញុំ។ ]
[អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំដែលបានអោយខ្ញុំ]
[ស្នាមរបួសដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។ ]
[អាថ៌កំបាំងធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ ]
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ទំនប់។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ស្ថានីយ៍ក្បែរនោះ។
កន្លែងណាដែលអ្នកដើរខ្ញុំវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវសួរទាក់ទងនឹងការងារ។
- បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីវានៅតាមផ្លូវ។ - យល់ព្រម។
- សួស្តីលោក។ [- តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ? ]
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទើបនឹងទៅផ្ទះ។
[តើវាមិនអីទេ? ]
ត្រូវហើយ។ វាមិនពិបាកទេ។ ចៅហ្វាយខ្ញុំហាក់ដូចជាមនុស្សល្អដែរ។
ចុះមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? ]
[ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភគាត់ទេ។ ]
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗគឺល្អ។
[ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ]
- ចាស។ [ - យល់ព្រម។ ]
[បន្ទាប់មកធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ]
សូមអរគុណ។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ វាជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនបានសួរថាតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ប៉ុន្មានទេ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេកាលពីចុងសប្តាហ៍មុនដូច្នេះខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេខ្ទេចខ្ទាំពីព្រោះខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំថ្ងៃក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
អស់​ថ្ម​ហើយ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទូរទស្សន៍ដ៏ធំសាឡុងមានផាសុខភាព។
ហើយអ្នកដែលជាមនុស្សចចកម្នាក់ឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានខកខានពួកគេទាំងអស់។
ដូច្នេះ ...
មកទីនេះហើយមានកន្លែងអង្គុយ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានយករបស់ខ្លះមកអោយយើង។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
[បញ្ជាទិញនៅទីនេះ]
នៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? សាកល្បងវាយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំចង់បើកវា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនោះទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីនៅខាងក្នុងប៊ុន?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
បាសសាឡាមីសាឡីសាឡាត់ ...
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
[ខ្ញុំគិតថានាងបានមកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ ]
[ខ្ញុំបានមកប្រាប់គាត់ពីការពិតប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់គាត់ហាក់ដូចជា ... ]
វាហ៊ានណាស់។
កញ្ញាដាម។
សម្លេង។
យល់ព្រម។
[អ្វីដែលជាបុរសតូច។ ]
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេដែលអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត។
សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
វាមើលទៅដូចជាពន្លឺបានរលត់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាដាច់ភ្លើង។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែមានទៀនខ្លះ។ តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ៊ូច។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំរមួលក្រពើ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបានលេបវាទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំលេបវាទៅ
តើខ្ញុំគួរទុកវាពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានថាមពលច្រើនទេដូច្នេះ ...
អត់ទេប្រញាប់ហើយប្រគល់ឱ្យវិញ។
ដោយរបៀបណា? តើខ្ញុំគួរវាយដើមទ្រូងខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកបានយកថ្មម៉ាបចេញមុន។
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែកដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើដើម្បីយកវាមកវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអាចនឹងយកថាមពលរបស់អ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមធ្វើវា។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីស្តោះទឹកមាត់ដាក់វាទេ
ដូច្នេះអ្នកថែរក្សានៅសល់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាយូរមកហើយទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថែរក្សាវា។
ហើយខ្ញុំបានថែរក្សាវាយ៉ាងល្អ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អូ។
បេះដូងខ្ញុំរង្គោះរង្គើ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា ...
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៌​យ៉ាងណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយដោយចៃដន្យទេ?
អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
តាមពិតពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នកហើយនៅជិតអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវមួយ។
ហើយនេះគឺជាវិធីដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើង។
វិធីនេះអ្នកអាចយកថាមពលពីខ្ញុំបន្តិច
ហើយខ្ញុំអាចរីករាយណាស់។
- កញ្ញាដាម ... ​​- មក។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់អោយអ្នកជឿទុកចិត្តខ្ញុំដែរ។
ត្រូវ។ មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ
ជាមួយ Seon-woo ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់បារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ព្រោះការច្រណែនរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនច្រណែនឡើយ។
តាមពិតមានហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ស្មោះត្រង់នឹងអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តចូលរួមជាមួយគាត់សព្វថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាសនាមាន ...
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសន្យា។
ខ្សែស្រឡាយក្រហម? តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ដូចខ្ញុំដែរ។
កុំផ្លាស់ប្តូរ។
ចូលចិត្តខ្ញុំដូចខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មិនមានវាសនាទេ។
[ជេជិន]
[ហេហេខ្ញុំមកដល់ឆាប់ៗ តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ? ]
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនរឿងនេះមកខ្ញុំ ...
[ហេ, ដាម។ តើខ្ញុំមានកំហុសអ្វីនៅទីនោះទេ? ]
[តើខ្ញុំសរសេរអ្វីដែលស្ត្រីស្អប់ចង់ស្តាប់ទេ? ]
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងណាត់ជួបគ្នាដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អមិនមែនដើម្បីណាត់ជួបគ្នាទេ។
អត់ទោស។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លេខ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
យើងក៏អាចជាសម្លាញ់អត្ថបទផងដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំសុំទោស។
អូ។
សូមទោសខ្ញុំបានកាន់ដៃអ្នកដោយមិនសួរ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
វាដូចជាពេលវេលានៅឯពិធីបុណ្យដែរ។ ធ្វើខ្លួនស្អាតត្រូវតែពិបាក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
ហេ - ព្រះអាទិត្យក៏មានបញ្ហានេះដែរ។ វាពិតជាហ៊ានណាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានខ្លះ? - ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំថតរូបអ្នកទេ?
នោះហើយជាការចៃដន្យ។
រកមើលនៅទីនេះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ តើអ្នកចង់បានរូបរាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំអាចយកអ្នកថែមទៀត។
កុំរំខាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ? ]
តើជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ? តើយើងគួរធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្វី​ផ្សេងទៀត?
ហេ - ព្រះអាទិត្យតើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាខ្លះហើយសម្រាកខ្លះ?
តើយើងអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ?
ពួកគេទាំងអស់អាចព្យាករណ៍បាន។ ]
តោះជជែកគ្នាលេង។
អ្វី? មានអ្វី?
អញ្ចឹងយើងមិននិយាយច្រើនទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿរឿងនេះដោយសារតែការចាប់ផ្តើមរបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តយកវាយឺត ៗ និងត្រឹមត្រូវ។
យើងបានយល់ព្រមចេញទៅក្រៅ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់ដើម្បីកំសាន្តអារម្មណ៍អ្នក។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? ]
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ជេជិន។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកក្នុងមួយនាទី។
- តោះទៅ Hye-sun ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយឬស្តាប់ពីអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។ អ្នកបោះខ្ញុំចោល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះពីមុនទេ។
អ្នកមិនទាំងឆ្លើយតបអត្ថបទខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែឆ្លើយការហៅនិងអត្ថបទរបស់អ្នកជានិច្ច
ហើយស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
អ្នកគិតថានោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
តើអ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសហេហេ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់?
នោះមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំអាចជួបនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីបែកបាក់ជាមួយនាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់តទៅទៀតបានទេ
ហើយខ្ញុំនៅតែបាត់បង់ទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវតែជាបញ្ហា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យការងារនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
[ខ្ញុំពិតជាច្រលំ។ ]
[អ្នកគឺខុសគ្នាពីបុរសដែលខ្ញុំបានជួប។ ]
[នៅចំណុចខ្លះ]
[ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចៀសវាងបុរសដែលហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។ ]
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃមួយហេហេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថានៅទីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់គឺគ្មានន័យទេ]
[ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងរាក់]
[កន្លែងដែលខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីវា។ ]
តើយើងគួរបែកគ្នាឬ?
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
[ទំនាក់ទំនងបែបទំនើបនិងការគណនា]
[ប្រើបានយូររហូតដល់រីករាយ។ ]
[នៅទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងឬទំនាក់ទំនងបានបញ្ចប់ខ្ញុំ។ ]
[មានទំនាក់ទំនងដូចនោះ]
[ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបស្រឡាញ់]
និងត្រូវបានគេស្រឡាញ់។ ]
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
បញ្ហាគឺជាអ្នកដែលមិនដឹងពីរបៀបដែលត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
កុំយំអីជេជិន។
កុំយំ។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអាក្រក់ជាមួយនាង។
ឈប់​យំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
យើងមិនមានជាលិកាទេដូច្នេះសូមឈប់យំខ្លាំងពេក។
[សាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
ទំនប់, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
កៅអីខាងមុខទាំងអស់ត្រូវបានយកព្រោះវាជាការបង្រៀនរបស់សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន។
វាដូចជាការប្រគុំតន្រ្តី idol ។ ខ្ញុំស្ទើរតែគ្រប់គ្រងកៅអីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។ នេះគឺជាកៅអីតែមួយគត់ដែលនៅសល់។
យល់ព្រម។
[ដូច្នេះខ្សែស្រឡាយក្រហមកំពុងតែចងយើងជាមួយគ្នា។ ]
[ តែ​ហេតុអ្វី? ]
[- ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។ - ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។ ]
មានទស្សនៈពីរអំពីការយល់ដឹងអំពីព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
មនុស្សម្នាក់ប្រកែកថាព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្រ្តបានកើតឡើងសម្រាប់ការពិត…
មានបំណែកនៃខ្សែស្រឡាយ។
សឺន - វទោះវាជាអ្វីលើសក់ខ្ញុំក៏ដោយ
លើកលែងតែវាគំរាមកំហែងដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសូមកុំប៉ះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
កញ្ញាដាម។
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។ មានបំណែកនៃខ្សែស្រឡាយនៅលើសក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ខុសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកនៅជិត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមអង្គុយនៅកៅអីខាងមុខនៅពេលដែលអ្នកបង្រៀន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាអង្គហេតុទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយអាគុយម៉ង់ដំបូង។
ដើម្បីដកស្រង់សំដីអ្នកប្រវត្ដិសាស្ដ្រអាឡឺម៉ង់នៅទសវត្សឆ្នាំ ១៨
តើប្រវត្តិសាស្រ្តយ៉ាងដូចម្តេច?
កញ្ញាដាម។
លោក។
ឃើញទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយវាសនា
ថាអាទិទេពបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្នកដែលចងខ្សែស្រឡាយមែនទេ?
- ហេតុអ្វី ... - ពិចារណាខ្លួនឯងសំណាង។
អ្នកមិនត្រូវទៅជួបខ្សែដែលចងជាប់នឹងអ្នកដោយខ្សែពណ៌ក្រហមទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
តើវាសនារបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើនោះមានន័យថា
វាសនាឬអនាគតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសំរេចហើយឬនៅ?
អាទិទេពមិនអាចប្រាប់អនាគតបានទេ។
ប៉ុន្តែអាទិទេពអាចបង្ហាញពីអ្វីដែលអាចជាអនាគត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសុបិន្ត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
កញ្ញាដាម។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យសុបិន្តរបស់នាង។
ក្តីសុបិន្តខ្លីដែលនឹងបញ្ចប់ដោយព្រិចភ្នែក។
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលក្មេងស្រីនេះជ្រើសរើសសម្រាប់វាសនារបស់នាង,
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលនាងបានឃើញ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមើលឃើញ
អ្វីដែលអាចជាអនាគតរបស់នាងផងដែរ។
ទំនប់។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ឈប់
សម្លឹងមើលនោះ។
[យើងពេញចិត្តចំពោះ Shim Hyoung-tak Go Kyung-pyo]
[សឺនសុងយ៉ុននិងកាងមី - ណាសម្រាប់ការបង្ហាញភ្ញៀវរបស់ពួកគេ។ ]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
ថ្ងៃធម្មតារបស់ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ទាំងនោះជារបស់ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាង។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីរថ្ងៃមួយយប់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។ ]
[ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅឆ្ងាយពីគាត់។ ]
[ថ្ងៃណាមួយនឹងមកដល់មួយភ្លែត]
[នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចឈរថាអ្នកពិតជាកញ្ជ្រោង។ ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះដោយសារខ្សែក្រហម? ]
[ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអនាគតធម្មតារបស់អ្នក។ ]