♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 17=
(Kediaman Mo)
Ayah.
Liancheng dan Qu Tan'er
tahu kau akan menikah.
Mereka datang setiap hari.
Kau sungguh tak mau temui mereka?
Bicara sebanyak apa pun,
semuanya hanyalah pura-pura.
Lebih baik urus diri
masing-masing saja.
Yanchen.
Sebelumnya, Ayah sudah
terlalu keras padamu.
Namun, ini semua demi keluarga Mo.
Semoga pernikahanmu kali ini
didasari oleh ketulusan.
Jika ada paksaan apa pun,
kau tak perlu melakukannya.
Ayah.
Dulu, aku yang terlalu naif.
Selalu dikendalikan
oleh rasa cinta.
Setelah menikahi
Tuan Putri Pertama.
Yanchen pasti akan menaati
ajaran Ayah.
Kau sudah memikirkannya?
Aku bersedia mengikuti Ayah,
mengabdi demi keluarga Mo.
Ayah sungguh tak salah menilaimu.
Meskipun sifatmu baik dan lembut,
tapi kau punya ambisi yang besar.
Kau memang anak yang baik.
Tuan Besar, Tuan Muda.
Kereta pengantin sudah tiba
di depan. Waktunya berangkat.
Ayah.
Yanchen pergi dulu.
Pergilah.
Akhirnya, Qu Mei'er berhasil
menikahi Mo Yanchen.
Bisa dibilang,
keinginannya terwujud.
Tuan Putri Pertama memang
orang yang setia mencintai.
Orang yang punya cinta mendalam
akan selalu mendapat balasan.
Perasaan yang tulus…
…pasti akan dihargai.
Pernikahan mereka berdua
bukan hanya didasari oleh cinta.
Sepertinya ini juga termasuk
rencana Mo Yuanlong.
Perkataan Maharani benar.
Kini, Mo Yuanlong punya
dua kekuasaan.
Entah seperti apa rencananya.
Sudah waktunya
kita memberi umpan.
Biasanya pada
perburuan musim semi,…
…para Putri Kerajaan dan Jenderal
yang menunjukkan kemahiran…
…serta kemampuan bela diri.
Jika tahun ini diganti jadi
kompetisi terbuka kedua Tuan Putri.
Lalu, yang menang
dapat hadiah besar.
Nantinya, orang yang ingin curang
pasti akan mulai berulah.
Sudah kuduga.
Baju pengantin ini
paling cocok untukmu.
Selama ini,…
…aku telah menyia-nyiakan
cinta Tuan Putri.
Bisakah kau memanggilku Mei'er?
Mei'er.
Akhirnya aku mendapatkanmu.
Di tengah malam yang dingin,
hujan badai menerjang.
Aku tahu, hanya kau yang rela
mengorbankan segalanya untukku.
Namun, sayangnya, ada banyak
ketidakadilan di dunia ini.
Sebagai pria,…
…aku tak bisa tentukan
nasibku sendiri.
Aku akan melindungi
dan menyayangimu selamanya.
Takkan kubiarkan
siapa pun menyakitimu.
(Titah)
Maharani memberi titah.
Kini, dunia telah damai.
Meski kita tak perlu lagi
berjuang di medan perang.
Namun, para Jenderal
tak bisa gegabah sehari pun.
Juga harus latihan bela diri
setiap hari.
Kedua Tuan Putri sebagai
penerus Negara Dongyue.
Dalam hal kemampuan bela diri,…
…tentu tak boleh lebih buruk
dibanding para Jenderal.
Cara mematikan baru apa lagi ini?
Kenapa tak terus terang saja?
Setelah para Pejabat berdiskusi,
perburuan musim semi tahun ini…
…akan menjadi kompetisi bela diri
untuk kedua Tuan Putri
Totalnya ada dua babak.
Babak pertama adalah
kompetisi memanah bola awan.
Babak kedua adalah
duel dengan senjata.
Sepuluh hari lagi, kompetisi akan
diadakan di lapangan istana.
Pemenangnya akan mendapatkan…
…posisi komandan pasukan
pertahanan ibu kota.
Aku tak akan
mengecewakan Maharani.
Aku juga akan berusaha
sekuat tenaga.
Aku hanya ingin hidup tenang
sebagai gadis yang religius.
Kenapa aku harus menjalani hidup
pertumpahan darah setiap hari?
Komandan pasukan
pertahanan ibu kota?
Komandan apanya?
Aku juga tak peduli pada jabatan.
Ujian kecil tiga hari sekali,
ujian besar lima hari sekali.
Bagaimana aku bisa bertahan?
Kakak Pertama memilih
menikahi lagi dengan Qu Mei'er.
Kemungkinan besar, dia sudah
bekerja sama dengan Ayah.
Jika Qu Mei'er mendapatkan
hak militer ini.
Ayah mungkin akan masuk
ke dalam jebakan Maharani.
Maksudmu tindakan Maharani ini
untuk memancing penjahat keluar?
Lihatlah, kau begitu cemas.
Jika aku memenangkan kompetisi,
bukankah tak akan ada masalah?
Namun, masalahnya, kemampuanmu
dan Qu Mei'er tak berbeda jauh.
Sulit menentukan kemenangan.
Ini bukan waktunya menguji murid.
Namun, waktunya menguji guru.
Maksudmu, saat aku hilang ingatan,…
…kemampuanku lebih buruk dari
Cheng Cheng yang serba bisa itu?
Aku tak bilang begitu.
Kapan kau bisa ubah kebiasaanmu
yang suka cemburu pada diri sendiri?
Mulai besok,…
…mulai bersiap untuk perang.
Kurasa kemampuanmu di saat
hilang ingatan yang biasa saja.
Tuan Agung!
Tuan Putri diserang,
Tuan Putri diserang.
Tuan Putri, bertahanlah.
Tak bisa lagi.
Jing Xin.
Cepat jelaskan.
Jelaskan apa?
Kau harusnya mencemaskanku,
Mo Liancheng.
Baik.
Tuan Putri, bertahanlah.
Hari ini…
Hari ini matahari bersinar terang,…
…burung bernyanyi,
bunga menebar keharuman.
Suasana hati Tuan Putri
sangat bagus.
Memutuskan pergi ke toko buku
untuk membeli buku bela diri.
Selama perjalanan,
kami melewati sebuah…
kami lewat sebuah gang kecil.
Lalu, delapan pembunuh menghampiri
dan mengepung Tuan Putri.
Aku menghunuskan
pedang bawaanku.
Lalu, melawan mereka…
…mati-matian.
Aku dan Tuan Putri
kalah dalam jumlah.
Jadi, Tuan Putri hampir saja
tercabik-cabik dan mati di jalanan.
Hampir saja kehilangan nyawanya.
Dasar Jing Xin berlebihan.
Benar-benar sengaja
ingin merepotkanku.
Keahlian Jing Xin
benar-benar hebat.
Di tubuhmu bahkan
tak ada setitik pun debu.
Tu… Tuan Muda terlalu memuji.
Tuan Putri!
Karena Tuan Putri mengalami
luka parah.
Maka kau antar Tuan Putri
kembali beristirahat di kamar.
Jangan!
Sebaiknya Tuan Agung saja
yang bawa Tuan Putri istirahat.
Aku pamit.
Sakit.
Aroma asam manis ini berasal dari
sirup plum asam berkualitas tinggi.
Aku tak peduli lagi.
Lebih baik langsung
kumarahi habis-habisan.
Mo Liancheng, selain mengejekku,
kau bisa apa lagi?
Kau merasa pintar, ya? Jika bisa,
kau saja yang bertanding.
Kau rebut hak militer!
Kau lempar semua
tanggung jawab padaku.
Kau pria macam apa?
Gawat.
Apakah aku sudah keterlaluan?
Kenapa dia tak marah?
Apakah ucapanku
belum cukup jahat?
Benar tidak?
Bukankah orang-orang bilang,
saat mencintai seseorang,…
…harus cintai segala tentangnya.
Baik saat hidup, tua, sakit,
mati, miskin atau kaya.
Juga saat sukses atau gagal.
Kenapa kau hanya menuntutku
menang dan tak boleh kalah?
Kurasa semua perkataanmu itu
hanya bohong.
Gawat.
Apakah sudah terlalu menyakitinya?
Bagaimana jika nanti
aku gagal menghiburnya?
Kapan aku pernah menuntutmu?
Kau sendiri yang mau
memenangkan kompetisi demi aku.
Apa dia sedang memuji
rasa setiaku padanya?
Aku tahu.
Semua perkataanmu tadi
tak tulus dari hati.
Kau hanya ingin membuatku
cemas dan marah.
Ingin membuat…
…ingatanku kembali.
Katakanlah padaku.
Bagaimana cara membuatmu marah?
Apa kau begitu yakin
diriku yang hilang ingatan…
…tak bisa mengajarimu bela diri?
Apakah di hatimu, suamimu
adalah pria yang seperti itu?
Kau benar-benar hidup
mengikuti pasanganmu.
Rasa percaya dirimu ini
benar-benar mirip denganku.
Meski kemampuan bela diriku
tak terlalu hebat.
Namun, pasti cukup hebat
untuk mengalahkan Qu Mei'er.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Tiga bidikanmu meleset.
Kau tak pantas mendapat pelana.
Bahkan kuda pun bilang
aku tak pantas.
Lebih baik aku menyerah saja.
Sebenarnya, bidikan panahmu
cukup tepat.
Hanya saja kurang jeli dalam
menemukan target dengan cepat.
Keahlian ini tak bisa
dipelajari dengan cepat.
Cara satu-satunya hanyalah
dengan rajin latihan.
Aku bisa melanjutkan latihan.
Namun, aku mau hadiah.
Yang aku mau tak banyak.
Cukup satu kecupan saja.
Jika kau menolak,
aku tak mau latihan.
Fokus pada target.
Sudah puas?
Sudah puas.
Sekarang, kau sudah jeli dalam
menemukan target dengan cepat.
Namun, saat kompetisi
yang sungguhan tiba,…
…lapangan akan semakin luas,
target semakin tinggi.
Artinya jarak panah
juga semakin jauh.
Jadi, jangan lalai dalam berlatih.
Apa kau tak bisa memujiku?
Selalu menekanku
dan membuatku berkecil hati.
Kenapa jika jarak panahnya jauh?
Aku pasti tetap bisa.
Tuan Putri.
Sebaiknya lanjutkan latihan.
Jadi, jika jarak panahnya dekat,
artinya bidikan sangat tepat.
Kalau begitu, aku hanya
perlu tahu arah bola dilempar.
Lalu, berlari ke posisi panah
yang terdekat.
Bukankah sudah bisa?
Aku tak mau latihan lagi.
Biarkan aku istirahat dulu.
Apa kau sudah kehabisan tenaga…
…atau mentalmu menolak
dan tak mau latihan lagi?
Jika kau mau menyatu
dengan pedangmu,…
…pertama, harus hubungkan
energi pedang dengan nadimu dulu.
Perkataanmu sangat
tak masuk akal.
Kurasa aku dan teknik pedang ini
memang tak cocok.
Sembarangan.
Bagaimana jika aku ajari kau
sebuah teknik pedang?
Biar kutunjukkan kesatuan manusia
dan pedang yang sesungguhnya.
Teknik pedang apa?
Teknik Pedang Saling Menggoda.
Dalam setiap jurusnya,
kau harus saling mengedipkan mata.
Ayo.
Ini ajaran sesat dari mana?
Wawasanmu yang kurang luas.
Masih ada banyak teknik.
Masih ada Teknik Pedang
Cinta Tanpa Akhir.
Teknik Cinta yang Membara.
Nanti, akan aku ajarkan
padamu satu per satu.
Kuperingatkan kau.
Qu Mei'er sedang berguru
pada Mo Fengyang…
…demi memenangkan kompetisi.
Dia latihan di Kediaman Mo
setiap hari.
Jika kau masih malas-malasan
hati-hati saja kau akan kalah telak.
Dasar tak bisa membaca situasi.
Cukup latihan saja.
Untuk apa membahas Qu Mei'er?
Merusak suasana.
Jangan mendekat.
Jarak satu lengan.
Semalam, aku susah payah
memulihkan ingatanmu.
Jika kau mendekat dan tiba-tiba
merasa kita mesra.
Lalu, lupa ingatan lagi,
maka akan jadi repot.
Kau benar-benar
menganggap dirimu benar?
Apa semua orang yang menyentuhmu
akan jatuh cinta padamu?
Setidaknya, kau memang seperti itu.
Jika tidak, kenapa kau selalu
menggangguku setiap malam?
Kuberi tahu, jangan membuatku
marah dengan kata "tak puas" lagi.
Jika tidak, aku takkan
sungkan lagi padamu.
Sebenarnya, aku sudah menyerah
untuk membuat ingatanmu kembali.
Namun, siapa yang tahu, aku hanya
asal bilang "tak puas" saja,…
…malah benar-benar berguna.
Kau!
Sudahlah, jangan bertengkar lagi.
Sebentar lagi,
kompetisi akan tiba.
Tenangkan diri,
hadapilah dengan tenang.
Bagaimanapun hasilnya,…
…kau tetap Tuan Putri yang
paling luar biasa di hatiku.
Apa yang kau lakukan?
Jarak satu lengan.
Tak boleh dilanggar.
Satu, dua, satu.
Berhenti!
Semoga Tuan Putri ke-2…
…menang dalam kompetisi,
kembali dengan kabar baik!
Berhasil mengatasi segala hal,
kembali dengan kemenangan!
Menang dalam kompetisi,
kembali dengan kabar baik!
Berhasil mengatasi segala hal,
kembali dengan kemenangan!
Menang dalam kompetisi!
Babak pertama,
kompetisi memanah bola awan.
Bola dilempar saat
dentuman gendang berhenti.
Yang berhasil bidik lebih banyak
bola awan, maka menang.
Lempar bola!
Timur, barat, tengah,
barat, barat, timur.
Pegang.
Ada enam bola yang dilempar
saat kompetisi.
Lemparlah sesuai
urutan arah di sini.
Timur, barat, tengah,
barat, barat, timur.
Jika ada 12 bola yang dilempar,
lempar dengan urutan sebaliknya.
Tenang saja.
Tak akan ada orang
yang merasa aneh.
Lempar bola!
Tuan Putri ke-2, Qu Tan'er,
berhasil membidik enam bola.
Tuan Putri Pertama, Qu Mei'er,…
…berhasil bidik tiga bola,
gagal membidik tiga bola.
Tuan Putri ke-2 menang.
Kau pasti diam-diam
berguru pada seorang ahli.
Jika tidak, dalam
sepuluh hari saja,…
…keahlianmu tak mungkin
bisa sehebat ini.
Apa aku perlu berguru
pada seorang ahli?
Suamiku menemaniku latihan.
Itu sudah cukup.
Mo Liancheng?
Tak mungkin.
Dia seorang pria.
Mungkin dia bahkan tak mampu
angkat busur dan panah.
Kenapa pria tak mampu angkat…
- …busur dan panah?
- Pria dilahirkan lemah.
Tuan Putri ke-2 tak perlu
cari alasan tak masuk akal.
Menurut Tuan Putri Pertama,
pria dilahirkan lemah.
Namun, aku tak setuju.
Bagaimana jika
pada duel berikutnya,…
…biarkan suamiku, Mo Liancheng,
berduel dengan jenderal wanita?
Ini bisa jadi kesempatan
untuk pastikan…
…apakah Tuan Putri Pertama
memang benar?
Bahwa pria dilahirkan
lebih lemah dari wanita.
Maharani, ini melanggar etika.
Bukankah ini sama dengan
ingin membuat lelucon?
Kenapa?
Kalian takut seorang
pria biasa sepertiku…
…akan mengalahkan jenderal wanita?
Duel ini…
…aku izinkan.
Tuan Agung sangat pemberani.
Aku tak ingin
terlalu kejam padamu.
Aku akan berduel dengan
tangan kosong. Bagaimana?
Terima kasih atas pengertian Nona.
Silakan.
Berani meremehkan Cheng Cheng-ku.
Tunggu saja kekalahanmu.
Mo Liancheng hebat!
Cheng Cheng.
Ternyata Tuan Agung punya
kehebatan yang tersembunyi.
Aku ingin lihat, apakah hari ini
aku juga akan kalah darimu?
Cheng Cheng.
Menurut Tuan Agung,…
…bagaimana cara menentukan
kemenangan pada duel tadi?
Hasilnya sudah jelas.
Tentu saja Maharani menang.
Apakah Tuan Putri ke-2 keberatan?
Tuan Agung tak melawan Maharani.
Aku bersedia mengaku kalah.
Tuan Xiao.
Bagaimana hasil hari ini?
Bawa dia kemari.
Tuan Putri ke-2.
(Urutan lempar bola)
Tolong jelaskan.
Maaf, Tuan Putri ke-2.
Aku sudah menjelaskan semuanya.
Ini…
Ini karena kemampuan
bela diriku buruk…
…sehingga aku berniat buruk.
Aku mengancam prajurit pelempar
bola melempar bola sesuai arahanku.
Semuanya salahku.
Mohon Maharani
jangan menghukumnya.
Kau cepat sekali mengaku.
Cambuk dia 80 kali.
Usir dari istana.
Maaf.
Aku akan bertanggung jawab
atas keluargamu.
Karena Tuan Putri ke-2
kalah dalam dua babak.
Maka posisi komandan
pasukan pertahanan ibu kota…
…akan menjadi milik
Tuan Putri Pertama.
Terima kasih, Maharani.
Aku tak akan mengecewakan
kepercayaan Maharani.
Mengabaikan peraturan,
curang di depan publik.
Mengabaikan "Sifat Murni Pria",…
…melanggar "Tiga Prinsip
dan Lima Kebajikan".
Tuan Putri ke-2, Qu Tan'er,
ditahan di kediaman.
Tak boleh masuk istana.
Baik.
Maharani.
Hak militer kali ini diserahkan
pada Tuan Putri Pertama.
Ini pasti bisa mengingatkan
Qu Tan'er harus melihat situasi.
Kelak juga akan lebih
patuh pada Maharani.
Wajahku begitu menyedihkan.
Mana bisa menyalahkan dia
tak mengenaliku?
Maharani.
Maksud Anda Tuan Liancheng?
Hari ini, saat aku
bertarung dengannya.
Semua ingatanku
yang dulu kembali lagi.
Aku yakin, Mo Liancheng…
…adalah Tuan Liancheng
yang ingin kucari.
Maharani.
Sepertinya Anda sudah lelah.
Jangan banyak pikiran.
Tak bisa ditunda lagi.
Aku ingin dia segera
kembali ke sisiku.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪