♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 18=
Atas rahmat Langit,
Maharani memberi perintah.
Kini, terjadi kemarau di Qianzhou.
Maharani telah membuka lumbung,
memindahkan rakyat yang kelaparan.
Namun, kemarau pada setiap tahun
tak menentu.
Rakyat adalah fondasi negara.
Kita harus melindungi
seluruh rakyat.
Karena itu, mulai besok,
seluruh pria bangsawan di ibu kota…
…akan berdoa di istana
selama sebulan.
Sekian.
Jayalah, Maharani!
Percaya pada takhayul.
Maharani memberi pesan.
Tuan Putri Pertama baru menikah.
Tuan Agung Mo Yanchen
boleh tak ikut berdoa.
Terima kasih atas
kebaikan Maharani.
Tunggu.
Seluruh pria bangsawan
di Dongyue,…
…apakah suamiku, Mo Liancheng,
juga termasuk?
Tentu saja.
Namun,…
…baru-baru ini, suamiku sakit.
Akan gawat bila merusak
keberuntungan Maharani.
Tan'er.
Kau ingin mempersulit Tuan Xiao
atau menentang dekret?
Aku tak peduli.
Aku ingin bertemu Maharani.
Maharani memintaku
sampaikan pesan.
Mo Liancheng harus ikut berdoa.
Tak bisa.
Aku harus membawa
semua yang aku bisa.
Di sini,…
Di sini, ke mana pun
tetap membutuhkan uang.
Aku harus minta Yu Hao
dan Jing Xin ikut membantu.
Kutusukkan semua yang bisa
ditusuk di rambut.
Kubawa semua yang bisa kubawa.
Cheng Cheng.
Cepat kemari dan bantu.
Tan'er.
Jika kabur sekarang,
kau bisa kabur ke mana?
Aku tak peduli lagi.
Pikirkan setelah pergi dulu.
Jelas-jelas Maharani ingin
mengincar kita berdua.
Ini gara-gara kau.
Kenapa harus hilang ingatan?
Lihatlah situasi sekarang.
Selama sebulan ini, aku tak boleh
masuk istana tanpa dipanggil.
Lalu, kau harus terkurung
di istana selama sebulan.
Tujuan tindakannya
sudah sangat jelas.
Orang asing pun tahu.
Kau tenang saja.
Aku bisa menjaga diriku.
Selain itu, sebelumnya kau bilang,…
…kita datang ke tempat ini
karena Mutiara Zhenhun.
Jadi, kita pasti butuh
mutiara itu untuk pulang.
Lalu, Mutiara Zhenhun ini adalah
barang berharga Keluarga Qu.
Maharani adalah
anggota pertama Keluarga Qu.
Jadi, kuperkirakan, mutiara ini
sangat mungkin ada di istana.
Aku akan cari tahu
saat masuk istana kali ini.
Kita lihat apakah bisa
pergi lebih awal dari sini.
Namun, sekarang
ingatanmu belum kembali.
Juga tak bisa bela diri.
Aku tak bisa tenang.
Meskipun aku hilang ingatan,
tapi aku tak akan takut.
Malah akan lebih mudah beraksi.
Sekarang Maharani
sangat ramah padamu.
Jika dia…
Saat pria keluar rumah,
harus jaga diri dengan baik.
Tenang saja.
Satu bulan akan berlalu
dengan cepat.
Oh ya.
Bawa belati ini untuk jaga diri.
Tan'er.
Selama aku tak ada di sini,…
…kau harus hati-hati pada Maharani
dan Tuan Putri Pertama.
Sekarang aku juga Tuan Putri.
Statusku sudah berbeda.
Kau tenang saja.
Aku pasti akan
sangat merindukanmu.
(Gedung Jingyixuan)
Tuan Agung dari Tuan Putri ke-2,
Maharani ingin bertemu.
Mohon ikut aku.
Namun, aku belum selesai
salin kitab suci.
Maharani memanggil,
tak boleh ditunda.
Xiaotan.
Xiaotan, bangunlah.
- Xiaotan.
- Jangan.
Xiaotan, cepat bangun.
Xiaotan.
Bangunlah.
Akhirnya kau bangun.
Xiaotan.
Kau kenapa tadi?
Teriakanmu keras sekali,
aku sampai kaget.
Untung saja hanya mimpi.
Tak bisa.
Dia sudah berhari-hari masuk istana,
kenapa tak ada kabar apa pun?
Jing Xin.
Cepat cari tahu kabarnya.
Baik, aku pergi sekarang.
Kau istirahat lagi.
Akan kuminta orang dapur buatkan
makanan yang menenangkan.
Cheng Cheng.
Kenapa hari ini Maharani
berpakaian seperti ini?
Bagaimana jika aku memanggilmu
Tuan Muda Mo seperti dulu?
Aku akan patuh.
Hari ini aku sedang senang
dan ingin main lempar panah.
Apakah kau mau
menemaniku bermain?
Sepertinya ini tak sesuai
dengan etika.
Sejak kapan Tuan Muda Mo
peduli pada etika?
Aku bertaruh denganmu.
Yang kalah harus jawab
satu pertanyaan dari pemenang.
Aku serius.
Satu orang dapat tiga panah.
Tentukan pemenang dengan jumlah
panah yang masuk. Bagaimana?
Aku akan ikuti
keputusan Maharani.
Tuan Muda Mo.
Panahku masuk satu.
Panah Tuan Muda Mo masuk satu.
Kapan Tuan Muda Mo
belajar melempar panah?
Aku bahkan tak pernah tahu.
Apa lagi yang kau tak bisa?
Maharani terlalu memuji.
Aku tak bisa mencuci baju, memasak
dan lakukan pekerjaan rumah tangga.
Menarik.
Kau sangat mirip dengan
seorang teman lama yang kukenal.
Dia juga tak bisa
melakukan semua itu.
Maharani terlalu memuji.
Aku merasa sangat terhormat disebut
mirip dengan teman lama Maharani.
Yang berbeda adalah…
…dia tak pernah begitu hormat
padaku sepertimu.
Aku dan dia berbagi
suka maupun duka.
Saling menolong di saat sulit.
Kami seberangi berbagai jembatan
untuk merasakan hidup di dunia luar.
Kini, kebahagiaan pada masa itu…
…rasanya hanya seperti ilusi.
Maharani adalah pemimpin negara.
Sudah sewajarnya aku bersikap
hormat pada Maharani.
Mengenai teman lama Maharani,…
…aku…
…tak berani berkomentar.
Kini, Tuan Muda Mo
sangat pintar menjaga sikap.
Tahu etika.
Namun, saat duel di hari itu,
kenapa kau bicara tak masuk akal?
Saat itu, aku tak tahu
hal yang pantas.
Maharani hanya memberiku
hukuman ringan.
Ini adalah hasil
introspeksi diriku.
Mungkin karena…
…aku bertemu Tuan Putri ke-2.
Ada cinta di hatiku,
tentu aku jadi berubah.
Tuan Muda Mo sangat berbeda
dengan yang dulu.
Aku kalah.
Ini keberuntungan bagiku.
Katakanlah.
Kau ingin tanya apa?
Katanya, Klan Qu
keluarga kekaisaran Dongyue…
…punya sebuah mutiara
yang sangat berharga.
Ia bisa mengubah nasib
dan mengubah situasi.
Apakah Maharani
pernah mendengarnya?
Tak pernah dengar.
Dari mana kau mendengarnya?
Aku terlalu dungu.
Bisa-bisanya aku percaya
pada omong kosong ini.
Maharani jangan marah.
Cuaca hari ini panas.
Sekarang tubuhku penuh keringat.
Mohon Maharani mengizinkanku
pergi untuk mengganti baju.
Pergilah.
Aku pamit.
Dia bahkan bermain
lempar panah dengan Maharani.
Aku kesal!
Mungkin Tuan Agung
punya kesulitan.
Bagaimanapun, orang itu
adalah Maharani.
Dia juga harus bertindak
sesuai dekret.
Pokoknya, aku sangat kesal!
Jing Xin.
Ambilkan tombakku yang
sepanjang 40 meter.
Tuan Putri.
Benar-benar ada, ya?
Bagus sekali.
Jing Xin.
Kita bawa tombak ini
untuk menerobos istana.
Xiaotan.
Apa pun yang kau lakukan,
aku bersedia menemanimu.
Namun, soal ini, bagaimana jika
kita pertimbangkan lagi?
Aku masuk begini pun
mungkin bisa ketahuan.
Jika kau masuk seperti ini,…
Memangnya aku kenapa?
Kau merasa aku membebanimu?
Yang kukatakan itu fakta.
Kau anggap aku beban!
Kau mengejekku!
Jangan bergerak!
Kulihat masih berani tidak!
Masih keberatan padaku?
- Aku salah!
- Berani tidak?
- Mohon ampun!
Aku takkan berani lagi.
Ini baru benar.
Cepat pikirkan cara
untuk masuk ke istana.
Aku tahu.
Tugasmu adalah bekerja sama
dalam sandiwaraku.
Cepat bantu aku bersiap-siap.
Baik.
Xiaotan.
Nanti, kau harus hati-hati.
Aku tahu.
Aku Ratu Agen Properti,
tentu saja bisa melakukan ini.
Kau cepat panggil orang,
minta mereka segera kemari.
Yang penting
kalian segera menolongku.
Ayo.
Hati-hati.
Kau, berdiri yang benar.
Cheng Cheng.
Aku berjuang keras demi kau.
Berdiri yang benar.
Aku akan panggil orang.
Pergilah.
Gawat!
Cepat tolong!
Tuan Putri ingin gantung diri!
- Tolong…
- Gawat!
Tuan Putri ingin gantung di…
Tuan Putri!
Tuan Putri.
Tuan Putri, tak apa-apa, 'kan?
- Tuan Putri, tak apa-apa, 'kan?
- Tak apa-apa, 'kan?
- Tuan Putri.
- Tuan Putri, tak apa-apa, 'kan?
Anda tak apa-apa, 'kan?
Jing Xin.
Kau sungguh tak mahir
dalam apa pun.
Kau hampir membunuhku.
Gara-gara aku?
Tuan Putri tak apa-apa.
Kalian pergilah, pergi.
Pergilah.
Baik.
Ayo.
Xiaotan.
Aku tak akan melakukan
hal seperti ini lagi.
Terlalu berbahaya.
Jika terjadi hal
yang buruk padamu,…
…aku takkan bisa diampuni
meskipun dibunuh.
Jika tak bersandiwara dengan nyata,
mana bisa menipu mereka?
Kau tenang saja.
Aku masih kuat.
Benarkah?
Kau sungguh tak apa-apa?
Biar kulihat.
Lapor, Maharani.
Tuan Putri ke-2 ingin
bunuh diri di kediaman.
Katanya telah kecewakan Maharani.
Merasa sebaiknya mati saja
jika tak bisa masuk istana.
Masalah ini sangat heboh.
Tampaknya Tuan Muda Mo
tak cemas sedikit pun.
Aku dan Tuan Putri ke-2 punya janji
akan saling jaga diri dengan baik.
Janji bertemu setelah berdoa.
Sepertinya Maharani dan Tuan Xiao
masih ingin diskusi hal penting.
Aku pamit dulu.
Maharani.
Bagaimana selanjutnya?
Mo Liancheng berubah seperti ini,
pasti ada yang aneh.
Selain itu,…
…sepertinya dia tahu
aku punya Mutiara Zhenhun.
Bagaimana mungkin?
Kecuali dia adalah Tuan Liancheng.
Namun, setelah aku uji kali ini,…
…rasanya tak mirip dengannya.
Bagaimanapun, perketat dulu
penjagaan di sekitar kamar istana.
Baik.
Akan kulakukan sekarang.
Kenapa belum ada
kabar dari istana?
Apa Maharani sungguh
tak peduli pada nyawaku?
Jadi, kenapa dulu dia memberiku
banyak suplemen?
Xiaotan.
Kau harus pelankan suaramu
saat berbicara begini.
Bagaimana jika…
Bagaimana jika Maharani
sudah tahu niat aslimu?
Tak bisa begitu!
Ayo.
Aku tak percaya aku tidak bisa
masuk ke istana hari ini!
Tunggu.
Selama keluar masuk ruangan,
kau harus lebih hati-hati.
Kau saling merangkul dengan
pengawal. Apakah pantas?
Sebagai pengawal,
kau tak bisa apa-apa!
Ayo jalan.
Biarkanlah aku masuk.
Ambillah uang ini.
Sungguh tak bisa.
Maharani yang melarang Anda
masuk istana.
Anda jangan mempersulitku.
Kenapa tak bisa?
Aku ini Tuan Putri.
Apa kau tahu berapa
jumlah uang ini? Ambillah.
Tuan Putri ke-2.
Sungguh tak bisa.
Aku akan berlutut…
Jangan!
Sudahlah.
Terima kasih atas
pengertian Tuan Putri ke-2.
Begini saja.
Kau biarkan saja Tuan Putri
masuk sendirian.
Sungguh tak bisa.
Dia hanya sendirian.
Istana kekaisaran begitu luas.
Orang lain takkan tahu
jika dia diam-diam masuk.
Ada masalah.
Nona, cadarmu cantik sekali.
Sungguh benar-benar tak bisa.
Berhenti!
Orang luar negara tak boleh
naik kereta kuda di dalam istana.
Mohon Wali turun dan berjalan kaki
untuk diperiksa.
Lancang!
Kau menunda waktu
Jenderal Pugu masuk istana.
Apa kau mampu tanggung jawab?!
Katakan pada mereka.
Aku tak akan turun dari kereta.
Minggir!
Jenderal, jangan marah.
Maharani sudah memberi perintah.
Anda tak perlu turun dari kereta
dan tak perlu diperiksa.
Dia pengawal baru,
belum tahu aturan.
Silakan duduk dengan tenang.
Namun, orang yang mengikutimu
harus diperiksa…
…untuk mencegah adanya penyusup.
Gawat.
Bukankah ini adegan klasik
pahlawan menolong wanita cantik?
Aku menyukainya.
Kenapa?
Ingin memaksaku turun?
Jenderal salah paham, tadi hamba…
Aku tahu jelas orang yang kubawa.
Nona tak perlu khawatir.
Baik.
Di sini sudah aman.
Kau sudah boleh pergi.
Kawan.
Terima kasih.
Hanya hal sepele.
Apa kau tak takut
aku ini pembunuh?
Auramu tak seperti
pelajar bela diri.
Kau sangat hebat.
Jangan terlalu serius,
hanya sekalian saja.
Kau sudah boleh pergi.
Baik.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi
bila berjodoh.
Cheng Cheng menyalin kitab suci.
Tak bisa kutemui.
Maharani pergi menyambut Wali,
dia juga tak ada di tempat.
Kebetulan, aku bisa gunakan
kesempatan ini…
…untuk selidiki apakah Mo Liancheng
mengobrol dekat dengan Maharani.
Dari situasi sekarang,
kelihatannya aman.
Bahkan tak ada rambut
satu helai pun.
Ranjang ini kelihatannya
sangat nyaman.
Aku juga mau buat
ranjang seperti ini nanti.
Ada apa ini?
Apa mungkin…
…karena belum makan,
gula darahku jadi rendah?
Sudah sembuh?
Kenapa kau tak bersuara
saat berjalan?
Kau mau mengagetkanku?
Tuan Putri ke-2 tentang dekret
dan masuk istana.
Menerobos kamar Maharani.
Apa tujuanmu?
Terserah aku ingin pergi ke mana.
Kau tak berhak mengaturku.
Aku merindukan Maharani.
Apa salahnya mengunjunginya?
Aku tahu dia sedang sibuk.
Aku akan datang lain hari.
Aku pasti tak salah lihat tadi.
Namun, sepertinya Tuan Putri ke-2
belum mengetahuinya.
Pugu Yunxiu memberi salam
pada Maharani.
Apakah Kaisar pernah beri tahu
bahwa kali ini kau datang…
…untuk menikah dengan siapa?
Kaisar berpesan, rencana Maharani
pasti merupakan yang terbaik.
Aku akan mengikuti
keputusan Maharani.
Namun, kali ini aku datang menikah
dengan membawa dosa.
Mungkin akan terlihat tak hormat.
Jika Maharani keberatan,…
…aku akan pulang
dan menjelaskannya pada Kaisar.
Kau terlalu berlebihan.
Klan Pugu adalah
klan ternama di Xiyue.
Kau meremehkan dirimu
dengan berkata kau punya dosa.
Kalah dan menang adalah
hal yang biasa dalam militer.
Aku sangat menyukai bakatmu.
Maharani terlalu memuji.
Aku jadi sedikit takut.
Namun, aku tahu sendiri
aku suka melanggar aturan.
Takutnya, wanita mana pun
akan emosi jika menikahiku.
- Bagaimana jika…
- Aku mengerti.
Kau tak bersedia menikah.
Ingin merusak
perjanjian kedua negara.
Aku tak berani, juga tidak ingin
merusak perjanjian.
Aku telah membuat Maharani marah.
Aku pantas dihukum mati.
Aku percaya Xiyue tulus
ingin berdamai.
Meski aku tak punya putri,
tapi di antara dua keponakanku,…
…Tuan Putri ke-2 Qu Tan'er
masih belum punya suami pertama.
Aku sudah lama mendengarnya.
Tuan Putri ke-2 baik hati.
Dia lembut dan bijak,
serta sangat cerdas.
Bagus.
Kau akan menjadi
suami pertama Tuan Putri ke-2.
Pulang dan bersiaplah.
Dua hari lagi, kita akan
adakan upacara pernikahan.
Maharani.
Aku tak berani meminta lebih.
Namun, bukankah ini
terlalu buru-buru?
Aku takut salah bertindak, lalu,
mempermalukan Tuan Putri ke-2.
Aku akan utus orang lagi
untuk mengurus hal ini.
Kau hanya perlu pulang
dan menunggu dinikahi.
Kita putuskan seperti ini saja.
Perintah Maharani
tak bisa ditentang.
Terpaksa harus seperti ini.
Aku akan patuh.
Jenderal Mo.
Lama tak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Jenderal Pugu tak perlu khawatir.
Semoga kau tak main-main
dalam pernikahan kali ini.
Jenderal Mo, waktu itu
sungguh hanya salah paham.
Aku…
Aku hanya percaya
apa yang kulihat.
Pugu Yunxiu.
Sekarang kau ada di Dongyue.
Jika terjadi masalah, tak bisa
diatasi dengan pernikahan saja.
Jenderal Mo.
Aku tak ingin ada
salah paham apa pun lagi.
- Saat itu,…
- Aku tak tertarik.
Aku pamit, Jenderal Pugu.
Dilihat dari tampangmu,
apa usahamu tadi sia-sia?
Tentu saja.
Jing Xin.
Aku harus bagaimana?
Dekret tiba!
Apa itu dekret untuk menghukumku
karena menerobos istana?
Jing Xin.
Seberat apa hukumannya?
Seluruh keluarga bisa dihukum.
Tuan Putri ke-2, terima dekret.
Maharani memberi perintah.
Tuan Putri ke-2 Dongyue, Qu Tan'er,
cerdas dan berpendidikan.
Beberapa waktu ini,
belum punya suami pertama.
Yunxiu, bangsawan dari Xiyue,…
…berperilaku baik,
punya sopan santun.
Sedang mencari istri yang tepat
di usianya yang sekarang.
Kalian berdua pasangan
yang ditakdirkan.
Hari ini diberi izin menikah,
juga akan diberi buku dan baju.
Akan menikah lusa
dan dicatat dalam buku.
Kebahagiaan keluarga mempengaruhi
kemakmuran negara.
Semoga kalian punya hati
dan tekad yang sama,…
…mengabdi pada negara
dan tak kecewakan Maharani.
Sekian.
Tuan Putri ke-2, terima dekret.
Aku menerima dekret.
Selamat Tuan Putri ke-2 telah
mendapatkan suami pertama.
Aku pamit dulu.
Yunxiu?
Orang yang datang
untuk menikah itu?
Orang berjenggot itu?
Kenapa bisa begitu kebetulan?
Apa mungkin
dia sudah tahu dari awal,…
…makanya sengaja membantuku
untuk menyenangkanku?
Benarkah?
Aku juga bukan tong sampah.
Semuanya dibuang kepadaku!
Aku mau berhenti!
Tuan Muda.
Bagaimana jika kita cari tahu
dua hari lagi?
Waktunya keluar istana
sudah dekat.
Sekarang, satu-satunya
tempat yang belum diselidiki…
…hanyalah kamar Maharani
yang dijaga paling ketat.
Aku harus segera beraksi.
Aku akan ikut denganmu.
Jika kau tetap di sini, maka
tak akan menarik perhatian.
Negara Dongyue terbagi menjadi
beberapa negara bagian.
Semua negara bagian
menghormati wanita.
Setiap negara punya
otonomi sendiri.
Sawah tak menghasilkan pangan.
Rakyat kekurangan makan,
tak mampu bertahan hidup.
Klan Mo di wilayah
barat daya Dongyue…
…membangun kedai bubur
dan mendirikan sekolah.
Karena itu, pengungsi dari
negara tetangga ikut berlindung…
…ke wilayah barat daya.
Hingga tiba-tiba muncul wanita aneh
dari Klan Qu yang mengubah situasi.
Dia bekerja sama…
…dengan Klan Mo, menyatukan
Dongyue dengan perang bela diri.
Lalu, diberi nama Dinasti Xihe.
Klan Qu ciptakan kebijakan baru,…
…mencabut aturan monopoli
pajak pangan,…
…menciptakan aturan gaji pejabat.
Kemudian, menjadi Maharani.
Karena Klan Mo tak berniat
menegakkan keadilan untuk rakyat,…
…juga karena Kepala Klan Mo
tiba-tiba meninggal,…
…Klan Mo…
…lenyap begitu saja.
Satu, dua, tiga.
Duduk di atas bahuku.
Sekali lagi.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Bisa tidak? Naik.
Aku tak kuat lagi!
Tak apa-apa, 'kan?
Ini terlalu tinggi.
Jing Xin.
Ini salahmu.
Kau memaksaku diskusi dengan
Cheng Cheng di tengah malam.
Jika di siang hari, mungkin saja
aku bisa menyusup lagi.
Ini juga karena kau
tak bisa bela diri.
Jika tidak, aku pasti sudah
membawamu masuk ke dalam.
Apa kemampuan bela dirimu
sungguh sehebat itu?
Tentu saja.
Kalau begitu, kau coba.
Aku akan coba.
Pegang.
Salam, Tuan Putri ke-2.
Tuan Xiao.
Tuan Xiao, apa kau memasang
alat pelacak lokasi di tubuhku?
Kenapa kau selalu mengikutiku?
Ini sudah malam,
kenapa kau tak tidur?
Mau menakuti siapa?
Aku tahu kenapa Tuan Putri ke-2
menerobos istana di malam hari.
Namun, sayang sekali, kali ini
Tuan Putri ke-2 akan kecewa lagi.
Kau tahu dari mana?
Kali ini, aku datang untuk diskusi
hal penting dengan Maharani.
Cepat pimpin jalan.
Tuan Agung terobos area terlarang
dan terkurung di sana.
Mungkin nyawanya bisa terancam.
Ada banyak jebakan
di dalam area terlarang.
Tuan Agung juga sudah terluka.
Jika aku tak membantu,
mungkin dia akan benar-benar mati.
Jika sekarang Tuan Putri ke-2 mau
pulang dan menunggu pernikahan,…
…aku pasti akan langsung
menolong Tuan Agung.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Kau mau menakuti siapa?
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪