flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ១៨ =
តាមរយៈព្រះគុណនៃស្ថានសួគ៌
ព្រះករុណាសូមប្រកាសដូច្នេះ
ខេត្ត Qian ត្រូវបានរងគ្រោះដោយគ្រោះរាំងស្ងួត
ដូច្នេះ granary នឹងត្រូវបានបើក
សម្រាប់ប្រជាជនដែលខ្វះខាត។
អាកាសធាតុមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ប្រជាជនគឺជាគ្រឹះនៃប្រជាជាតិមួយ។
អ្នករាល់គ្នា
ត្រូវតែបង្ហាញការអាណិតអាសូរចំពោះការរស់នៅ។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
បុរសមកពីគ្រួសារអភិជននៃទីក្រុង
ត្រូវតែចូលក្នុងរាជវាំងដើម្បីអធិស្ឋានរយៈពេលមួយខែ។
ចប់។
រស់នៅបានយូរព្រះករុណា!
អបិយជំនឿ។
សារពីព្រះករុណា។
ព្រះនាងអែលឌើរទើបតែរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort Mo Yan Chen ត្រូវបានលើកលែងពីការអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះព្រះគុណរបស់ព្រះករុណា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកបាននិយាយថាបុរសទាំងអស់មកពីគ្រួសារអភិជននៅដុងយូត្រូវចូលរួម។
តើប្តីខ្ញុំឈ្មោះម៉ីលៀនចេងដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
ប្តីរបស់ខ្ញុំឈឺថ្មីៗនេះ។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់មិនពេញចិត្តនឹងព្រះករុណា។
តាន់អ៊។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបង្កបញ្ហាជាផ្លូវការរបស់ Xiao
ឬអ្នកមិនគោរពតាមបញ្ជាអធិរាជ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញព្រះករុណា។
នេះជាសាររបស់ព្រះករុណា។
Mo Lian Cheng
ត្រូវតែចូលរួមការអធិស្ឋាន។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យើង ...
យើងត្រូវការប្រាក់គ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការយូហាវនិងជីងស៊ីនជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកគ្រឿងអលង្កាទាំងអស់មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្វីដែលខ្ញុំអាចយកបាន។
ចេងចេង។
ជួយខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។
តាន់អ៊។
ទោះបីអ្នករត់ទៅឆ្ងាយក៏ដោយ
តើអ្នកអាចទៅទីណា?
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ច្រើនទេ។
យើងត្រូវទុកមុនសិន។
ព្រះករុណា
ត្រូវបានធ្វើយ៉ាងច្បាស់ដោយសារតែយើង។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
នេះគឺជាការអរគុណចំពោះការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលក្នុងវិមានបានមួយខែទេលើកលែងតែមានការកោះហៅខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវជាប់នៅក្នុងវិមានរយៈពេលមួយខែ។
ចេតនាមិនល្អរបស់នាង
គឺច្បាស់ណាស់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ​អាច
ថែរក្សាខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
អ្នកបាននិយាយវាពីមុន។
យើងមានតែនៅទីនេះទេ
ដោយសារតែ Bead ដែលការពារព្រលឹង។
វាទំនងជាយើងត្រូវការវាសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់យើង។
លើសពីនេះទៅទៀត
Bead ដែលការពារព្រលឹង
គឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់គ្រួសារឃ។
ព្រះករុណាមានអំណាចបំផុតនៅក្នុងគ្រួសារនោះ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
អង្កាំ
ប្រហែលជានៅខាងក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំកំពុងចូលវិមាន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសួរជុំវិញ។
ប្រហែលជាយើងអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះឆាប់ជាងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានចងចាំការចងចាំទាំងអស់របស់អ្នកទេ។
អ្នកក៏មិនស្គាល់ក្បាច់គុនដែរ។
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែភាពល្ងង់ខ្លៅផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
ដែលធ្វើឱ្យប្រតិបត្តិការកាន់តែងាយស្រួល។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់ឥឡូវនេះ
ឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
ចុះបើនាង ...
បុរសត្រូវតែជានិច្ច
ការពារខ្លួនគាត់នៅទីនោះ។
កុំបារម្ភ។
មានតែមួយខែទេ។
ត្រូវហើយ!
យកដាវនេះទៅជាមួយអ្នក។
ប្រើវាសម្រាប់ការពារ។
តាន់អ៊។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ចូរប្រយ័ត្ននឹងព្រះករុណា
និងព្រះនាងអែលឌើរ។
ខ្ញុំក៏ជាព្រះនាងដែរ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
(ជីងយីងផាវីលីន)
ព្រះចៅអធិរាជបានស្នើសុំអ្នកព្រះអង្គម្ចាស់ Consort Lian Cheng ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការចម្លងបទគម្ពីរទេ។
បទបញ្ជារបស់ព្រះករុណាត្រូវតែធ្វើតាមភ្លាមៗ។
តាន់?
តាន់ភ្ញាក់ឡើង។
ទេ
តាន់ភ្ញាក់ឡើង!
តាន់!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងស្រែកខ្លាំង ៗ ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាគ្រាន់តែជាសុបិន្តមួយ។
ទេ
គាត់បាននៅក្នុងវិមានអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាន heard ពីគាត់?
ជីងស៊ីន។
សួរជុំវិញព្រះបរមរាជវាំង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យផ្ទះបាយធ្វើម្ហូបខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តអ្នកស្ងប់។
ចេងចេង ...
(ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រិយានីស្លៀកពាក់ដូចនេះ?)
ដូចធម្មតាខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នក
ដូចជាម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងម៉ូ។
មិនអីទេ?
មែនហើយព្រះករុណា។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ទីលាន - ថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ
លេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
នេះមិនសមរម្យទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលសមរម្យនៅពេលណា?
តោះមានការភ្នាល់។
អ្នកណាចាញ់
ត្រូវតែឆ្លើយសំណួរអ្នកឈ្នះ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
យើងម្នាក់ៗទទួលបានព្រួញបី។
អ្នកលេងដែលមានពិន្ទុល្អជាងគេឈ្នះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
ព្រះករុណាអាចសំរេច។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងម៉ូ។
ចំណុចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
និងចំណុចមួយសម្រាប់អ្នក។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានរៀនពីរបៀបលេងផើងផ្កា?
ខ្ញុំ ...
មិនដែលដឹង។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
មិនថាការងារឬការគ្រប់គ្រងគ្រួសារទេ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកចែករំលែកភាពស្រដៀងគ្នា
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
គាត់ក៏មិនដឹងរឿងទាំងនេះដែរ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការសរសើរ។
មានភាពប្រហាក់ប្រហែលនឹងមិត្តរបស់ព្រះករុណា
គឺជាកិត្តិយសមួយ។
ភាពខុសគ្នាគឺ
គាត់មិនដែលគោរពនិងគោរព
ចំពោះខ្ញុំដូចអ្នក។
គាត់និងខ្ញុំ
ចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
យើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា។
យើងបានបន្តដំណើរផ្សងព្រេង
និងរុករកមិនស្គាល់។
គ្រារីករាយដែលយើងមាន
ឥឡូវ ...
ការចងចាំឆ្ងាយ។
ព្រះករុណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រទេសជាតិ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញការគោរពចំពោះព្រះករុណា។
ដូចជាសម្រាប់
មិត្តចាស់របស់ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនហ៊ាន ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យយោបល់ណាមួយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ឥឡូវអ្នកពូកែខាងពិធី
និងលក្ខណៈ។
ប៉ុន្តែក្នុងកំឡុងពេលធ្វើតេស្តស្ពា
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយពាក្យដែលមិនចេះនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅចំពោះផលវិបាក។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះករុណាគឺប្រកបដោយប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំបានរៀនពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជា ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ខ្ញុំបានស្គាល់សេចក្តីស្រឡាញ់។
នោះបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់
ហួសពេល។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា
គ្រួសាររាជវង្សឃ្យូនៃដុងយូ
មានអង្កាំដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
វាអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនា
និងផ្លាស់ប្តូរការពិត។
មានព្រះករុណា
ធ្លាប់លឺទេ?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
តើអ្នកបានរៀននៅទីណា?
ពាក្យចចាមអារាមបែបនេះ?
នោះជាការល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត
រឿងរបស់ប្រលោមលោកគឺពិត។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
អាកាសធាតុក្តៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបែកញើសយ៉ាងខ្លាំង។
សូមឱ្យខ្ញុំមានការអនុញ្ញាតពីព្រះករុណា
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក
គាត់បានលេងផើងផ្កាជាមួយមហាយក្ស!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន!
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាព្រះករុណាដែលបានអញ្ជើញគាត់។
គាត់មិនអាចគោរពតាមបញ្ជារបស់នាងបានទេ។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ជីងស៊ីន។
នាំខ្ញុំប្រវែង ៤០ ម៉ែត្រមកអោយខ្ញុំ
លំពែងដ៏អស្ចារ្យ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមានមួយ?
ល្អ។
ជីងស៊ីន។
យើងគួរតែកាន់លំពែងនេះ
ហើយចូលទៅក្នុងវិមាន!
តាន់។
មិនថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវាជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះ ...
តើយើងអាចពិចារណាឡើងវិញបានទេ?
ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេប្រទះឃើញសូម្បីតែខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានចូលទៅទីនោះ ...
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកហ៊ានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ឈរស្ងៀម!
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
កុំមើលងាយខ្ញុំម្តងទៀត!
សុំទោស!
សូមមេត្តា!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
យើងត្រូវរកវិធីមួយ
ដើម្បីជ្រៀតចូលក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នក​ត្រូវតែ
លេងជាមួយការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
សូមទៅយកវាមកអោយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តាន់។
ប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកធ្វើវា។
យល់ហើយ យល់ហើយ
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃអចលនទ្រព្យ។
នេះគឺជាការដើរនៅក្នុងឧទ្យានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមប្រមូលប្រជាជន។
នាំពួកគេមកទីនេះ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទាន់ពេល។
តោះ​ធ្វើ​វា។
យ៉ាង​យឺត។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ចេងចេង។
ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
រក្សាស្ថិរភាព។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយខ្លះ។
តទៅទៀត។
អូ​ទេ!
ជួយ! ជួយ!
ឧត្តមរបស់នាងកំពុងចងកសម្លាប់ខ្លួន!
រក្សាទុក ...
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងកំពុងព្យួរខ្លួន ...
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក! តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើឧត្តមភាពរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ជីងស៊ីន។
អ្នកបរាជ័យគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកស្ទើរតែបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
បោះបង់ចោល។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បោះបង់ចោល។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
តាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងផែនការប្រភេទនេះទៀតទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះវាទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ!
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យការសម្តែងមានការជឿជាក់ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្លំភ្នែកអ្នកដទៃ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកច្បាស់ហើយឬនៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ បានព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតនៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់នាង។
នាងបាននិយាយថានាងបានធ្វើឱ្យព្រះករុណាជាម្ចាស់ចុះ
ហើយប្រសិនបើនាងមិនអាចចូលក្នុងវិមានជីវិតរបស់នាងគឺគ្មានន័យទេ។
វាកំពុងបង្កើតរលក។
អនុបណ្ឌិតម៉ូវតើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេឬ?
ឧត្តមរបស់នាងនិងខ្ញុំបានសន្យា
ថាយើងនឹងថែរក្សាខ្លួនយើង
ហើយជួបជុំគ្នាបន្ទាប់ពីការអធិស្ឋានចប់។
វាហាក់ដូចជាព្រះករុណានិងរាជវង្សសៅ
មានការងារត្រូវពិភាក្សា។
ខ្ញុំ​គួរតែ
សូមឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា។
ការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់យើង ...
Mo Lian Cheng បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ក៏
គាត់ហាក់ដូចជាដឹង
ខ្ញុំមានអង្កាំដែលមានព្រលឹង។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
លើកលែងតែគាត់ជាគ្រូវ័យក្មេងលីនចេង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំលឺសំលេងគាត់
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចគាត់ទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
រឹតបន្តឹងសន្តិសុខនៅជុំវិញបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដែលបាន anything ពីវិមាន?
តើព្រះករុណាមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបានស្លាប់ឬអត់?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនប៉ូវកំលាំងមកខ្ញុំ?
តាន់។
ទុកឱ្យវានៅពេលដែលអ្នកនិយាយថា។
ចុះបើ...
ចុះយ៉ាងណាបើព្រះករុណា
តើអ្នកបានឃើញតាមរយៈគ្រោងរបស់អ្នកទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីចូលទៅក្នុងវិមាន!
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នក ...
នៅពេលអ្នកដើរជុំវិញកន្លែងនោះ
ត្រូវគិតពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចស្និទ្ធស្នាលជាមួយឆ្មាំបានទេ។
នោះមិនសមរម្យទេ។
ឆ្មាំនេះ
មិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំចូល។
យកលុយនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឧត្តមរបស់ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យចូល។
សូមកុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
ខ្ញុំជាព្រះនាង។
តើអ្នកដឹងទេថាប្រាក់ដែលខ្ញុំកំពុងកាន់មានចំនួនប៉ុន្មាន?
យកវា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ ...
ខ្ញុំ​អាច...
ទេ! ឈប់!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
អ្នក​អាច
អនុញ្ញាតឱ្យភាពបរិសុទ្ធរបស់នាងចូលតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នាងនឹងនៅតែឯង។
វិមានគឺធំធេងណាស់។
ទោះបីនាងលួចចូល
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសម្គាល់ឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ត្រី។
ស្បៃមុខរបស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ឈប់ហើយ!
មន្ត្រីបរទេសមិនអាចធ្វើបានទេ
ជិះលើរទេះសេះនៅខាងក្នុងវាំង។
មន្ត្រីត្រូវតែចុះចេញពីតំណែង
នៃរទេះសេះនិងត្រូវបានពិនិត្យ។
ហ៊ានណាស់!
ឧត្តមសេនីយ៍ពុនគូនឹងយឺតយ៉ាវក្នុងការបង្ហាញខ្លួនដល់ព្រះករុណា!
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ប្រាប់​ពួកគេ
ថាខ្ញុំនឹងមិន
ដើរចេញពីរទេះសេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំសុំទោសឧត្តមសេនីយ៍។
ព្រះករុណាមានបញ្ជាអោយយើង។
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងរទេះសេះ
និងត្រូវបានរួចផុតពីការប្រឡង។
រ៉ូឡូរបស់យើង
មិនស្គាល់ច្បាប់។
សូមស្នាក់នៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសមាជិកផ្សេងទៀតនៃក្បួនរបស់អ្នកត្រូវតែពិនិត្យ
ដើម្បីការពារអ្នកក្លែងបន្លំពីការលួចចូល។
(Crap ។ )
តើនេះមិនមែនជារឿងបុរាណទេ
នៃការជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីម្នាក់ដែលកំពុងមានទុក្ខព្រួយ?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះពីលើរទេះសេះប៉ុណ្ណោះ?
អ្នកបានយល់ច្រឡំឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំស្គាល់សមាជិកទាំងអស់នៃក្បួនរថយន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ផាល។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
ចុះបើខ្ញុំជាអ្នកធ្វើឃាត?
វិនិច្ឆ័យដោយ aura របស់អ្នក,
អ្នកមិនចេះក្បាច់គុនទេ។
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
គ្មានញើស។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
ចេងចេងកំពុងចម្លងបទគម្ពីរ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ព្រះករុណា
កំពុងជួបមន្រ្តី។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
អស្ចារ្យ។
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដឹងថាតើម៉ូលៀនចេង
មានបទពិសោធស្និទ្ធស្នាល
ជាមួយព្រះករុណា។
សែន​ឆ្ងាយ,
វាមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញសក់តែមួយទេ។
គ្រែនេះមើលទៅស្រួល។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
វាអាចជា ...
ដែលខ្ញុំរំលងអាហាររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះកម្រិតជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំគឺទាបពេក?
ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចេញសំលេងនៅពេលអ្នកដើរ?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកមិនគោរពបទបញ្ជា
ហើយចូលបន្ទប់គេងរបស់ព្រះករុណា។
តើអ្វីជារបៀបវារៈរបស់អ្នក?
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹកព្រះករុណា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបនាង។
ខ្ញុំដឹងថានាងរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែព្រះនាងទីពីរ
ហាក់ដូចជាមិនដឹងការពិត។
ខ្ញុំគឺជាពូគុនយុនស៊ី។
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
បានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណា
បន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់?
ដូចដែលបានប្រាប់ដោយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ព្រះករុណាតែងតែធ្វើ
ការសំរេចចិត្តដ៏ល្អបំផុត។
វាសនាខ្ញុំ
គឺព្រះករុណាជាអ្នកសំរេច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមកទីនេះជាមនុស្សមានបាប។
នេះអាចជាការប្រមាថមើលងាយដល់ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើព្រះករុណាមិនមានឆន្ទៈ
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះឧត្តមសេនីយ៍។
ពូហ្គូសគឺជាគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូនៅស៊ីអ៊ីយ។
អ្នកមើលងាយស្ថានភាពរបស់អ្នក
ដោយសារភាពថាខ្លួនជាមនុស្សមានបាប។
ជ័យជំនះនិងការបរាជ័យគឺមានជាទូទៅនៅក្នុងសមរភូមិ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
ទេពកោសល្យនិងជំនាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការសរសើរ។
ខ្ញុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
ជាធម្មតាមិនមានខ្សែ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ស្ត្រីណារៀបការជាមួយខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានខកចិត្ត។
ប្រហែលជា ...
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកមិនព្រមរៀបការប្រកបដោយសន្តិភាពទេ។
អ្នកចង់បំបែកសន្ធិសញ្ញារវាងប្រជាជាតិទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បំបែកសន្ធិសញ្ញានេះទេ។
ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងព្រះករុណា។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
សុច្ឆន្ទៈរបស់ស៊ីអ៊ីក្នុងការចរចា។
ខ្ញុំគ្មានកូនដើម្បីហៅខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែក្មួយស្រីម្នាក់របស់ខ្ញុំ
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ Qu Tan Er នៅតែមិនបានជ្រើសរើសជាផ្លូវការ
ម្ចាស់ដ៏សំខាន់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
ខ្ញុំបាន heard ពីរឿងនោះ។
ឧត្តមភាពរបស់នាងមានចិត្តល្អ។
នាងស្លូតបូតនិងឆ្លាតវៃ។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកតំណាងដ៏សំខាន់របស់នាង។
ត្រៀមខ្លួន។
ពីរថ្ងៃទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងមានពិធីមង្គលការ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំអាចសុបិន្តចង់រៀបការជាមួយនាង។
លើសពីនេះទៅទៀត
នេះប្រហែលជាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុស
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្មាសនាង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកម្លាំងអ្នកបន្ថែមទៀតដើម្បីសំរេច។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺត្រូវរង់ចាំពិធីមង្គលការ។
នោះដោះស្រាយវា។
(ខ្ញុំមិនអាចមិនគោរពតាមបទបញ្ជារបស់ព្រះទេ) ។
(គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ)
ខ្ញុំ​គួរតែ
គោរពតាមបទបញ្ជា។
ឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូ។
វាជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកយឺតយ៉ាវយ៉ាងម៉េច?
ព័រទុយហ្គាទូទៅ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូ។
វាជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ពូគុនយុនស៊ី។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រដុងយូ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាណាមួយ
វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដើម្បីដោះស្រាយវា។
ឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូ។
ខ្ញុំមិនចង់មានការយល់ច្រឡំទៀតទេ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ ...
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
ដូច្នេះយូរហើយឧត្តមសេនីយ៍ពៅហ្គោ។
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងនោះ
អ្នកមិនដែលរកឃើញអ្វីទេ?
ជា​ការ​ពិត!
ជីងស៊ីន។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ការបញ្ជាទិញអធិរាជបានមកដល់ហើយ!
តើនាងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំចំពោះការលួចចូលក្នុងវិមានដែរឬទេ?
ជីងស៊ីន។
តើបទល្មើសមានកម្រិតណា?
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកអាចត្រូវគេប្រហារជីវិត។
លំដាប់អធិរាជសម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
តាមការសំរេចរបស់ព្រះករុណា
ព្រះនាងទី ២ ឃតាន់អ៊រនៃដុងយូ
មានភាពស្រស់ស្អាតជាមួយនឹងសម្រស់របស់នាងមានប្រាជ្ញាជាមួយនឹងចំណេះដឹងនិងចរិតរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណានាងមិនទាន់បានជ្រើសរើសអ្នកតំណាងដ៏សំខាន់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៅឡើយទេ។
យុនស៊ីស៊ូមកពីគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូនៅស៊ីអ៊ីយ
មានសុជីវធម៌និងគួរឱ្យគោរព។
ឥឡូវនេះគាត់មានអាយុរៀបការហើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ និងយុនស៊ីជគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅលើមេឃ។
ព្រះចៅអធិរាជនឹងត្រូវព្រះនាងលើកទីពីរអោយធ្វើជាមហេសីទី ២ ។
ពិធីមង្គលការនឹងត្រូវបញ្ចប់រយៈពេលពីរថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឆន្ទៈរបស់ប្រជាជនសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់ប្រទេសជាតិហើយដូច្នេះសំណាងរបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
សូមឱ្យប្តីប្រពន្ធធ្វើការដើម្បីចូលរួមចំណែក
ដើម្បីប្រជាជាតិនិងរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់ព្រះករុណា។
ចប់។
ព្រះនាងទី ២ តាន់អ៊ឺរទទួលយកបទបញ្ជាអធិរាជ។
ខ្ញុំទទួលយកបទបញ្ជាអធិរាជ។
សូមអបអរសាទរក្នុងការទទួលបាននូវអ្នកតំណាងព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏សំខាន់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យុនស៊ី?
បុរសដែលនៅទីនេះសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព?
បុរសដែលមានពុកចង្ការ?
តើវាអាចជារឿងចៃដន្យយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាចជាគាត់បានដឹងវារួចហើយ?
ដូច្នេះគាត់បានរក្សាទុកករបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ?
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាធុងសំរាមទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទទួលយកនៅក្នុងមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ចុះយើងស៊ើបអង្កេតប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងឆាប់ៗនេះ។
ដូច​ពេល​ឥឡូវ,
កន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនបានស្វែងរក
គឺបន្ទប់គេងរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានីដែលត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើមស្វែងរកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ
អ្នកនឹងមិនទាក់ទាញការសង្ស័យណាមួយឡើយ។
ទ្វីបនៃដុងយូគ្របដណ្តប់លើរដ្ឋផ្សេងៗ។
ស្ត្រីមានអំណាចច្រើនជាងនៅរដ្ឋទាំងអស់។
រដ្ឋទាំងអស់មានប្រាក់ឈ្នួលធ្វើសង្គ្រាមនឹងគ្នា។
ដីស្រែមើលមិនឃើញច្រូតកាត់ទេ។
មនុស្សកំពុងឃ្លាននិងរងទុក្ខ។
នៅតំបន់និរតីដុងយូ។
គ្រួសារម៉ូបានរៀបចំផ្ទះនិងសាលារៀន
និងស្វាគមន៍ជនភៀសខ្លួននៃរដ្ឋជិតខាង
ទៅតំបន់ភាគនិរតី។
រហូតដល់ស្ត្រីដែលមានភាពរឹងមាំពីគ្រួសារឃ្យូបានកើនឡើងដើម្បីក្លាយជាកម្លាំងថ្មី
និងចូលរួមដៃ ...
ជាមួយគ្រួសារម៉ូ
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមដុងយូនៅក្រោមរជ្ជកាលមួយជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ឈ្មោះនៃរបបនេះគឺស៊ី។
គ្រួសារឃអនុវត្តច្បាប់ថ្មី
ដើម្បីបញ្ចប់គ្រប់ទម្រង់នៃភាពខ្សោយ។
ប្រព័ន្ធថ្មីដែលជួលបុគ្គលិកត្រូវបានអនុវត្តជំនួសវិញ។
អធិរាជក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
គំនិតរបស់ពួកគេខុសគ្នាពីគ្រួសារម៉ូដែលជាការប្រគល់អំណាចដល់ប្រជាជនវិញ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក
ក្បាល
នៃគ្រួសារម៉ូបានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង។
គ្រួសារម៉ូ ...
ធ្លាក់ពីព្រះគុណរបស់ពួកគេ។
មួយ​ពីរ​បី។
អង្គុយលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ម្តងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
មួយ​ពីរ​បី!
តើអ្នកអាចបង្កើតវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ជញ្ជាំងនេះខ្ពស់ពេក។
ជីងស៊ីន!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមកពិភាក្សាជាមួយចេងចេងទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ។
ប្រសិនបើវាជាពេលថ្ងៃ
ខ្ញុំអាចជ្រៀតចូលក្នុងវិមាន។
អ្នកមិនអាចឡើងលើជញ្ជាំងបានទេពីព្រោះអ្នកមិនចេះក្បាច់គុន។
បើមិនដូច្នេះទេ,
យើងអាចលោតពីលើជញ្ជាំង។
តើអ្នកពិតជាមានអំណាចខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
វិចិត្រ។
កាន់នេះ។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ស៊ាវជាផ្លូវការ។
តើអ្នកបានដំឡើងទេ
កម្មវិធីតាមដានប្រព័ន្ធ GPS នៅលើខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តជួបអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ?
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកមិនគួរនៅលើគ្រែទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបំភ័យយើងទេ?
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
កំពុងព្យាយាមបំបែកចូលក្នុងវិមាន។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយ
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកគឺឥតប្រយោជន៍ម្តងទៀត។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាបន្ទាន់ជាមួយព្រះករុណា។
នាំខ្ញុំទៅនាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort បានរំលោភចូលដីហាមឃាត់និងត្រូវបានជាប់នៅទីនោះ។
គាត់ប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅទីនោះមានការកន្ត្រាក់ងាប់ជាច្រើន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort កំពុងដឹករបួស។
បើគ្មានជំនួយពីខ្ញុំទេ
គាត់អាចនឹងបាត់បង់ជីវិត។
បើឧត្តមភាពរបស់អ្នក
អាចត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកហើយរង់ចាំពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
រក្សាការនិយាយស្តី។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪