flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ១៧ =
(Mo Residence)
ឪពុក។
Lian Cheng និង Qu Tan Er ដឹងថាអ្នករៀបការហើយ
ហើយពួកគេបានមកលេងរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ឃើញពួកគេទេឬ?
មិនថាពួកគេធ្វើអ្វីក៏ដោយ
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេដោយមិនមានចំណេះដឹង។
យ៉ានចិន,
ខ្ញុំបានតឹងរឹងជាមួយអ្នកពីមុន
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់សម្រាប់គ្រួសារម៉ូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងវិធីណាមួយ
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ឪពុក។
ពីមុនខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ពេក
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយស្នេហានិងមនោសញ្ចេតនា។
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយអេលវីនព្រីនស៍។
ខ្ញុំនឹងប្រតិបត្តិតាមការបង្រៀនរបស់លោកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
ឪពុកខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើតាមអ្នក
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គ្រួសារម៉ូ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខុសពីអ្នកទេ។
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សស្លូតបូតនិងសុភាពរាបសា
អ្នកមានមហិច្ឆតាខ្ពស់។
ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
កៅអីរថយន្តកូនក្រមុំបានមកដល់មាត់ទ្វារ។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវចាកចេញហើយ។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ទៅ។
ដូច្នេះឃ្វីម៉ីអ៊ែររៀបការជាមួយម៉ូយ៉ានចេននៅទីបំផុត
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងត្រូវបានបំពេញជាចុងក្រោយ។
ព្រះនាងច្បងពិតជាត្រូវបានលះបង់យ៉ាងខ្លាំង។
ជូនពរអ្នកដែលមានចិត្តលះបង់
ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ
និងអ្នកដែលមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដ
អាចត្រូវបានប្រទានពរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់ទេ។
ម៉ូយយានឡុងត្រូវតែមានដៃនៅក្នុងនោះ។
ពិតប្រាកដណាស់ព្រះករុណា។
ឥឡូវម៉ូយយានឡុងមានសសរទ្រូងពីរគាំទ្រ
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់នឹងដាក់ចេញ។
ដល់ពេលទម្លាក់នុយហើយ។
ការប្រមាញ់និទាឃរដូវ
តែងតែជាឱកាសមួយក្នុងកំឡុងពេលដែលស្ត្រីអភិជននិងទាហានទាំងអស់
បង្ហាញជំនាញនិងសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើឆ្នាំនេះ
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាការប្រកួតប្រជែងបើកចំហរវាងម្ចាស់ក្សត្រីទាំងពីរ
កន្លែងដែលអ្នកឈ្នះទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងច្រើន
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
អ្នកដែលមិនស្រួលនឹងធ្វើចលនា។
ខ្ញុំបានដឹង
អាវផាយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងនេះនឹងសមនឹងអ្នកបំផុត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះខ្ញុំមាន
បានបរាជ័យក្នុងការផ្តល់នូវអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាមីយអេ?
ម៉ីអ៊ែរ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានអ្នក។
មានតែពេលរាត្រីត្រជាក់និងព្យុះធ្ងន់ ៗ មកទេ
តើខ្ញុំរកឃើញទេ
មានតែអ្នកទេដែលសុខចិត្តលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាអកុសល,
ភាពអយុត្តិធម៌ច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ក្នុងនាមជាបុរស
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកនិងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ដោយឆន្ទៈរបស់ព្រះករុណា
ឥឡូវអ្វីៗទាំងអស់មានសន្តិភាព
ទោះបីជា
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធនៅសមរភូមិទៀតទេ
ទាហាន
មិនអាចបន្ថយបាន,
និងការបណ្តុះបណ្តាល
មិនអាចត្រូវបានធ្វេសប្រហែស។
ព្រះនាងច្បង, ព្រះនាងទីពីរ,
ជាអ្នកស្នងរាជបល្ល័ង្កដុងយូ
អ្នកមិនគួរចាញ់ឧត្តមសេនីយ៍ទេ
ទាក់ទងនឹងភាពខ្លាំងនិងសមត្ថភាពរាងកាយ។
វិធីថ្មីដើម្បីស្លាប់?
ប្រញាប់​ឡើង។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាជាមួយមន្រ្តី។
ការបរបាញ់និទាឃរដូវនៅឆ្នាំនេះ
នឹងក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ព្រះនាងច្បងនិងព្រះនាងទីពីរ។
វានឹងមានពីរប្រភេទគឺ
ទីមួយគឺចូលទៅក្នុងពពកបាញ់។
ទីពីរគឺជាការបង្ហាញដោយអាវុធ។
វានឹងកើតឡើង
នៅឯទីលានហ្វឹកហាត់របស់ព្រះរាជាដប់ថ្ងៃចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
អ្នកឈ្នះនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន
ទីតាំងរបស់មេបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថរាជធានី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យព្រះករុណាជាម្ចាស់ធ្លាក់ចុះឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ធ្វើជាក្មេងស្រីដែលមានក្តីសុខ
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំត្រូវបង្ហូរឈាមនិងហត់នឿយជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
មេបញ្ជាការកងសន្តិសុខរាជធានី?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមេបញ្ជាការទេ។
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា
ការធ្វើតេស្តនិងការប្រលងទាំងអស់នេះទេ?
ចាប់តាំងពីបងប្រុសច្បងបានជ្រើសរើសរៀបការម្តងទៀតឃេម៉ីអេ។
វាពិតជាអាចទៅរួច
ដែលគាត់បានចូលរួមជាមួយព្រះវរបិតា។
ប្រសិនបើឃ្វីម៉ីអ៊ែររកបានតំណែងនេះ
ឪពុក
អាចធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់អធិរាជ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
ដែលព្រះករុណាកំពុងព្យាយាម
ទាញពស់ចេញពីសំបុករបស់វា?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
ដរាបណាខ្ញុំឈ្នះការប្រកួត
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
ថាអ្នកនិង Qu Mei Er គឺ
ប្រាំមួយនៃមួយកន្លះកន្លះផ្សេងទៀត។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ថាអ្នកណានឹងឈ្នះ។
នេះមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងរវាងពួកសិស្សទេ
ប៉ុន្តែមានតែមួយរវាងចៅហ្វាយនាយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យថា
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ
ទៅចេងចេងដ៏ពិសេសនោះ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
តើពេលណាអ្នកអាចឈប់ទម្លាប់នេះ
នៃការច្រណែននឹងខ្លួនអ្នក?
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
ការត្រៀមរៀបចំដែលត្រូវការឱ្យត្រូវបានធ្វើ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមិនមានការចងចាំរបស់អ្នក
វាគួរតែជាប្រាំមួយនៃមួយកន្លះកន្លះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
ព្រះនាងត្រូវបានវាយប្រហារព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
ព្រះនាងត្រូវបានវាយប្រហារ។
ព្រះនាងសូមព្យួរនៅទីនោះ។
វាអាក្រក់។
ជីងស៊ីន។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
បង្ហាញថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំគឺម៉ូលៀនចេង។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ព្រះនាង,
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ថ្ងៃនេះ ...
សព្វថ្ងៃនេះវាមានពន្លឺថ្ងៃដោយមានសត្វបក្សីច្រៀងផ្ការីក ៗ ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍អស្ចារ្យ
ហើយចង់ទៅហាងលក់សៀវភៅ
សៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនសម្ងាត់មួយចំនួន។
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនោះ
យើងបានឆ្លងកាត់ ...
យើងឆ្លងកាត់ផ្លូវតូចមួយ។
អ្នកធ្វើឃាត ៧ ឬ ៨ នាក់បានចេញពីកន្លែងណា
និងឡោមព័ទ្ធព្រះនាង។
ខ្ញុំបានដុតបំផ្លាញដាវរបស់ខ្ញុំ
និងបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
ដល់ស្លាប់។
ជាអកុសល,
ព្រះនាងនិងខ្ញុំ
ត្រូវបានគេចំនួនលើស។
ដូច្នេះ
ព្រះនាង
ស្ទើរតែហែកហួរទៅជាបំណែក ៗ នៅតាមដងផ្លូវ
និងស្ទើរតែ
ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ជីងស៊ីនគឺជាមហាក្សត្រីល្ខោនខោល។
បន្ថែមប្រេងចូលក្នុងភ្លើង។
ជីងស៊ីនអ្នកមានជំនាញខ្ពស់បន្ទាប់មក
មិនមានសូម្បីតែ
ស្នាមប្រឡាក់មួយនៅលើអ្នក។
សូមអរគុណ ... សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់លោកអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ព្រះនាង។
ចាប់តាំងពី
ព្រះនាងរងរបួសធ្ងន់
បន្ទាប់មកជួយដល់ភាពខ្ពស់របស់នាង
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
កុំ!
វាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានភាពខ្ពស់របស់នាង
សម្រាកនៅតុលាការព្រិល។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
ក្លិនក្រអូបផ្អែមនិងជូរនេះ
ចេញមកពីទឹកផ្លៃផ្លៃថ្នាក់កំពូល។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីរឿងនោះច្រើនទេ។
ខ្ញុំសូមបង្វែរកន្លែងនេះឱ្យច្បាស់។
ម៉ូលៀនចេង!
ក្រៅពីសើចខ្ញុំតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លាតណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ប្រកួតប្រជែង
និងប្រយុទ្ធដើម្បីបញ្ជាការយោធា?!
ដាក់សម្ពាធទាំងអស់មកលើខ្ញុំ
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកថាជាបុរសយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ​ទេ។
តើវាច្រើនពេកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនខឹង?
តើកំលាំងភ្លើងរបស់ខ្ញុំនៅទាបពេកទេ?
រកមើល។
តើវាមិនត្រូវបាននិយាយទេឬ?
ដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
មានន័យថាស្រលាញ់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីបុគ្គលនោះ?
ក្នុងជម្ងឺនិងសុខភាពសំរាប់អ្នកមាននិងអ្នកក្រ។
ជោគជ័យនិងបរាជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលជោគជ័យតែមិនបរាជ័យ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
គឺជាការកុហកទាំងអស់!
អូ​ទេ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់អភ័យទោសដល់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានសួរអ្នកពីពេលណា?
គឺ​អ្នក
ដែលចង់ឈ្នះការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងសរសើរខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់អំពីគាត់?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
អ្នក​គ្រាន់តែ
ចង់អោយខ្ញុំបារម្ភ
ខឹង
ក៏ដូចជា
ដើម្បីស្តារការចងចាំរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើខ្ញុំអាចជួយជំរុញអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថាខ្ញុំដោយគ្មានការចងចាំ
មិនអាចបង្រៀនក្បាច់គុនអ្នកបានទេ?
តើវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ប្តីរបស់អ្នកគឺជាបុរសបែបនេះ?
អ្នកពិតជា
ក្លាយជាស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក
គឺដូចខ្ញុំដែរ។
ទោះបីខ្ញុំមិនសូវពូកែខាងក្បាច់គុនក៏ដោយ
វាគួរតែលើសពីគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផ្តួល Qu Mei Er ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានវាយគោលដៅដោយបាញ់ចំនួន ៣ ដង
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានសេះមួយ។
សូម្បីតែសេះក៏និយាយថាខ្ញុំមិនសមទេ
ខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោល។
តាមពិត
ភាពត្រឹមត្រូវនៃការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ
អ្នកកំពុងតែខ្វះ
acuity សម្រាប់ការស្វែងរកគោលដៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនមានផ្លូវកាត់ចំពោះជំនាញនោះទេ។
អនុវត្តការប្រឹងប្រែងគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ខ្ញុំអាចរក្សាការអនុវត្តបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានរង្វាន់។
ខ្ញុំមិនចង់បានច្រើនទេ
ការថើបគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមខ្ញុំនឹងមិនអនុវត្តទៀតទេ។
យកចិត្តទុកដាក់លើគោលដៅ។
ពេញចិត្តអត់?
ពេញចិត្ត។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកបានបង្កើតភាពត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការស្វែងរកគោលដៅ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលប្រកួតប្រជែង។
កន្លែងនឹងធំជាងហើយគោលដៅនឹងខ្ពស់ជាងនេះ
ដែលមានន័យថាជួរបាញ់នឹងកាន់តែធំ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនអាចបន្ថយល្បឿនក្នុងកំឡុងពេលហ្វឹកហាត់។
តើអ្នកមិនអាចលើកទឹកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
អ្នកតែងតែដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើជួរបាញ់កាន់តែទូលំទូលាយ?
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
បន្តអនុវត្ត។
ជួរបាញ់តូចចង្អៀត
មធ្យោបាយ
ភាពត្រឹមត្រូវខ្ពស់ជាងនេះ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីទិសដៅនៃការបម្រើ
ហើយរត់ទៅទីតាំងបាញ់ជិតបំផុត
តើវាមិនកើតឡើងជាមួយគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ហាត់ទៀតទេ
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាកមួយ។
តើ​អ្នក​មាន
អស់ថាមពល
ឬតើអ្នកមិនចង់ហាត់ទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាម្នាក់ដោយដាវរបស់អ្នក
ដំបូងអ្នកត្រូវតែបញ្ចូលឈីនៃដាវ
ចូលទៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនត្រូវគ្នា
ជាមួយនឹងជំនាញដាវនេះ។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំបង្រៀនអ្នកជំនាញដាវមួយឈុត?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអត្ថន័យរបស់វា
ដើម្បីឱ្យមានមួយដាវរបស់អ្នក។
តើដាវជំនាញអ្វី?
ជំនាញដាវចែចង់។
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរ
តម្រូវឱ្យមានការចែចង់។
ឆាប់​ឡើង។
តើជំនាញដាវអ្វីដែលចម្លែកនោះ?
អ្នកដឹងតិចតួចណាស់
មានច្រើនទៀត។
អ្វី?
The Lovey-dovey Saber Skill ។
ដូងតណ្ហាផ្ទុះឡើង។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតប្រជែង។
ឃីម៉ីអ៊ែរ
បានបណ្តុះបណ្តាលនៅក្រោម Mo Feng Yang
នៅ Mo Residence រាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរអិល។
អ្នកនឹងរងនូវការបរាជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកពិតជាមិនអាចទទួលបានជំនួយទេ។
ល្អខ្ញុំនឹងអនុវត្ត។
ហេតុអ្វីនាំយកឃ្វីម៉ីអេ?
វាជាសំណាងអាក្រក់។
កុំចូលមកជិត។
យើងត្រូវមានប្រវែងដៃដាច់ពីគ្នា។
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
ចុះបើអ្នកចូលមកជិតខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថារីករាយផ្អែម
ហើយបាត់ការចងចាំរបស់អ្នកម្តងទៀត?
អ្នកពិតជាពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលប៉ះអ្នក
ត្រូវធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក?
យ៉ាងហោចណាស់វាជាការពិតសម្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ជាប់ខ្ញុំជិតរាល់យប់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ឈប់បង្កហេតុឱ្យខ្ញុំដោយការមិនពេញចិត្តរបស់អ្នក,
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកនឹងទទួលរងនូវផលវិបាក។
ដើមឡើយ
ខ្ញុំបានឈប់ព្យាយាម
ដើម្បីស្តារការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង
គ្រាន់តែនិយាយពីការមិនពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ពិតជានឹងធ្វើការមែនទេ?
អ្នក ...
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់។
អ្នករៀបនឹងចូលទៅក្នុងសមរភូមិ។
សម្រាក, ប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងរបស់អ្នកដោយក្បាលច្បាស់លាស់។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ
អ្នកនឹងតែងតែមាន
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនអាចលើស
ប្រវែងដៃមួយដាច់ពីគ្នា។
មួយពីរ។ មួយពីរ។
បញ្ឈប់។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរអាចជា
ទទួលបានជ័យជំនះមិនធ្លាប់មានជ័យជំនះ
ដែលមិនធ្លាប់មាននិងមិនចេះចប់!
ធ្លាប់ទទួលបានជោគជ័យ ...
ជុំទី ១ ចូលទៅក្នុងពពកបាញ់ធ្នូ។
នៅពេលការវាយស្គរឈប់សេវាកម្មនឹងចាប់ផ្តើម។
អ្នកដែលវាយបាល់លើពពកច្រើន
នឹង​ឈ្នះ។
បើកដំណើរការ។
ខាងកើតខាងលិចកណ្តាលខាងលិចខាងលិចខាងកើត។
យកនេះ។
ច្បាប់ចែងថាបាល់ចំនួនប្រាំមួយត្រូវបានបម្រើក្នុងពេលតែមួយ។
ធ្វើតាមការណែនាំទាំងនេះនៅពេលអ្នកបម្រើ។
ខាងកើតខាងលិចកណ្តាលខាងលិចខាងលិចខាងកើត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបម្រើដប់ពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ
បម្រើនៅក្នុងលំដាប់បញ្ច្រាសបន្ទាប់ពីប្រាំមួយដំបូង។
កុំបារម្ភអី
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសម្គាល់ឃើញ។
បើកដំណើរការ។
ព្រះនាងឃ្វីនទីនអឺទី ២
បានបុកប្រាំមួយ។
ព្រះនាងច្បងឃីមីអេ
បានបុកបី
និងខកខានបី។
ព្រះនាងទីពីរឈ្នះ។
តើអ្នកបានជួលអ្នកជំនាញដោយសម្ងាត់ទេ?
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកអាចមាន
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងច្រើនក្នុងពេលតែដប់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួលអ្នកជំនាញទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ខ្ញុំ Consort បានជួយខ្ញុំបណ្តុះបណ្តាល។
នោះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ម៉ូលៀនចេង?
មិនអាចទៅរួច។
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចកាន់ធ្នូនិងព្រួញបានត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសមិនអាចកាន់ធ្នូនិងព្រួញ?
បុរសកើតមកខ្សោយ។
ព្រះនាងទីពីរហេតុអ្វីអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យមានអំណះអំណាងមិនសមហេតុផល?
ព្រះនាងច្បងអ្នកគិតថា
បុរសកើតមកខ្សោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នៅជុំបន្ទាប់
អនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ខ្ញុំ Consort Mo Lian Cheng
ប្រឈមមុខនឹងការជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ស្ត្រី,
ដើម្បី
បញ្ជាក់ថាតើវាពិតជាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមែនឬទេ
ថាបុរសកើតមក
ខ្សោយជាងស្ត្រី។
ព្រះករុណា
នេះប្រឆាំងនឹងសណ្តាប់ធ្នាប់និងគោលការណ៍របស់សង្គម។
នេះ ...
តើរឿងនេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេឬ?
អ្វី?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះមានការព្រួយបារម្ភ
មានបុរសម្នាក់ដូចខ្ញុំ
នឹងកម្ចាត់ឧត្តមសេនីយស្រីម្នាក់?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
នៅលើការប្រកួតនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort មានភាពក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅឆ្ងាយទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក
ដោយគ្មានអាវុធ?
សូមអរគុណចំពោះការអាណិតអាសូររបស់អ្នក។
សូម។
តើអ្នកហ៊ានមើលងាយខ្ញុំចេងចេងយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំដើម្បីឱ្យគូទរបស់អ្នកវាយ។
ការងារល្អម៉ីលៀនចេង។
ចេងចេង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort, អ្នកបានរក្សាជំនាញរបស់អ្នកបានលាក់បាំង,
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ថាតើខ្ញុំក៏នឹងចាញ់អ្នកដែរ។
ចេងចេង។
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
ដែលគួរត្រូវបានប្រកាស
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតនោះ?
លទ្ធផលគឺជាក់ស្តែងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ព្រះករុណាបានឈ្នះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ តើអ្នកមិនយល់ស្របទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ត្រូវបានបរាជ័យដោយព្រះករុណា
ខ្ញុំទទួលយកបរាជ័យ។
ស៊ាវជាផ្លូវការ
តើមានលទ្ធផលអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
នាំគាត់ចូល
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២
(ទីមួយ៖ ខាងកើតខាងលិចខាងលិចកណ្តាលខាងលិចខាងលិចខាងលិចខាងកើតបញ្ច្រាស៖ ខាងកើតខាងលិចខាងលិចកណ្តាលខាងលិចខាងលិចខាងកើត)
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីពន្យល់?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
ខ្ញុំបានទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ ...
ជំនាញរបស់ខ្ញុំខ្វះ
ហើយចេតនារបស់ខ្ញុំគឺមិនស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានបង្ខំទាហាន
ដើម្បីបម្រើបាល់ក្នុងទិសដៅកំណត់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សូមព្រះករុណាមេត្តាប្រណីដល់ព្រះអង្គ។
អ្នកឆាប់សារភាពកំហុសរបស់អ្នក។
ផ្លុំគាត់ ៨០ ដង
ហើយបណ្តេញគាត់ចេញពីវិមាន។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសូមទោស។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីព្រះនាងទីពីរ
បានចាញ់ទាំងពីរជុំ
ទីតាំងរបស់មេបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថរាជធានី
នឹងក្លាយជាអែលឌើរព្រីនស៍។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ព្រះករុណាឡើយ។
ការប្រឆាំងនឹងច្បាប់ការលួចបន្លំជាសាធារណៈ
មិនគោរពសីលធម៌របស់មនុស្សនិងរំលោភលើគោលការណ៍ណែនាំនិងគុណធម៌។
ព្រះនាងទី ២ ឃ្វីនអ៉ឹស
អ្នកគឺជាមូលដ្ឋាន
និងត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចូលក្នុងវិមាន។
មែនហើយព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ប្រគល់បញ្ជាការយោធាឱ្យទៅព្រះនាងអែលឌើរលើកនេះ
ប្រាកដជានឹងរំQuកឃ្វេនតាន់អ៊ឺ
ដើម្បីយល់ឱ្យបានច្បាស់ពីសារៈសំខាន់នៃរូបភាពធំ
ហើយត្រូវចេះស្តាប់បង្គាប់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសគាត់ដែលមិនស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា
តើអ្នកកំពុងនិយាយពីលោកគ្រូវ័យក្មេងលីនចេង?
ថ្ងៃនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងវាយគាត់
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំពីមុន
ទាំងអស់បានត្រលប់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
Mo Lian Cheng
គឺជាលោកគ្រូវ័យក្មេងលីនចេងដែលខ្ញុំបានរកមើល។
ព្រះករុណា។
ប្រហែលជាអ្នកអស់កំលាំង
អ្នកមិនត្រូវប្រើកម្លាំងខ្លួនឯងហួសហេតុពេកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ
ខ្ញុំចង់អោយគាត់មកក្បែរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪