♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលកង្វល់និងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលគ្មានជីវិត♪
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ២៣ =
អ្នកកាន់ដាវ Cheng Ruoyu ស្នើសុំទស្សនិកជន!
(យូអឺ។ )
ព្រះករុណា
Chen Yintai មិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សបានទេ
ហើយកងទ័ពរបស់គាត់បែកបាក់គ្នា។
ឧត្តមសេនីយ៍នៃស្តង់ដារចាងជាំងបានសម្លាប់គាត់រួចហើយ។
រង់ចាំ។
(រំលឹកដល់បល្ល័ង្ក) ផ្លូវការឃ្យូ។
(អនុស្សាវរីយ៍បល្ល័ង្ក)
វាហាក់ដូចជាផ្លូវការលី
ដឹងពីស្ថានភាពរបស់ហឺស៊ូ
ល្អ​ណាស់។
ជា​ការ​ពិត។
គ្មានប្រកាសត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
គាត់ប្រាកដជានាំមកនូវភាពវឹកវរលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
លោកលីពិតជាត្រឹមត្រូវ
នេះក៏ព្រោះតែព្រះករុណាមានសំណាង។
អ្នកដែលចង់បង្វែរសំណាងនេះ
នឹងមិនមានការបញ្ចប់ល្អទេ។
សូមឱ្យស្ថានសួគ៌ការពារព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
សូមឱ្យមេឃការពារស៊ីង។
- សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ! - សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ!
ក្រោកឡើង
- សូមអរគុណឯកឧត្តម - សូមអរគុណឯកឧត្តម
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
យើងត្រូវតែអរគុណ
ឧកញ៉ាឈួសម្រាប់ជំនួយរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គឺ
សូមអរគុណ។
សូមទទួលយកធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
យូអ៊ើរ
តើអ្នកមានរបួសទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
Ziyuan ជាប់នៅក្នុងជំរុំអុករបស់ជំរុំទូទៅ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងស្លាប់ឬរស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យាពេលពួកគេ
ទៅ។
ប៉ុន្តែ ...
កាត់លាមក។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំព័ត៌មានពីអ្នក។
ហ្សីយាន
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះចំពោះព្រះចៅអធិរាជដែលអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីប្រជាពលរដ្ឋ
កុំបារម្ភ។
Yanzhi នឹងរក្សានាងឱ្យនៅរស់។
យើងនឹងគិតពីវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ចាប់តាំងពីលីលីផ្លូវការ
អាចស្គាល់ស្ថានភាពរបស់លូកុងយ៉ាងច្បាស់
គាត់ត្រូវតែមានផែនការ។
ហើយគាត់បានសម្រេចកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយនៅពេលនេះ។
គាត់ត្រូវតែទទួលបានរង្វាន់។
ខ្ញុំប្រកាស
ឥឡូវនេះមន្រ្តីផ្លូវការលីត្រូវបានតែងតាំងជាអនុប្រធាននាយកអធិការបតី
បម្រើការជាឧត្តមក្រុមប្រឹក្សា។
ហើយជួយខ្ញុំតាមក្បួនរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណឯកឧត្តម
សូមអបអរសាទរជាផ្លូវការលី
ដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រ
ក្នុងកំឡុងពេលនេះ,
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែល Qiu ផ្លូវការបានជួប។
តើអ្នកនឹកនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់រឹងរូស។
គាត់គិតថាគ្មានអ្នកណាហ៊ានតាមដានគាត់ទេ។
(ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាបានមកលេងកំឡុងពេលតែ)
តើស្ត្រីនេះជាអ្នកណា
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា?
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលគាត់បានជួប
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអត្តសញ្ញាណមិនច្បាស់។
យើងដឹងតែប៉ុណ្ណោះ
ថាស្ត្រីម្នាក់ពាក់មួកបិទបាំង
បានទៅជួបគាត់ដប់ថ្ងៃមុន
អ្នកប្រឹក្សាស្តាំបានរៀបចំកន្លែងឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ
គាត់ក៏បានទៅកន្លែងដែលនាងស្នាក់នៅពីរដង។
គាត់ក៏បានទៅទីនោះកាលពីយប់មិញ។
យប់មិញ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលនាងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំថែមទាំងរកឃើញកីឡាគ្រីឃីតទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាន
អ្នកឧកញ៉ាឈួ។
តើមានដំណឹងល្អអ្វីដែលអ្នកចង់រាយការណ៍?
ព្រះអង្គម្ចាស់អ៊ែន។
God បុកធ៍ម។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
មក
ហើយជំរាបសួរបងប្រុសរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរបងប្រុស
ក្រោកឡើង
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់អ៊ែន
រងទុក្ខច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ថាវាមានតម្លៃវា
ព្រោះព្រះករុណា
ចង់ផ្តល់ឋានៈជាអ្នកគ្រងរាជ្យ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
អរគុណបងប្រុស។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់!
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ស្ថិតនៅក្នុងឋានៈសំខាន់របស់ទ្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការតែងតាំងរាជទាយាទ?
លីផ្លូវការ។
អ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Qiu ផ្លូវការកំពុងទាញល្បិចដូចគ្នា។
អ្នកឧកញ៉ាឈួ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនយល់ស្របទេ
ព្រោះអ្នកគិត
ថានេះមិនផ្លូវការគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
តែងតាំងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
គឺជាបញ្ហាចម្បង។
វាត្រូវតែមានលក្ខណៈផ្លូវការជាង។
លីផ្លូវការ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ការរៀបចំនៅខាងក្រៅសាលគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
អ្នក ...
ព្រះករុណា
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងហឺអាន
ធ្វើឱ្យប្រជាពលរដ្ឋមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោ។
តែងតាំងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
អាចជួយធ្វើឱ្យប្រទេសជាតិនិងប្រជាពលរដ្ឋមានសន្តិភាព។
ព្រះករុណា
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំលើកចលនាទីពីរ!
- ខ្ញុំលើកចលនាទីពីរ។ - ខ្ញុំលើកចលនាទីពីរ។
ព្រះករុណា
មួយ​ម៉ោង​មុន,
វ៉ាងលីននាំយកមក
កងទ័ពឆេនឆៃនៃឆ្វេង ៣.០០០ នាក់ចូលទៅក្នុងវាំង។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារប្រាក់។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនមានបំណងល្អទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ
នៃថ្ងៃផុតកំណត់នៅខែកុម្ភៈ។
Qiu Ziliang កំពុងកេណ្ឌទ័ព
ដោយសារតែគាត់ចង់បាន
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើលីឌឺយន់ឱ្យលាលែងពីតំណែងក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំតុលាការអធិរាជ។
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
កុំបារម្ភអីព្រះករុណា
ដូច​សព្វមួយដង,
នៅពេលអ្នកបញ្ចេញពន្លឺភ្លើង
ឆ្មាំជិនវូខាងឆ្វេងនៅខាងក្រៅ
នៅខាងស្តាំច្រកប្រាក់វេទិកាប្រាក់
ភ្លាមៗនឹងមកព័ទ្ធជុំវិញកន្លែងនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឃើញ
ថាបុរសរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមិនឥតប្រយោជន៍ទេ
ដូចជាកងទ័ពសៀងឆៃ។
(បងប្រុសទី ៨ ព្រះអង្គម្ចាស់អានឆ្លាតនិងសប្បុរសតាំងពីតូច)
(គាត់នឹងត្រូវបានតែងតាំងជាព្រះមហាក្សត្រនិងស្នាក់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត)
ព្រះករុណា
ដាក់ត្រាលើវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខំព្រះមហាក្សត្រមែនទេ?
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតតើអ្នកនៅឯណា?
Little Fish មានភាពប្រសើរឡើង។
នាងដឹងថានាងអាចប្រើបាន
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតដើម្បីការពារព្រះមហាក្សត្រ។
ទីបំផុតនាងមិនល្ងង់ទៀតទេ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ព្រះមហាក្សត្រមានបន្ទូល
ថាគាត់មិនយល់ព្រម
អ្នកឧកញ៉ាឈួ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់រាយការណ៍ទេ?
ព្រះមហាក្សត្រមិនយល់ព្រមទេ។
ភ្លេចវានៅពេលនោះ។
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​គឺ
តែងតាំងព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ព្រះអង្គម្ចាស់អ៊ែន។
អរគុណបងប្រុស។
យើងនៅតែមិនអាចរកឃើញ
តើស្ត្រីនោះជានរណាឱ្យប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងត្រូវតែជាម្នាក់
ដែលបាននាំព្រះអង្គម្ចាស់អានត្រឡប់មកវិញ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាមន្រ្តី Qiu មានការព្រួយបារម្ភអំពី Zhaoyi
ហើយមិនមែន Lucong ទេ
វាប្រែចេញ
ថាគាត់មានចេតនាឱ្យលីឌឺយុនឈ្នះតែម្តង។
ក្រោយមក​ទៀត,
គាត់នៅតែមានព្រះអង្គម្ចាស់អានជាត្រែរបស់គាត់។
គឺលីវមីសា
នៅក្នុងដៃរបស់ Qiu Ziliang ដែរ?
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់អានត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំគិតថា Liu Misha ក៏មិនទៅណាដែរ។
រកមើលកន្លែងដែលលីវមីសាកំពុងលាក់ខ្លួន។
ប្រសិនបើនាងនៅតែអាចត្រលប់ទៅទីនោះវិញបាន
នេះប្រហែលជានៅតែមានឱកាស
បាទ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Ziyuan?
ព្រះករុណា
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលស្គាល់ Qiu Ziliang ជាfatherពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងព្រះចៅអធិរាជចុងក្នុងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មន្ត្រី
ទាំងអស់បានណែនាំសម្រាប់គាត់
ដើម្បីដកហូតតំណែងខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់យី
ហើយនាំខ្ញុំទៅកន្លែងស្ងាត់ជ្រងំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលយល់ព្រមទេ។
វាគ្រាន់តែដូចជា
ស្ថានភាពជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អ៊ែនឥឡូវនេះ។
មុនពេលគាត់ស្លាប់,
គាត់គ្រាន់តែសុំរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានអង្វរខ្ញុំ
ដើម្បីថែរក្សាឱ្យបានល្អ
របស់បងប្អូនយើង
បើទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់អ៊ែន
នៅតែក្បត់អ្នក
តើអ្នកនៅតែចង់សង្រ្គោះគាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ Qiu Ziliang
ដឹងពីកន្លែងខ្សោយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ព្រះករុណា
ឥឡូវនេះស្ថានភាពកាន់តែប្រសើរឡើង។
លីផ្លូវការបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតក៏ខ្លាំងដែរ។
បើយើងអាចជួយសង្រ្គោះព្រះអង្គម្ចាស់អ៊ែនម្តង
យើងអាចជួយសង្រ្គោះគាត់ម្តងទៀត។
ជីតា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ថាអ្នកនៅតែ
ដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះបីជាស្ត្រីទាំងនោះនៅក្នុងការិយាល័យវីយ៉ូឡែតក៏ដោយ
ធ្វើឱ្យយើងល្ងង់នៅថ្ងៃនេះ
នៅទីបំផុតព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ ...
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឈប់​និយាយ។
មិនត្រឹមតែត្រីតូចត្រលប់មកវិញទេ
នាងថែមទាំងរើស
មនុស្សកំសាកនិងគ្មានប្រយោជន៍ដើម្បីដាក់សម្ពាធយើង។
អ្នកពូកែ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
លោក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
មក​នេះ។
ជ្រើសរើស
ថ្ងៃដ៏រុងរឿង
សម្រាប់ការតែងតាំងជាផ្លូវការ
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់អាន
បាទ។
មានតែចំណងជើងប៉ុណ្ណោះ
តើយើងអាចបន្តផែនការរបស់យើងបានទេ?
យល់?
- បាទ។ - បាទ។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
ដើមឡើយខ្ញុំចង់គាបសង្កត់ Qiu Ziliang
តាមរយៈហ្សេនវូ
បន្ទាប់ពីយើងដោះស្រាយអ្វីៗនៅលូកុង។
តែ​ពេលនេះ,
Qi Rong ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Qiu Ziliang ។
ហើយយើងមិនប្រាកដថាមីសាស្លាប់ឬរស់ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ថាភាពវឹកវរនៅទីក្រុងលូកុងនៅតែបន្តកើតមានជាយូរមកហើយ។
ព្រះករុណា
ចុះបើខ្ញុំទៅ
ហើយជួយសង្គ្រោះម្ចាស់ក្សត្រី Misha ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ
តើម្ចាស់ក្សត្រី Misha ត្រូវបានចាក់សោរនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានតម្រុយច្រើនទេ
ព្រះករុណាតើមានរឿងអ្វី?
តើមីសាយ៉ាងដូចម្តេច
និងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Qi Rong
លេចធ្លាយ?
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់អំពីរឿងនោះ។
ហើយតើពួកគេធ្លាក់ចុះយ៉ាងដូចម្តេច
នៅក្នុងដៃរបស់ Qiu Ziliang?
អ្នកដែលដឹងតែរឿងនេះគឺខ្ញុំ
អ្នក,
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងនិងមីង។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីឱ្យយើងលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
ពូនឹងមិនធ្វើបាបទេ
ខ្ញុំនិងឈីងរ៉ុង។
ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកមានន័យថា ...
អ្នកកំពុងសង្ស័យមីង។
ព្រះករុណា
វាពិតជាមិនអាចទេមីង
វាត្រូវតែដោយសារតែព្រះនាង Misha
និងព្រះអង្គម្ចាស់អាន
បានបង្ហាញផ្លូវរបស់ពួកគេដោយចៃដន្យ
ឬប្រហែលជា Qiu Ziliang
បានរកឃើញវាចេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនអាចជាមីងទេ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គជ្រាប ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ព្រះករុណា
សូម្បីតែមីងក៏ដោយ
សាល Yuzhen លាក់
ពី​អ្នក,
នាងច្បាស់ណាស់
នឹងមិនក្បត់អ្នកទេ
ប្រសិនបើនាងមានហេតុផលខាងក្រៅ
តើនាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកកាន់ដាវយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយបម្រើនៅខាងអ្នក
ដើម្បីការពារអ្នក?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ឥឡូវ​នេះ
មិនមែនជាពេលដែលត្រូវគិតអំពីរឿងនេះទេ។
យើងត្រូវតែរកវិធីសង្រ្គោះនាងជាមុនសិន។
តោះទៅឆីរ៉ុងឥឡូវនេះ?
យល់ព្រម។
ព្រះករុណា
សូមសួរយ៉ានជីជាមុនសិន
កន្លែងដែលព្រះអង្គម្ចាស់អ៊ែនកំពុងស្នាក់នៅ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ផ្លូវ​នេះ។
នាងមិននៅជុំវិញទេ។
ផ្អែកលើគ្រឿងក្រអូបទាំងនេះ
នាងច្បាស់ជាបាត់ខ្លួនមិនដល់កន្លះម៉ោងទេ
នោះជារឿងចម្លែក។
តើនាងនឹងទៅណា
នៅម៉ោងនេះ?
ទុកសញ្ញាសម្ងាត់មួយសម្រាប់នាង។
តោះពិនិត្យមើលកន្លែងផ្សេងទៀត។
គំនូរនេះ ...
មនុស្សនៅក្នុងគំនូរមើលទៅស្គាល់ច្បាស់
នេះគឺជាល្បែងអុកដូនតាសេនណុង។
ចេងរូវយូ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំឈឺក្បាលម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
ពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ព្រះករុណា
វាហាក់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់អានស្ថិតនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ
ដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍អ្នកយាម។
ឆ្លៀតឱកាសចូលទៅខាងក្នុង
រកឃីរ៉ុង
ហើយសួរគាត់
របៀបដែលគាត់បានត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍អ្នកយាមជំនួសវិញ។
អ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
បើខ្ញុំធ្វើបាន
Qi Rong ប្រហែលជាមិនប្រាប់ការពិតទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
នេះគឺជាកណ្តូបដែលមានស្នែងវែងដែលអ្នកចង់បាន។
- អ្នកប្រហែលជាទៅ។ - បាទ។
(យ៉ានហ្សី?)
ព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងពីអ្នកទេ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
Eunuch Qiu មិនចង់បានខ្ញុំទេ
ដើម្បីប្រាប់រឿងនេះដល់អ្នកខាងក្រៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលមានជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ចង់បាន​វា?
ផ្លាស់ប្តូរនេះដោយអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
អ្នកក៏ហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំដែរ?
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់
Fatherពុកផ្ទាល់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវងារជាអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើអ្នកគិតថាជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
ក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅ?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីសួរFatherពុកអំពីរឿងតូចតាចបែបនេះ?
លោកជំទាវចេងគឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំមកវិញ។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច!
ឆ្មាំ!
រង់ចាំ។
តោះស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយមុនគេ
មុនពេលយើងហៅអ្នកយាម។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមីងធ្វើដូច្នេះ។
នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហក?
មិនតែប៉ុណ្ណោះលោកជំទាវចេងបាននាំខ្ញុំមកវិញ
នាងថែមទាំងប្រាប់ Eunuch Qiu ទៀតផង
អំពីការប្រើប្រាស់លីវមីសា
ជាថ្នូរនឹងអ្វីមួយ។
ជាថ្នូរនឹងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
លោក Eunuch Qiu
ថែមទាំងណែនាំលោកជំទាវចេង
ដើម្បីដឹកនាំការិយាល័យវីយ៉ូឡែតឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
មីងមិនអាចធ្វើបានទេ។
យូអ៊ើរ
ជំនួសឱ្យការនិយាយ
អ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍នៅទីនេះ
ត្រឡប់​ក្រោយ
ហើយសួរមីងរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែមុននឹងឈានដល់ចំនុចកំពូល
កុំប្រាប់អ្នកណាមុន។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
យ៉ានហ្សី។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
Ziyuan ជាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចដោះលែងនាងបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
ផ្លាស់ប្តូរនាងជាមួយហេតុផលនៃការក្បត់របស់ចេងស៊ី។
មីងមិនបានក្បត់ព្រះមហាក្សត្រទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
តើនាងនឹងកាត់ចិត្តបងប្រុសខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោកជំទាវចេងបាននិយាយ
ជាពិសេសនាង
បានរៀបចំចេងរូវយូ
ដើម្បីកាត់បេះដូងបងប្រុសខ្ញុំ
ព្រះករុណា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានឃើញឃីរ៉ុងទេ?
តើគាត់និយាយអ្វី?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិមានវិញ
ហើយប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យូអ៊ើរ
(ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវ)
(ពួកគេស្គាល់គ្នា។ )
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់។
អ្នកបំផ្លាញផែនការទាំងមូលរបស់គាត់
ហើយបាននាំព្រះអង្គម្ចាស់អានទៅក្នុងកណ្ដាប់ដៃរបស់ឈីអ៊ូហ្សីយ៉ាង
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយថាវាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់?
ខ្ញុំកំពុងជួយគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
គាត់កំពុងធ្វើការឱ្យ Qiu Ziliang ។
គាត់បានជួយគាត់ក្នុងការសាងសង់អុកអុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
និងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកចម្បាំងនៃការលះបង់។
គាត់ចង់ប្រើអំណាចរបស់ឈីវហ្សីយ៉ាង
ដើម្បីបង្កើតអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងពីចេតនារបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែដឹងទេថា
ខ្ញុំបានជួយគាត់ជាមួយវា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
ពីអធិរាជចុង
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកចម្បាំងលះបង់របស់ Yuzhen Hall
ចេញពីរាជវាំង។
ខ្ញុំថែមទាំងសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុងក្នុងចំណោម Qi Yan
និង Qiu Ziliang ជាច្រើនដង
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាគូប្រជែងគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
នៅពេលដែលគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
ចិត្តរបស់គាត់
ហើយបានចាប់ផ្តើមដោយស្មោះត្រង់
ជួយ Qi Yan ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ប្រសិនបើវាសមហេតុសមផលឬអត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលីឌឺយន់?
បើទោះជាឈីអ៊ីនគឺជាអ្នកដែលកោះហៅគាត់មកវិញក៏ដោយ
ដោយគ្មានជំនួយពីគាត់
តើគាត់អាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
នៃផែនការរបស់អ្នក
ដំបូងអ្នកបានប្រើភាពវឹកវររបស់លូខុង
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យលីឌឺយន់ត្រលប់មករដ្ឋធានីវិញ។
បន្ទាប់មកប្រើអ្នកចម្បាំងវរជន ៨ ម៉ឺននាក់របស់ហ្សិនវូ។
អ្នកចង់គាបសង្កត់ Qiu Ziliang
Qiu Ziliang អាចមានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមេបញ្ជាការយោធាដែលមានទេពកោសល្យទេ។
ហើយឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានធ្វើឱ្យជញ្ជាំងសៀងហៃរបស់កងទ័ពឆើតឆាយ
និងភាពសប្បាយរីករាយ។
ពួកគេខូចទាំងស្រុង។
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
លីឌឺយន់អាចឆ្លៀតឱកាស
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអំណាចយោធា
ហើយសំលាប់បក្សពួករបស់មេ។
(មីងនិយាយត្រូវណាស់។ )
(នោះហើយជាអ្វីដែលព្រះមហាក្សត្រ)
(កំពុងរៀបចំផែនការផងដែរ។ )
(ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើ)
(ជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ?)
តើនោះមិនមែនជាគោលបំណងរបស់យើងទេឬ?
ហើយបន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Li Deyun នឹងជំនួសតំណែង Qiu Ziliang
ហើយក្លាយជាបុរសដែលមានអំណាចបំផុតទី ២ នៅស៊ីង
តើគាត់មានវិធីយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគាត់នៅពេលនោះ
និងទម្លាក់លោក Qi Yan?
ម៉េចដឹងថាគាត់គ្មានផ្លូវ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ថា Qi Yan ចង់រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ Li Deyun
លីហ្សីនហ្សិន
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
Li Deyun នឹងស្មោះត្រង់ចំពោះមនុស្សតែម្នាក់គត់
ហើយនោះគឺ Qi Yan
ហើយមិនមែនគាត់។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
យូអី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យមកជួបផ្ទាល់ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែតគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើល?
ចូល​ក្នុង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក heard យើងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាទុកវាពីអ្នកទេ
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
វាក៏ពិបាកលាក់ដែរ
តើអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យរដ្ឋមន្រ្តីស្តាំអុកអុកនៃជំរុំទូទៅទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ដែរឬទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកណាជារដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការឱ្យគាត់?
គាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចេងរូវយូ។
ចេញ​មក។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អញ្ចឹង ...
ទៅហើយធ្វើតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំមានពូមួយទៀត?
តើពូដឹងទេ?
ទេ។
យើងមានម្តាយដូចគ្នាប៉ុន្តែមានdifferentពុកផ្សេងគ្នា។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានមករដ្ឋធានី
ហើយបានចូលទៅក្នុងវាំង
ដើម្បីរកមើលគាត់។
បន្ទាប់ពីរកឃើញគាត់
មូលហេតុដែលខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង
គឺដើម្បីជួយគាត់។
តើគោលបំណងរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
ជាតិ។
តើអ្នកចង់បះបោរទេ?
រាជវង្សស៊ីងគួរតែវិនាស។
ជាមួយប្រទេសជាតិក្នុងភាពច្របូកច្របល់
មានតែសមត្ថកិច្ចទេដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ជំនួសឱ្យការទុកឱ្យឥន្ទ្រី
គាំទ្រអាយ៉ងម្តងហើយម្តងទៀតដើម្បីឡើងសោយរាជ្យ
យើងគួរតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែទីប្រឹក្សាស្តាំនិយាយ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលរដ្ឋមន្ត្រីស្តាំចង់ធ្វើនោះទេ។
គាត់មានចិត្តសប្បុរស
និងមិនច្បាស់លាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួយគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
យូអ៊ើរ
មកហើយជួយខ្ញុំ
និងពូរបស់អ្នក។
- ទេ - រួមគ្នា ...
Qi Yan មិនមែនជាអធិរាជដែលមានប្រាជ្ញាទេ។
គាត់មិនសមនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ។
ទេ។
ចេងរូវយូ។
តើអ្នកហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេ?
មីង។
ប្រទេសជាតិពិតជាមានភាពច្របូកច្របល់
ប៉ុន្តែសមត្ថកិច្ចមិនគួរគ្រប់គ្រងទេ។
គុណធម៌គួរគ្រប់គ្រងជំនួសវិញ។
តើ Qi Yan មានគុណធម៌ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្លាប់។
សម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នៅពេលនោះព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកបាននាំខ្ញុំត្រលប់មករាជវាំងវិញ
ហើយថែរក្សាខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលឆ្នាំ
មុនពេលខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
អ្នកបានផ្តល់ជីវិតនេះដល់ខ្ញុំ។
បើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនការពារខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែមីង
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីបះបោរជាមួយអ្នក
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេចហើយ
សម្បថរបស់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងការពារព្រះមហាក្សត្រ
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាប្រធានបទស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែមិនមែនជាក្មួយស្រីទេ?
វាពិបាកក្នុងការបំពេញទាំងពីរ។
ច្រលំ!
ត្រលប់ទៅអធិរាជដ៏អាក្រក់នេះវិញ!
នៅពេលអ្នករកឃើញ
តើគាត់ពិតជាមនុស្សបែបណា
អ្នកនឹងសោកស្តាយ
ថ្ងៃនេះ!
នេះក៏ល្អដែរ។
អ្នកកាន់តែខិតទៅជិត Qi Yan
អ្នកកាន់តែឈឺចាប់និងខូចចិត្ត
នៅពេលអ្នករកឃើញ
ការពិត។
អ្នកទាំងពីរអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា។
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
(ទោះបីជាខ្ញុំនឹងមិនជួយមីងបះបោរក៏ដោយ)
(តើខ្ញុំគួរតែមើលព្រះមហាក្សត្រ)
(ដាក់ទោសមីង?)
(តើខ្ញុំគួរប្រាប់ព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច)
(ថាមីងបានក្បត់គាត់ទេ?)
(ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងព្រះមហាក្សត្រទៀតទេ)
(ហើយខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ)
(នៅក្បែរគាត់។ )
ពូ។
យូអ៊ើរ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នក
មិនស្រួលខ្លួនទេលោកម្ចាស់?
លោក Eunuch Qiu
ផ្ញើថ្នាំគ្រាប់រៀងរាល់បីខែម្តង។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន
រាល់ពេលដែលអ្នកយកវា។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់បន្តិច។
ព្រះករុណា
តើយូអ៊ើរ
ខឹងអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសនាង
នាងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ទេ? នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញយូអ៊ី
ឈរនៅមាត់ទ្វារមុននេះ
នាងមិនហ៊ានចូលទេ។
យូអីមកវិញហើយ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលនៅពេលនោះ។
នាងបានចាកចេញ។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃការក្បត់របស់ចេងស៊ី?
ពិបាកនិយាយណាស់មែនទេ?
អ្នកនឹងជួយព្រះមហាក្សត្រ
ត្រូវទេ?
មិន​ចាំបាច់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅចំណុចនេះ,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឈីឈីនទេ។
មីងនិងរដ្ឋមន្ត្រីស្តាំគឺជាបងប្អូនបង្កើត។
ពិតទេ?
រដ្ឋមន្ត្រីស្តាំស្ថិតនៅក្នុងជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
ដើម្បីប្រើថាមពលរបស់វា
ដើម្បីទទួលបានអំណាចក្នុងការបញ្ជាកងទ័ពស៊ិនឆៃ
ហើយដណ្តើមយករាជបល្ល័ង្ក
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្ននេះ,
ពួកគេមានការខ្វែងគំនិតគ្នា។
មីងចង់អោយសម្តេចស្លាប់
ប៉ុន្តែរដ្ឋមន្ត្រីស្តាំស្ទាក់ស្ទើរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមីងក្បត់ព្រះមហាក្សត្រ
និងរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
ហើយបាននាំព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ទៅ Qiu Ziliang ។
នាងកំពុងព្យាយាមដាក់សម្ពាធរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ?
នោះគឺជាអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ដល់ទីប្រឹក្សាស្តាំ។
នោះជារឿងចម្លែក។
បើគេចង់បានជាតិ
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ពួកគេគួរតែរង់ចាំរហូតដល់ភាគីទាំងពីរបានខាតបង់ធំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ថាមីងពិតជាស្អប់ព្រះមហាក្សត្រណាស់
នោះគឺសូម្បីតែចម្លែក។
ចាប់តាំងពី Qi Yan បានឡើងសោយរាជ្យ
គាត់ឱ្យតម្លៃនាងនិងចេងហួហ្សីខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំពិតជាច្រលំណាស់ឥឡូវនេះ។
លុះត្រាតែ
នេះគឺជាហេតុផល។
ដូចជា Zheng Wu និង Han Yue
នាងមានជម្លោះជាមួយគ្រួសារអធិរាជ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់
ជួយ Qiu Ziliang ប្រយុទ្ធជាមួយ Qi Yan ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ
ថាខ្ញុំចូលវិមានកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​អាន
ប្រវត្តិរូបអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
ជាពិសេសរបស់អ្នក
ប្រវត្តិរូបបានលើកឡើង
ថាខ្ញុំឈឺពេលខ្ញុំចូលវាំង?
ខ្ញុំមិនចាំទេ
អនុស្សាវរីយ៍កុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មានន័យថា
ក្បត់របស់ចេងស៊ី
ទាក់ទងនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំមិនចង់ស៊ើបអង្កេតពីមុនទេ
ព្រោះខ្ញុំបានគិត
ថាវាត្រូវតែមាន
បទពិសោធន៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
តែ​ពេលនេះ,
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតខ្លួនឯង
មីង
និងអត្តសញ្ញាណរបស់រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីទេ។
អ្វីដែលអ្នកអាចសងខ្ញុំជាមួយ?
រឿងបីយ៉ាង។
បន្ទាប់ពីអ្នករកឃើញការពិត
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងបីយ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
និង
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវហើយ
មែនទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
តើធ្វើដូចម្តេច
មនុស្សដូចអ្នកអត់ធ្មត់
មនុស្សម្នាក់ទៀតនៅក្នុងជំរុំអុកនៃជំរុំទូទៅ
មានកម្រិតដូចអ្នកដែរ
និង​សូម្បីតែ
ខាងលើអ្នក?
ល្អ​ណាស់។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ
ដើម្បីយល់ពីខ្ញុំបន្តិច។
បន្ទាប់មក
តើយើងធ្វើការជាមួយគ្នាឬអត់?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ