♪Dahulu berkata bulan bersinar terang
Angin menghembuskan suara gerisik ♪
♪Seperti fatamorgana
Perahu yang memudar♪
♪Terkagum melihat bunga berguguran
Tanpa kekhawatiran dan rencana♪
♪Ke mana kupergi
Itulah yang kuinginkan♪
♪Pergi maupun tinggal♪
♪Setiap daratan berbeda♪
♪Tidak memikirkan dunia
Tidak peduli♪
♪Bersama melihat cakrawala♪
♪Waktu semakin terasa♪
♪Sekejap dapat melenyapkan Chang'An♪
♪Aku berjaya di tengah ketidakjelasan♪
=Impian Chang An=
=Episode 23=
Pemangku Pedang, Cheng Ruoyu,
memohon menghadap!
(Yu'er?)
Lapor Baginda.
Chen Yintai tak mendapat
kepercayaan publik,
para prajurit tidak sehati,
dia telah dibunuh oleh
Jenderal Zhang Jiang.
Tunggu!
Tuan Qiu.
(Laporan)
Tampaknya Tuan Li
sangat memahami...
situasi Heshuo, ya.
Sudah kuduga,
tidak menganugerahi otoritas,
mereka pasti akan ribut sendiri.
Sudah ditemukan.
Perkataan Tuan Li memang benar.
Ini berkat peruntungan Baginda,
orang yang hendak menyangkal
peruntungan ini,
pasti tidak akan berakhir baik.
Langit memberkati Kaisar,
Langit memberkati Dinasti Xing.
Hidup Kaisar!
Semuanya berdirilah.
Terima kasih, Baginda.
Tentu saja,
di sini aku juga harus berterima kasih
atas bantuan dari Adipati Chu.
Aku, Li Deyun,
sungguh amat tersentuh.
Mohon terima hormat dariku.
Yu'er.
Kau terluka?
Aku tidak apa-apa.
Namun, demi menolongku,
Ziyuan terjebak di Kamp Jiangqi,
entah hidup atau mati.
Aku akan menahan mereka,
kau cepat pergi.
Akan tetapi...
Jangan cerewet!
Mereka sana masih menunggu kabar.
Ziyuan!
Aku melakukan ini bukan
demi Kaisar sialan,
melainkan demi rakyat kota daerah.
Tenang saja.
Yanzhi... tidak akan membiarkannya mati.
Nanti kita pikirkan lagi cara
untuk menyelamatkannya.
Pejabat Li,
karena bisa memahami dengan jelas
situasi Lu Cong,
maka pasti ada rencana selanjutnya.
Kali ini juga berjasa besar,
maka harus diberi penghargaan.
Aku mengumumkan,
Pejabat Li diangkat menjadi
kanselir pembantu,
setingkat dengan kanselir agung,
membantuku mengurus pemerintahan.
Terima kasih, Baginda.
Selamat, Tuan Li.
Sama-sama, sama-sama.
Memang benar sama-sama.
Aku memang punya sebuah kabar baik,
yang hendak dilaporkan kepada Baginda.
Inilah orang-orang yang
ditemui Tuan beberapa hari ini.
Tidak luput seorang pun, 'kan?
Seharusnya tidak.
Tuan sangat yakin bahwa
tidak seorang pun berani mengawasinya.
(...membawa seorang
wanita berpakaian polos...)
Wanita berpakaian polos?
Siapa itu?
Dari semua orang yang ditemui Tuan,
hanya dia yang tidak jelas identitasnya.
Hanya tahu kalau dia seorang wanita
yang memakai topi berkain.
Sepuluh hari lalu datang menemui Tuan.
Menteri Kanan mengaturkannya
tempat tinggal.
Beberapa hari ini,
Tuan pernah ke tempat tinggal wanita itu
dua kali.
Tadi malam juga ke sana.
Tadi malam?
Kau yakin?
Yakin.
Aku menemukan tempat tinggal itu,
juga menemukan seekor... jangkrik.
Raja An?
Adipati Chu,
ada kabar baik apa?
Yang Mulia Raja An?
Ayah Angkat.
Anak baik,
cepat beri hormat
kepada kakakmu.
Hormat kepada Kakak.
Cepat berdiri.
Baginda.
Yang Mulia Raja An,
telah banyak menderita.
Namun, menurutku,
itu sepadan.
Karena Baginda
hendak mengangkatmu menjadi
Adik Mahkota.
Apakah kau senang?
Terima kasih, Kakak.
Sembarangan!
Baginda masih muda,
untuk apa mengangkat Adik Mahkota?
Tuan Li,
Anda tidak setuju?
Tuan memakai cara ini lagi.
Tuan Adipati,
apa yang sedang kau lakukan?
Tuan Li tidak setuju,
apakah karena kau merasa
hal ini hanya permainan anak-anak?
Baiklah.
Masalah mengangkat Adik Mahkota
sangatlah penting,
memang harus lebih khidmat.
Tuan Li.
Barisan yang ada di luar aula,
apakah Anda rasa cukup?
Kau...
Baginda.
Belakangan ini rumor terus
menyebar di Kota Heng'an
dan membuat semua orang
tidak tenang.
Soal mengangkat Adik Mahkota,
bisa membantu menenangkan rakyat.
Baginda,
bagaimana menurut Anda?
Hamba setuju!
Baginda,
dua jam yang lalu,
Wang Lin mengerahkan tiga ribu
Pasukan Shencai Kiri masuk istana.
Kini mereka menunggu
di luar gerbang istana,
tampaknya tak berniat baik.
Hari ini adalah hari terakhir
batas waktu dua bulan.
Qiu Ziliang mengerahkan pasukan,
tidak lain adalah ingin
memaksa Li Deyun mengundurkan diri
saat rapat pagi.
Apakah kau sudah siap?
Tenang saja, Baginda.
Cara lama.
Begitu Anda melepas kembang api,
pasukan Garda Kerajaan Kiri
di luar gerbang istana kanan
akan segera mengepung.
Pada saat itu, Baginda bisa melihat
bahwa bawahanku
bukanlah pasukan tak berguna
seperti Pasukan Shencai.
(...menobatkan Raja An sebagai
Adik Mahkota...)
(Pangeran Kedelapan, Raja An, pintar
dan baik hati,sanggup mewarisi takhta.)
(Dengan ini menobatkan Raja An
sebagai Adik Mahkota.)
Baginda,
cap saja.
Apa ini?
Kau ini ingin memaksa Baginda?
Di mana Biro Ziyi?
Yu si ikan rucah ada kemajuan.
Ternyata dia tahu untuk menyuruh
Biro Ziyi melindungi Kaisar.
Akhirnya dia tidak nekat
dan bertindak sendiri lagi.
Baginda,
apa lagi yang kau pikirkan?
Baginda sudah bilang,
hal ini tidak diizinkan.
Adipati Chu,
ada lagi yang ingin dilaporkan?
Baginda tidak setuju.
Ya sudahlah.
Mau pergi atau tidak?
Kakak!
Aku akan menyetujuinya.
Aku...
mengangkat Raja An...
menjadi Adik Mahkota.
Yang Mulia Raja An,
cepat ucapkan terima kasih
pada kakakmu.
Terima kasih, Kakak!
Identitas wanita itu masih saja
tak berhasil diselidiki.
Namun,
bisa dipastikan dia yang
mengantar Raja An kembali.
Pantas saja...
pantas saja Tuan hanya
memusatkan perhatian pada Zhaoyi,
mengabaikan Lu Cong.
Ternyata...
dia sengaja membiarkan
Li Deyun menang sekali.
Di belakang,
masih menyimpan Raja An
sebagai jurus maut.
Apakah Liu Misha juga ada
di tangan Qiu Ziliang?
Kalau Raja An telah tertangkap,
kurasa Liu Misha juga tidak bisa lolos.
Temukan tempat Liu Misha disembunyikan.
Jika dia masih bisa pulang,
situasi ini masih bisa dilawan.
Baik.
Oh, ya.
Mau bagaimana menangani Ziyuan?
Baginda,
Anda kenapa?
Tidak ada nafsu makan lagi?
Dulu aku... menganggap
Qiu Ziliang sebagai ayah
dan terus bertentangan dengan Kakak.
Para pejabat
menyarankan padanya agar
mencabut posisi Raja Yi-ku
dan mengasingkanku ke wilayah dingin.
Namun, dia tidak pernah menyetujuinya.
Persis seperti...
Yang Mulia Raja An sekarang.
Sebelum mangkat, Kakak...
hanya memohon satu hal padaku.
Dia memohon padaku agar
menjaga adik-adikku dengan baik.
Sekalipun Yang Mulia Raja An,
berulang kali berkhianat,
Anda masih mau menolongnya?
Akan tetapi, Qiu Ziliang...
terlalu memahami kelemahanku.
Baginda,
kini semuanya sudah jauh membaik.
Tuan Li sudah kembali.
Biro Ziyi pun sudah menjadi kuat.
Jika kita bisa menolong
Yang Mulia Raja An sekali,
maka pasti bisa untuk kedua kalinya.
Kakek.
Kakek?
Kakek,
menurutku,
pada akhirnya, Anda tetap yang terhebat.
Meskipun hari ini
para dayang Biro Ziyi
datang membuat masalah dengan kita,
tetapi pada akhirnya,
Baginda tetap terpaksa...
Sudah, sudah, sudah.
Tutup mulutmu itu.
Terlepas dari kembalinya Yu si ikan rucah,
kau malah memilih
para pengecut yang tak berguna
untuk memaksa Kaisar?
Kakek bijaksana,
aku gagal melaksanakan tugas.
Tuan,
kita harus bagaimana selanjutnya?
Kemari kau.
Kau...
pilihlah satu hari yang baik,
agar Raja An
resmi dilantik.
Baik.
Dengan adanya status,
barulah ada kelanjutan.
Mengerti?
Baik.
Terima kasih, Baginda.
Awalnya aku ingin menunggu
masalah Lu Cong selesai,
menaklukkan Qiu Ziliang
atas nama Kota Wu.
Namun, kini,
Pangeran Kedelapan jatuh
ke tangan Qiu Ziliang,
Misha juga entah hidup entah mati.
Kekacauan Lu Cong,
takutnya masih akan berlangsung lama.
Baginda,
bagaimana kalau hamba pergi
menolong Putri Misha sekarang juga?
Apakah kau tahu Putri Misha
dikurung di mana?
Memang tidak ada petunjuk sama sekali.
Ada apa, Baginda?
Keberadaan Misha
dan Pangeran Kedelapan,
bagaimana bisa terbocorkan?
Aku terus memikirkan soal ini.
Lalu bagaimana mereka bisa
jatuh ke tangan Qiu Ziliang?
Yang mengetahui hal ini hanya aku,
Baginda,
Raja Guang dan Bibi.
Namun, kami
tidak mungkin membocorkannya.
Paman memang tidak akan...
mencelakaiku dan Pangeran Kedelapan.
Aku juga percaya padamu.
Jadi, maksud Baginda adalah...
Baginda mencurigai Bibi?
Baginda!
Tidak mungkin itu perbuatan Bibi.
Itu pasti Putri Misha
dan Yang Mulia Raja An yang tidak sengaja
mengungkapkan keberadaan mereka.
Atau, mungkin juga Qiu Ziliang
terlebih dulu menduganya.
Pokoknya, tidak mungkin Bibi orangnya.
Baginda, Anda juga tahu...
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Tenanglah dulu.
Baginda,
meskipun Bibi
merahasiakan soal
Sanggar Yuzhen dari Anda,
tetapi dia pasti tidak akan
mengkhianati Anda.
Jika dia berniat jahat,
mana mungkin dia membiarkanku
menjadi Pemangku Pedang
dan mengantarku ke sisi Anda
untuk melindungi Anda?
Perkataanmu benar juga.
Sekarang ini,
juga bukan saatnya memikirkan soal ini.
Kita harus memikirkan cara
untuk menolong orang.
Kalau begitu, ayo sekarang kita
pergi mencari Pangeran Kedelapan.
Baik.
Baginda,
mari kita tanyakan tempat tinggal
Yang Mulia Raja An pada Yanzhi dulu.
Baik.
Sebelah sini.
Tidak ada.
Dilihat dari dupa ini,
belum ada sejam sejak dia pergi.
Aneh,
pergi ke mana dia
pada saat ini?
Tinggalkan kode rahasia untuknya,
ayo kita pergi mengecek tempat lain.
Lukisan ini...
orang ini terlihat tidak asing.
Ini adalah Shennong, sang leluhur catur.
Cheng Ruoyu?
Aku tidak apa-apa.
Sakit kepalaku kambuh lagi.
Sudah membaik.
Waktunya mepet,
ayo kita segera pergi.
Kau sungguh tidak apa-apa?
Baginda,
sepertinya Raja An ada di dalam.
Aku akan memikirkan cara,
untuk mengalihkan perhatian penjaga.
Sementara itu, kau masuk
dan temukan Pangeran Kedelapan.
Tanyakan padanya,
bagaimana caranya dia kembali?
Atau aku saja yang
menarik perhatian penjaga,
Anda yang masuk?
Kalau aku yang masuk,
Pangeran Kedelapan belum tentu
mau berkata jujur.
Baiklah,
aku yang masuk.
Hati-hati.
Siapa itu?
(Kamp Jiangqi)
Pengurus bidak,
aku sudah membawa walang kerik
yang Anda inginkan.
- Pergilah dulu.
- Baik.
(Yanzhi?)
Raja An.
Kenapa malah kau?
Ada satu hal
yang membingungkanku
dan ingin kutanyakan pada Yang Mulia.
Hal apa?
Bagaimana
Yang Mulia kembali?
Kasim tidak mengizinkan
orang lain mengetahui hal ini.
Jenderalku yang selalu menang.
Mau?
Tukar dengan rahasiamu.
Memangnya siapa kau
berani mempermainkanku?
Ternyata Yang Mulia Raja An
memang masih muda.
Aku adalah pengurus bidak yang
Ayah angkat sendiri.
Kalau begitu,
apa Pangeran menganggap
Kamp Jiangqi-ku
orang luar?
Hal sekecil ini,
masih harus kutanyakan pada Ayah.
Kepala Dayang Cheng
yang mengirimku kembali.
Sembarangan bicara!
Pengawal!
Tunggu.
Memanggil pengawal setelah
mendengarkannya juga tidak terlambat.
Bibi tidak mungkin melakukan itu.
Kau bicara sembarangan.
Kau berbohong!
Kenapa aku harus berbohong?
Kepala Dayang Cheng tidak hanya
mengirimku kembali,
dia masih berkata pada Kasim,
mau menukar Liu Misha
dengan suatu barang.
Tukar dengan apa?
Aku tidak tahu tentang itu.
Kasim masih memerintahkan,
mau membiarkan Kepala Dayang Cheng
memimpin Biro Ziyi dengan baik.
Aku tidak percaya
ucapanmu sedikit pun.
Tidak mungkin.
Bibi tidak mungkin...
Yu'er.
Daripada mengatakan
hal tidak berguna di sini,
lebih baik kembali,
dan bertanya jelas pada Bibimu,
kenapa melakukan itu.
Namun, sebelum masalahnya jelas,
jangan beri tahu orang lain dulu.
Kalau tidak...
kau mengerti.
Yanzhi.
Demi menyelamatkanku,
Ziyuan terkurung di sini.
Apa kau bisa melepaskannya?
Baik.
Tukar dengan alasan bahwa
Cheng Xi berkhianat.
Bibi tidak berkhianat.
Aku akan membuktikannya padamu.
Apa dia mau mengeluarkan
jantung Kakanda?
Apa katamu?
Kepala Dayang Cheng bilang,
belati milik Cheng Ruoyu
disiapkan khusus untuk Kakanda.
Untuk mengeluarkan jantungnya.
Baginda.
Bagaimana?
Sudah melihat Pangeran Kedelapan?
Apa yang dia katakan?
Baginda.
Aku mau pergi memastikan satu hal.
Setelah selesai,
aku akan kembali ke istana,
melaporkan semuanya pada Baginda.
Yu'er.
Yu'er!
(Biro Ziyi)
(Menteri Kanan.)
(Ternyata mereka saling kenal.)
Tuan Gajah Kanan sangat marah.
Aku melakukannya demi kebaikannya.
Kau telah merusak seluruh rencananya,
mengirim Raja An ke tangan Qiu Ziliang.
Kau masih bilang demi kebaikannya?
Aku sedang membantunya
membulatkan tekadnya.
Sudah begitu lama.
Dia melayani Qiu Ziliang,
membantunya membangun Kamp Jiangqi,
dan juga melatih prajurit berani mati.
Dia ingin meminjam kekuatan Qiu Ziliang,
untuk membangun kekuatan sendiri.
Kau masih tahu jerih payah Tuan?
Bukan hanya tahu,
aku masih terus membantunya.
Dari tangan Mendiang Kaisar,
aku bersusah payah
membangun Biro Ziyi,
memindahkan prajurit berani mati
di Sanggar Yuzhen dari Istana.
Juga berulang kali memprovokasi
hubungan Qi Yan dan Qiu Ziliang,
membuat mereka saling melawan.
Namun, yang tidak kumengerti adalah,
sejak kapan Tuan berubah pikiran,
dan mulai membantu Qi Yan dengan tulus?
Omong kosong apa yang kau bicarakan.
Aku bicara sembarangan atau bukan,
hatimu tahu jelas.
Ada apa dengan Li Deyun?
Walaupun Qi Yan yang
memanggilnya kembali,
tapi tanpa bantuan Tuan,
apa dia bisa kembali?
Jangan mengira aku tidak tahu
rencana kalian.
Pertama, memanfaatkan masalah Lu Cong,
membuat Li Deyun kembali ke ibu kota.
Lalu bekerja sama dengan
80 ribu pasukan elite Kota Wu
untuk menaklukkan Qiu Ziliang.
Meski ilmu bela diri
Qiu Ziliang tinggi,
tapi dia bukan jenderal berbakat,
dan beberapa tahun ini, kalian membuat
Pasukan Shencai kecanduan wanita,
larut dalam kesenangan, sudah lama
menjadi tidak berguna.
Jika terus begini,
Li Deyun bisa mengambil
kesempatan untuk
mengambil kekuasaan militer,
dan menghabisi kubu kasim.
(Tebakan Bibi tepat sekali.)
(Baginda juga berencana begitu.)
(Namun, ada hubungan apa
dengan Gajah Kanan?)
Bukankah ini tujuan kita?
Lalu?
Setelah Li Deyun menggantikan
Qiu Ziliang
dan menjadi orang nomor satu
di Dinasti Xing,
Tuan ada cara apa lagi untuk
mengendalikannya?
Membuat Qi Yan turun dari posisi kaisar?
Bagaimana kau tahu tidak ada cara?
Aku hanya tahu,
Qi Yan mau menikahi putri Li Deyun,
Li Zening.
Nanti,
Li Deyun hanya akan setia pada
satu orang,
yaitu Qi Yan,
dan bukan dia.
Siapa itu?
Yu'er.
Aku tidak bisa meyakinkanmu.
Aku suruh Tuan datang
mencarimu sendiri.
Biro Ziyi adalah rumahmu.
Untuk apa diam-diam begitu?
Masuklah.
Duduk.
Kenapa?
Kau sudah dengar semuanya?
Maka aku tidak akan
menyembunyikannya lagi.
Jujur saja,
beberapa tahun ini,
aku juga sangat lelah
dalam menutupinya.
Anda adalah orang Gajah Kanan
Kamp Jiangqi?
Benar.
Maka kau juga adalah
orang Kamp Jiangqi?
Bukan.
Aku tidak mengerti.
Siapa Gajah Kanan ini?
Kenapa Anda mau melayaninya?
Dia adalah adik kandungku.
Cheng Ruoyu,
keluarlah.
Baginda.
Hamba di sini.
Itu...
pergi seduhkan teh untukku.
Baik.
Aku masih punya seorang paman?
Lalu apa Paman kasim tahu?
Tidak tahu.
Dia adalah adik dari ibu yang sama
tapi ayah yang berbeda.
Ceritanya panjang.
Aku datang ke ibu kota,
masuk istana,
semua demi mencarinya.
Setelah menemukannya,
tujuan aku tinggal di istana,
berubah menjadi untuk membantunya.
Apa tujuan dia?
Dunia.
Kalian mau memberontak?
Dinasti Xing harus mati.
Dunia kacau balau,
hanya yang berkemampuan
yang boleh memimpin.
Daripada membiarkan kasim
menaikkan boneka satu demi demi,
lebih baik kami yang bertindak.
Namun Menteri Kanan barusan bilang,
Gajah Kanan sama sekali
tidak ingin begitu.
Hatinya lembut, tidak berani
bertindak, dan juga labil,
jadi aku yang membuat
keputusan untuknya.
Yu'er.
Bantulah Bibi,
bantu pamanmu.
- Tidak.
- Kita bersama-sama.
Qi Yan bukanlah kaisar hebat.
Tidak pantas kau layani dan hormati.
Tidak!
Cheng Ruoyu.
Kau berani membantahku?
Bibi.
Dunia ini memang kacau.
Namun yang berkemampuan bukan berarti
bermoral untuk memimpin.
Apa Qi Yan orang yang bermoral?
Aku tidak akan membantumu.
Kau harus membantuku.
Kalau tidak, kau mati.
Kalau begitu bunuhlah aku.
Waktu itu Yang Mulia Raja Guang
menyelamatkanku,
Bibi membawaku kembali ke istana,
merawatku setiap hari
tanpa kenal lelah.
Setelah setengah tahun
baru bisa menyembuhkanku.
Bibi yang memberikan nyawaku.
Kalau Bibi mau membunuhku hari ini,
aku tidak akan melawan.
Namun Bibi ingin aku
memberontak bersamamu,
adalah hal yang mustahil.
Mungkin Bibi sudah melupakan
sumpah Biro Ziyi,
tapi aku tidak.
Aku pasti akan terus
melindungi Baginda,
sampai aku mati.
Apa kau hanya ingin setia,
tapi tidak berbakti?
Setia dan berbakti
tidak bisa bersamaan.
Pergi!
Kembalilah ke sisi Kaisar-mu
yang tidak berguna!
Setelah kau benar-benar
menyadari orang seperti apa dia,
kau akan menyesal dan mencariku.
Bagus juga.
Semakin baik hubunganmu dengan Qi Yan,
maka saat mengetahui dirinya
yang sesungguhnya akan semakin sakit,
sakit yang sangat dalam.
Kalian berdua matilah bersama-sama.
(Aku harus bagaimana?)
(Walaupun aku tidak bisa membantu
Bibi memberontak,)
(tapi apa hanya bisa melihat)
(Baginda menghukum Bibi?)
(Bagaimana aku memberitahu Baginda,)
(bahwa Bibi sudah berkhianat?)
(Aku tidak punya muka untuk
menemui Baginda lagi.)
(Juga tidak bisa terus menetap di sisinya.)
Paman.
Yu'er.
Ada apa?
Apa Baginda merasa...
sedikit tidak enak badan?
Kasim Qiu ini,
setiap tiga bulan mengirim pil obat,
tapi Baginda merasa
tidak nyaman setiap kali menelannya.
Hamba...
Aku baik-baik saja.
Hanya sedikit lelah.
Baginda.
Apa Yu'er
membuatmu tidak senang lagi?
Aku meminta maaf untuknya.
Apa salahnya?
Tidak ada? Baguslah.
Tadi aku melihat Yu'er
berdiri di pintu,
tidak berani masuk.
Yu'er sudah kembali?
Suruh dia masuk.
Sudah pergi.
Pergilah.
Baik.
(Kamp Jiangqi)
Katakanlah.
Apa alasan Cheng Xi berkhianat?
Apa susah sekali membuka mulutmu?
Kau akan membantu Baginda,
benar, 'kan?
Belum tentu.
Namun,
sekarang ini,
aku tidak ingin terjadi masalah
pada Qi Yan.
Bibi dan Gajah Kanan adalah saudara.
Benarkah?
Gajah Kanan menetap di Kamp Jiangqi,
karena ingin meminjam
kekuatan Kamp Jiangqi
untuk merebut kekuasaan
Pasukan Shencai,
dan selangkah lebih dekat untuk
merebut kekuasaan dan takhta.
Namun di tahap sekarang ini,
muncul pertentangan di antara mereka.
Bibi ingin Baginda mati,
tapi Gajah Kanan sedang bimbang.
Jadi Bibi mengkhianati Baginda,
juga mengkhianati Gajah Kanan,
mengirim Raja An
ke tangan Qiu Ziliang.
Dia sedang memaksa Gajah Kanan.
Dia bilang begitu pada Menteri Kanan.
Aneh.
Jika yang mereka incar adalah dunia,
sekarang belum saatnya.
Lebih baik menunggu sampai
kedua pihak saling menghabisi.
Tentang ini aku tidak tahu.
Namun aku bisa merasakan,
Bibi sangat membenci Baginda.
Maka lebih aneh lagi.
Setelah Qi Yan naik takhta,
sangat mengandalkannya
dan Cheng Huaizhi.
Hatiku benar-benar sangat berantakan.
Kecuali...
satu kemungkinan.
Dia sama seperti Zheng Wu dan Han Yue,
memiliki dendam
pada Keluarga Kekaisaran.
Jadi, Ninghe,
membantu Qiu Ziliang melawan Qi Yan.
Apa aku pernah bilang,
aku masuk istana
delapan tahun yang lalu?
Aku tahu.
Aku pernah melihat
kalender Jiali semua orang di Biro Ziyi.
Terutama milikmu.
Kalau begitu apa dituliskan
di kalender Jiali,
saat aku masuk istana,
aku mengidap penyakit parah,
ingatan masa kecil,
semuanya hilang?
Maksudmu,
pengkhianatan Cheng Xi,
ada hubungannya dengan jati dirimu?
Mungkin.
Dulu aku tidak ingin menyelidikinya,
karena aku merasa,
pasti adalah sebuah
pengalaman yang pahit.
Namun sekarang,
aku mau kau membantuku
menyelidiki identitasku, Bibi,
dan juga Gajah Kanan.
Aku tidak akan membiarkanmu
membantuku tanpa imbalan.
Bagaimana kau akan membalasku?
Tiga hal.
Setelah masalah ini beres,
aku akan melakukan tiga hal untukmu.
Lagi pula,
kau memang sedang
menyelidiki Gajah Kanan,
benar, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Dengan sifatmu,
bagaimana bisa menerima
jika di Kamp Jiangqi
ada yang setara denganmu?
Bahkan orang yang
berkedudukan di atasmu.
Bagus sekali.
Kau sudah mulai
mengerti diriku.
Kalau begitu,
apa kita bekerja sama?
Setuju.
♪Kehidupan yang sesaat, bak mimpi,
Berapa banyak kebahagiaan di dalamnya♪
♪Angin bertiup, hujan turun
Di mana hati ini akan berlabuh♪
♪Mengangkat dan menebas pedang
Tapi tidak bisa memotong rantai karma ini♪
♪Di antara langit dan bumi
Semua terlihat hening♪
♪Dunia murung
Bagaimana dengan takdir♪
♪Matahari bulan silih berganti
Hidup ini tetap sulit dilepaskan♪
♪Prajurit dan kuda yang gagah
Juga tidak bisa menghancurkan amarah ini♪
♪Kenangan menodai mimpi lama
Tergerus seiring umur menua♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Melupakannya sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus
Menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Melupakannya sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus
Menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪