យុទ្ធសាស្រ្តរបស់ YQCB គឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ពួកគេកំពុងបង្កើតល្បែងទាញចេញនេះ។
ដូច្នេះក្នុងក្រុមប្រយុទ្ធក្នុងដំណាក់កាលបន្ទាប់
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែង។
យើងបានផ្តល់អាហារដល់ពួកគេដោយចេតនា។ ទុកឱ្យ, បុរស។
សូមចាកចេញ។ ការបាត់បង់ឈាមរបស់តុងយ៉ៅលឿន។
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។
តោះទៅចេង។ មិនមែនជារដ្ឋល្អសម្រាប់ការប្រយុទ្ធទេ។
រឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យយើងបន្តិចក្បាលឡើង
ឬពិភាក្សាជាមួយយើង?
តើអ្នកមិនចង់និយាយទេឬ?
ឬថាអ្នកមិនទុកចិត្តយើង
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកទាំងអស់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការមិត្តរួមក្រុមទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់
ដែលយើងមិនត្រូវការអ្នកដឹកនាំដូចអ្នកទេ។
ឆ្មា។
ZGDX
មិនមែនជាក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំ​សារភាព
ដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងជាគ្រួសាររួបរួមគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទុកចោលបានទេ។
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ២៩ =
នៅទីនេះ។
(លទ្ធផលនៃព្រឹត្តិការណ៍ផ្លុំលើស្នាមញញឹម)
ពិតជាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងការស្វែងរកនិន្នាការម្តងទៀត?
ចេញពីការមើលឃើញ, ចេញពីគំនិត។
យកខាំ។
(ម្តាយ)
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
(យ៉ៅ)
(អ្នកនឹងមិនប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ)
(បើយើងមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកមែនទេ?)
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គាត់…
បានធ្វើការវាចេញ។
(យ៉ៅអ្នកពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់)
ស្ងប់ស្ងាត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងបានបណ្តុះបណ្តាលនាពេលថ្មីៗនេះ។
(សូមរំsearchកឡើងវិញអំពីការស្វែងរកនិន្នាការ។ )
យើងរវល់ណាស់ក្នុងការរៀបចំការប្រកួត។
(នៅតែធ្វើពុត?)
(អ្នកនិងប្រធានក្រុមរបស់អ្នក)
(តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?)
នោះ…
(វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។)
(ត្រលប់មកផ្ទះវិញប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះ។ )
(យក Lu មកជាមួយអ្នក)
(ដូចខ្ញុំបាននិយាយគាត់ជាក្មេងល្អ)
(សង្ហានិងមានចំណេះដឹងខ្ពស់។ )
(ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងនោះនៅពេលយើងបានជួបគាត់លើកដំបូង) ។
(តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?)
(យ៉ៅខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក)
(ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះអេអេសអេស,)
(យើងនឹងទទួលបានអ្នក)
(នៅក្នុងមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។ )
ទេ​ទេ​ទេ។
យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញនៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
(ល្អ។ ចាំថាយក Lu ទៅជាមួយអ្នក)
(យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានម្ហូបស្រស់ស្អាត)
គាត់រវល់ណាស់។
(រួចរាល់​ហេ​ី​យ។)
ខ្ញុំ…
អឺ…
ម៉ាក់ខ្ញុំសួរខ្ញុំ
ទៅផ្ទះចុងសប្តាហ៍នេះ។
ចុងសប្តាហ៍នេះ?
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះមួយរយៈទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Rui ដឹង។
នាងក៏សួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគនៅសល់។
មានទៀតទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបោះបង់វានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
ពេលក្រោយ។ អ្នកអាចមកពេលក្រោយ។
ពួកគេ…
ម៉ាក់។
យ៉ៅ។
- លូ។ - ជំរាបសួរមីង។
យ៉ៅហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? ចូលមក។
តុងពួកគេនៅទីនេះ។
ចូលមកខាងក្នុង។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នេះជាលើកទី ១ របស់លូដែលមកទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះភ្ញៀវរបស់យើង។
ផ្លែឈើនិងអាហារសម្រន់មាននៅលើតុ។
ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ។
ប៉ាខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សួស្តីពូតុង។
សួស្តី។
តោះ​ទៅ។
ប៉ា។
តើអ្នកបានទិញនេះទេ?
យើងគួរតែទិញកុំព្យូទ័រថ្មីមួយ។
អស្ចារ្យ, វាជារ៉ាហ្សា។
ប៉ាអ្នកគឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាពិតប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? អ្នកមិនទាំងស្តាប់ខ្ញុំផង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ។
ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់ហ្គេមទេ?
យាយ។
ដើម្បីតាមចាប់ម៉ាក់អ្នក។
ម៉ាក់អ្នកពូកែណាស់ឥឡូវ។
នាងស្ទើរតែពាក់កណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ។
ប៉ា។
តើអ្នកបានទិញកុំព្យូទ័រថ្មីនេះហើយឬនៅ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
មានយុទ្ធនាការលក់ចាស់សម្រាប់ថ្មី
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់កុំព្យូទ័រចាស់របស់ពួកគេដល់ពួកគេ
និងបានបន្ថែមប្រាក់មួយចំនួន
ដើម្បីទទួលបានថ្មី។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
នោះគឺត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
ខ្ញុំចង់បានទូរស័ព្ទចល័ត 5G ។
រកមើល។ ទូរស័ព្ទចល័ត 5G នេះខុសពីទូរស័ព្ទមុនមែនទេ?
ប៉ា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំកុំព្យូទ័រហើយសាកល្បងវា?
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃចែកចាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួប។
ពួកគេនឹងមកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
មិនត្រូវការថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ។
ចេងមក។
វាជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺ។
យ៉ៅមកជួយលាងបន្លែ។
ឆាប់​ឡើង។
ពូខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយកុំព្យូទ័រ។
ម៉ាក់,
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកនិងលូ។
តើអ្នកបានស្រឡាញ់គ្នាតាំងពីដំបូងមែនទេ?
នៅពេលយើងបានទៅមូលដ្ឋានរបស់អ្នក
យើងបានដឹងថា
របៀបដែលគាត់បានមើលមកអ្នក
គឺខុសពីក្មេងប្រុសដទៃទៀត។
តើតាមរបៀបណា?
អ្វីមួយដូចជា
"រឿងនេះជារបស់ខ្ញុំ" ។
យល់ទេ?
រឿង?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងច្រើនទេកាលពីលើកមុន។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
ម៉ាក់របស់អ្នកមានបទពិសោធន៍។
អ្នកមិនអាចលាក់រឿងប្រភេទនេះពីខ្ញុំបានទេ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ម៉ាក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ល្អ។ ល្អ។
និយាយលេងបានគ្រប់គ្រាន់។
មក​នេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
យុវជនដូចអ្នក
មិនថាអ្នកមានគំនិតបើកចំហប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ក្មេងស្រីនៅតែត្រូវការមើលថែរក្សាខ្លួនឯង។
មុនពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងមែន
តើប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដូច្នេះមិនដែលរញ៉េរញ៉ៃដោយខ្លួនឯងទេមែនទេ?
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសន្យាម៉ាក់។
អូអ្នកខ្មាស់អៀន។
ទៅលាបខ្ទឹមស។
មានតែមួយចំនួន។
អរគុណពូ។
ពូមានកៅអី។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ សូមមើល។
វាលឿនណាស់។
ល្អ។
ល្អ​ល្អ។
តើដៃរបស់យ៉ៅប្រសើរជាងទេ?
ដៃរបស់នាងបានជាសះស្បើយហើយ។
កុំបារម្ភពូ។
យ៉ៅរបស់យើងហាក់ដូចជាក្មេងស្រីដែលមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍។
តាមពិតនាងគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំណាស់។
នាងមិនដែលអត់ធ្មត់នឹងអ្វីដែលខុស។
វាមានពណ៌ខ្មៅឬស
នៅពេលនិយាយពីអារម្មណ៍។
ពូខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំមិនប្រឆាំងទេ
ថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាឪពុករបស់នាង
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ជាមួយអ្នកទល់មុខគ្នា។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីអនាគតរបស់អ្នកទេ?
ឬវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
កីឡាករអាជីព
ជាពិសេសអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នក
មានអ្នកគាំទ្រស្រីៗជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រភេទនៃអាកប្បកិរិយាព្រងើយកណ្តើយ
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកទាំងពីរដែលនៅជាមួយគ្នាទេ។
តោះទាំងពីរ
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែសុំចម្លើយច្បាស់លាស់។
ពូកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងដល់ទីបញ្ចប់។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបានជួប
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតល្អដូចតុងយ៉ៅ។
អស្ចារ្យ។
ចេងតើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅឪពុកខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកបាន hear អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយថាវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកក្មេងស្រីដូចជាខ្ញុំ។
និង…
ហើយមានអ្វីទៀត?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្វី?
មក​ជិត​បន្តិច។ ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកច្បាស់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង ...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកជារៀងរហូត។
លូស៊ីសេង។
ទោះបីខ្ញុំអាចរកនរណាម្នាក់ក៏ដោយ
ប្រសើរ​ជាង​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនទៅរកមើល។
អ្នកចង់រកអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ចោលមធ្យោបាយរបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចថៅកែ។
យាយ។ សម្រាប់​តែ​អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេង?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
វានៅតែឆាប់។
ទៅហាត់ប្រាណហ្សីជីមីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សា។
ដោយមើលវីដេអូអ្នកបាញ់អ្នកជិតខាង?
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកនៅតែមានសមត្ថភាពនៅអាយុរបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
រកមើលអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ធ្វើជាកីឡាករអាជីពនៅអាយុរបស់អ្នក
គឺជាល្បឿនប្រតិកម្មនិងសមត្ថភាពត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក
ណាមួយខុសពី
អ្នកដែលអ្នកនៅវ័យជំទង់?
ដូច្នេះនោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងសួរ។
ភាពខុសគ្នាពិតជាមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកីឡាករអាជីព
អនុវត្តកាន់តែច្រើននៅពេលដែលពេលវេលាកាន់តែរីកចម្រើន។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនឆ្កែទេ។
បាទ / ចាសដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលកូនឆ្កែមួយក្រុមទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកពេញមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំបានរកមើលអ្វីមួយកាលពីយប់មិញ។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំកំពុងរងចាំមិត្តម្នាក់អោយជិះយន្តហោះ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក…
ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយវិនិយោគិន
ដែលទើបត្រឡប់មកប្រទេសចិន។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការអភិវឌ្ឍន៍កីឡាអេឡិចត្រូនិកសម្រាប់យុវជន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពេលខ្ញុំរួចរាល់។
អ្វី?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរអំពី
ធ្វើឱ្យកីឡាអេឡិចត្រូនិចក្លាយជាអាជីពរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះល្អ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា
យើងទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្រើនក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ។
ត្រូវហើយ។
ទើបតែជាង ៦ ខែប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកបានបង្កើតតារាកីឡាអេឡិចត្រូនិចជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកណានិយាយ
នាងមិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ?
តើទង់អ្វីទៅ!
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកណានិយាយថានាងមិនដែលផ្សះផ្សាជាមួយឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច?
ឥឡូវអ្នកកំពុងទះកំផ្លៀងខ្លួនឯង!
យល់ព្រម។
មក​នេះ។
ជិនយ៉ាង។
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់នឹងមកដល់។
យើងហៀបនឹងជួបសេខេ។
តើអ្នកភ័យទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថារយៈពេល ៦ ខែកន្លងមកនេះគឺដូចជាសុបិនមួយ។
មួយ​ឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅមុខកុំព្យូទ័រមើលហ្គេមអាជីព
និងផ្ញើមតិយោបល់ដើម្បីផ្តល់ភាពសប្បាយរីករាយដល់ពួកគេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេលេងសើច។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នឹងផ្ញើមតិយោបល់ចំណុច
លេងសើចនឹងអ្នក
មនុស្សនោះត្រូវតែជាខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បើកាលពី ៦ ខែមុន
ខ្ញុំបានព្យាបាលរ៉ូរី
ដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យលេងអាជីព
ដូចជាការក្លែងបន្លំ
តើខ្ញុំនៅតែអាចទទួលបានសមិទ្ធិផលថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ
វាគ្រាន់តែជាវិធីផ្សេងទៀត។
អ្នកបានចងហើយ
ដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ពិតឬ?
ដូចខ្ញុំបានស្រមើស្រមៃ
អំពីលទ្ធភាពរាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅជាមួយអាយអាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ជីវិត,
ពេលខ្លះមានលទ្ធភាពរាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែការសន្មតមានកំណត់។
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនថាវាចំណេញច្រើនជាងការបាត់បង់ទេ
ឬសុភមង្គលជាងការធ្វើទារុណកម្ម
វាមានអត្ថន័យទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែគ្មានការសោកស្តាយ។
អស្ចារ្យទស្សនវិជ្ជា!
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ទេ
(កសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិច)
(ជ័យជំនះរបស់ស៊ីខេ)
(សម្គាល់ចុងបញ្ចប់)
(ការប្រកួតចុងក្រោយនៃការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ)
(ក្នុងឆ្នាំ ២០២០ អូមអាមជីសង្វៀនគាំទ្រលីក
(ឥឡូវក្រុមនីមួយៗកំពុងរៀបចំយ៉ាងសកម្ម)
(សម្រាប់ការប្រកួតខាងមុខនេះ)
(ផ្អែកលើពិន្ទុនៃការប្រកួតចុងក្រោយ)
(ZGDX, CK, និង YQCB)
(កំពុងជឿនលឿនទៅម្ខាងៗ។ )
(បច្ចេកទេសនិងអ្នកលេងចាប់ផ្តើម)
(នៃក្រុមទាំងបី)
(មានតុល្យភាពទៅវិញទៅមក។ )
(យោងតាមការវិភាគនិងការព្យាករណ៍ពីមុនរបស់យើង)
(ជុំទី ១)
(នឹងងាយស្រួលសម្រាប់ក្រុមទាំងបី។ )
(ZGDX អាចផ្តួល LAN បានយ៉ាងងាយស្រួល។ )
(ទោះបីខេខេជួប FNC ដែលជាក្រុមខ្លាំងទទួលស្គាល់ក៏ដោយ)
(ក្នុងជុំទី ១)
(ខ្ញុំទាយថាខេខេនឹងឈ្នះពិចារណា)
(ការសម្តែងរបស់លោកយ៉ាងនៅក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយនេះ។ )
(ប្រសិនបើខេខេអាចផ្តួលអេហ្វ។ ស៊ី។ អេ។ )
(បន្ទាប់មក ZGDX នឹងជួប)
(គូប្រជែងចាស់របស់ពួកគេស៊ីខេ)
(នៅពេលមុន។ )
ស៊ីខេ,
គូប្រជែងចាស់របស់យើង។
អ្នកដឹងពីចរិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេល្អដូចពួកយើង
ជាពិសេសលោកយ៉ាង។
ចាប់តាំងពីការប្រកួតជម្រុះមក។
រដ្ឋរបស់គាត់ល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
(ស៊ីខេជៀនយានយ៉ាងយ៉ាង)
♪អ្នកនឹងស្នើសុំយើងបន្ថែមទៀត
(Onmyoji Arena Pro League) ♪យើងស្រឡាញ់គែមដែលយើងកាន់♪
faces មុខក្មេងជាងវ័យអស់សង្ឃឹម♪
♪អ្នកដឹងថាយើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪យើងកំពុងយកវានៅលើចង្កា
♪យើងជ្រើសរើសគែមរបស់យើង♪
future អនាគតមើលទៅដូចជាអ្វីដែលយើងមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុន♪
♪អ្នកដឹងថាយើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្កាយ♪
ភ័យ?
ឈប់ខាំបបូរមាត់របស់អ្នក។
វានឹងហូរឈាម។
ល្អជាង?
ខ្ញុំចង់ខ្ចីមាត់ពីអ្នក។
តើជើងរបស់អ្នកនៅខ្សោយទេ?
តើខ្ញុំគួរលើកអ្នកឡើងទេ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ស្វាគមន៍​មកកាន់
គេហទំព័រហ្គេមរបស់
ពានរង្វាន់លីគកំពូលជាតិនៃអូរីយ៉ូជូរីស។
ស៊ីខេទល់នឹង ZGDX ។
ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយឈ្មោះហេង។
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយសង្ហាគឺស៊ូ។
(ឥឡូវយើងអាចមើលឃើញ)
(ថាក្រុមទាំងពីរត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ )
(នេះគឺជាផ្នែកប៊ីប៊ីនៃការប្រកួតនេះ។ )
Ban Lord Arakawa, Tamamo-no-mae
និង Shuten Douji ។
បម្រាមស៊ីខេខេ
Lord Arakawa, Tamamo-no-mae និង Shuten Douji ។
(វាហាក់ដូចជាពួកគេខ្លាចផ្លូវកណ្តាល។ )
(បាទ / ចាស។ វាហាក់ដូចជាផ្លូវកណ្តាលមានសន្ទុះខ្លាំង។ )
ឆ្មា។
តោះហាមអ៊ូប៊ូហ្សូនិងសូតូ។
យល់ព្រម។
តើយ៉ាម៉ាកាសក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
(ការហាមឃាត់ ZGDX)
(អាប៊ូហ្ស៊ូសសូតូនិងយ៉ាម៉ាកាស។ )
ទទួលបាន Ubume ។
(ស្ថានភាព) (យកឆ័ត្រជាដាវ។ )
(CK ទទួលបាន Ubume ជាមុន។ )
Jian Yang បានយក Ubume ។
ល្អ។ វាបង្ហាញពីការភ័យខ្លាចនៃការស្លាប់របស់គាត់។
តើអ្នកសរសេរនេះទេ
នៅក្នុងសៀវភៅសរសេរ girly របស់អ្នក?
សូមមេត្តា
ភ្លេចថាសម្រាប់ពេលនេះ?
មានឱកាសសម្រាប់ការច្រណែនមែនទេ?
តុងយ៉ៅ
ពួកគេបានខ្ចាត់ខ្ចាយស៊ូប៊ែប៊ី។
តើយើងគួរជ្រើសរើសវារឺអត់?
ស៊ូស៊ូប៊ីប្រឆាំងគីយូហូមតើអ្នកប្រាកដទេ?
វាហាក់ដូចជាពិបាក។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនោះ
ដរាបណាលេខសម្គាល់របស់ស៊ូសាប៊ីកំពុងញញឹម។
ចេងពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងណាស់។
តុងយ៉ៅ
អ្នកត្រូវបានជំរុញឱ្យបះបោរដោយចេង។
បទចំរៀងមួយដែលមានឈ្មោះថា "បុរសតឹងរឹង" សម្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
MC ឆ្មា, ទម្លាក់ការវាយនេះ។
ទន្លេធំហូរខាងកើត។
តារាទាំងអស់ដើរតាម Big Dipper ។
ដើរតាមឌិបភើរធំ។
អ្នករាល់គ្នាតាមខ្ញុំ។
គ្រហឹមពេលយើងឃើញភាពអយុត្តិធម៌។
ធ្វើវានៅពេលវាដល់ពេលធ្វើវា។
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច ...
ចង់នៅក្នុងហ្គេមដកស្រង់ម្តងទៀតទេ?
អ្វីដែលគួរឱ្យធុញ!
ឆេងនិងជប់ប៊ី,
ជ្រើសរើសហាន់ណានិងយ៉ាហា
សម្រាប់ឆ្មានិងឃេ។
- យល់ព្រម។ (- ហាន់នីយ៉ាគឺជាផ្កាកូលឡូហើយលោកយ៉ាសាគឺជាអ្នកលង់លក់។
(ស៊ូសាប៊ីគឺជា midsolo ។ )
(ADCs គឺ)
(យូកូនិង Ichimoku Ren ។ )
(ដូចជាខេខេ)
(អ៊ីបារ៉ាគីគីឌជីគឺជាជនជាតិសូឡូកូ)
(ធម្មជាតិគឺព្រៃកោងកាង)
(គីយូហូម៉ីគឺជា midsolo ។ ឈិនគឺជាអ្នកបាញ់។ )
(គួយឌុជីគឺជាការគាំទ្រ។ )
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
មីងបន្ថយល្បឿន
ឬអ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះនៅពេលក្រោយ។
(យ៉ាងគឺនៅផ្លូវខាងលើ។ )
កំពូលល្បិចប្រយ័ត្នខ្ពស់។ អ្នកលោតឆ័ត្រយោងកំពុងមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកការពារខ្ញុំ?
ចុះយ៉ាងណានៅពេលដែលយើងឃើញភាពអយុត្តិធម៌?
ប៉ុន្តែមិនមានភាពអយុត្តិធម៌ទេ។
យល់ព្រមខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
ធ្វើវានៅពេលវាដល់ពេលធ្វើវា។
ចូរយើងធ្វើចលនារួមគ្នាក្នុងចំណោមកំពូលពាក់កណ្តាលនិងព្រៃ។
យល់ព្រម។
(ខេគឺជាអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះឆ្មា។ )
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេមិត្តភក្តិ។
(ចលនារួមទាំងបីគន្លងរបស់ ZGDX …)
- សូមដកថយឥឡូវនេះ។ (- ចាប់ផ្តើមវាយប្រហារលោកយ៉ាងនិងសំណាង។ )
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ - ត្រឡប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
(យ៉ាងនិងសំណាងកំពុងស្លាប់ ... )
(- បានរត់គេចខ្លួននៅក្នុង Flash ។ ) - អ្នកលោតឆ័ត្រយោងប្រើ Flash ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ល្អ​ណាស់។ នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
វាជាច្បាប់សកលដែលយើងមិនសម្លាប់អ្នកដែលប្រើ Flash ។
យល់ព្រម។ គាត់នឹកមីនី។
នោះគឺជាការបាត់បង់ដ៏ធំធេង។
គ្មាន Flash ។
ឥឡូវនេះគ្មានការព្រួយបារម្ភអំពីឡានកាងរបស់លោកយ៉ាងទេ។
ចេងអាចសម្លាប់មេអំបៅដូចដែលគាត់ពេញចិត្ត។
ល្អ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ផ្តោតលើហ្គេម។ បញ្ឈប់សំដីកខ្វក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាធម្មតា។
អ្នកគួរតែស្តីបន្ទោសមុខមាត់របស់អ្នក។
នៅពេលនិយាយអ្នកមើលទៅដូចជាហ៊ូហ្គីហ្គេន។
ពេលមិននិយាយ
អ្នកកំពុងរៀបចំវាជាមុន។
ខ្ញុំនៅកម្រិតទីប្រាំមួយ។ ឥឡូវខ្ញុំនៅកម្រិតទី ៦ ។
យល់ព្រម, ខ្ញុំនឹង teleport ទៅផ្លូវក្រោម។
Kiyohime គឺនៅកម្រិតប្រាំមួយ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(ហួគឺនៅកម្រិតប្រាំមួយ។ )
(ត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្លូវក្រោមដើម្បីគាំទ្រពួកគេ។ )
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។ និយាយលេងតាមខ្ញុំ។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
ជួយខ្ញុំការពារបន្តិច។
Yang ក៏នៅទីនេះដែរ។
(បួនទល់នឹងពីរ
(ឈាមដំបូង) (Chubby បានជួយ Chessman ទប់ស្កាត់ការខូចខាត។ )
(គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះ Chessman) ។
បាទ!
- ការងារ​ល្អ។ - នោះជិតហើយ។
ទូរគមនាគមន៍របស់ហួរគឺមានការសម្រេចចិត្ត។
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
midsolo របស់យើងនៅតែមានជីវិតនៅលើកំពូលភ្នំ។
ជប់លៀងស្មារតីល្អ។
វាមិនអីទេ Chubby ។
យើងនៅតែស្រឡាញ់អ្នក។
(ឥឡូវសូមមើលផ្លូវខាងលើ។ )
(ស្នាមញញឹមបានមកដល់)
(ចាញ់) (នាងរំកិលកន្លងផុតទៅអគារខ្ពស់ដើម្បីសម្លាប់។ )
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
(ការសងសឹកនេះសមនឹងទទួលបាន។ )
អស្ចារ្យ។ យើងសូម្បីតែ។
ការគាំទ្រសម្រាប់ topsolo ។
អ្នកមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រាក់ពាក់កណ្តាលដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ពិតជាវេទនាណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
midsolo របស់ពួកគេបានបាត់ពីផែនទី។
ប្រយ័ត្នចំពោះគុម្ពោត។
ADC របស់ពួកគេក៏ដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀតជាមួយប្រាក់សន្សំ។
ឆ្មា។ ទៅ។
ទៅ។ (មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ?)
(សមាជិកបួននាក់ទៀតនៃស៊ីខេខេគឺស្ថិតនៅជួរខាងលើ។ )
(ចាញ់)
(ឆ្មាមិនបានកត់សំគាល់ទាល់តែសោះ)
(និងត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងពេលតែមួយ។ )
ល្អណាស់!
ល្អណាស់! ល្អណាស់!
ខ្ញុំសង្ហាដូច្នេះពួកគេបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមានការយល់ច្រឡំខ្លះអំពីខ្លួនអ្នក។
វាច្បាស់ណាស់ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចាប់បាន។
ដូចការរំពឹងទុក
ប្រតិកម្មរបស់ឆ្មាថយចុះនៅពេលអាយុរបស់គាត់លូតលាស់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ពិន្ទុគឺ ៤-២ ។
យើងស្ថិតនៅពីរពិន្ទុទៀត
តែមាសរបស់យើងតិចជាងមាសខេខេ។
នេះគឺជាការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ!
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងអាចសម្លាប់អូរ៉ូជីឥឡូវនេះ។
មក​នេះ។ សូមឱ្យស្ទាក់វាយដោយអូរ៉ូជី។
ខ្ញុំកំពុងមកចេង។
ឆ្មា។
គ្រាន់តែប្រើជំនាញចុងក្រោយរបស់អ្នក។
- យល់ព្រម។ (- ស៊ីខេកំពុងបាត់បង់អូរ៉ូជី។ )
(ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!)
(យ៉ាងមិនអាចប្រើជំនាញណាមួយបានទេ)
(Rampage) (យ៉ាង។ Yang)
(យ៉ាងត្រូវបានគេសម្លាប់)
(ឥឡូវវាអាស្រ័យលើវ៉ាង។ )
(វ៉ាងត្រូវបានគេសម្លាប់)
(ចាញ់) (ដូច្នេះគឺហ៊ូ។ )
(តើអ្វីទៅជាល្បែងល្អ!)
(មែន។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់)
អូរ៉ូជី។ អូរ៉ូជី។
(សម្លាប់ទ្វេដង)
(បិទត្រាដោយជោគជ័យ) (ZGDX បានយកអូរ៉ូជី!)
ការងារ​ល្អ។
(យ៉ាងនិងសំណាងកំពុងស្លាប់ហើយបានត្រឡប់មកវិញ។ )
នោះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថា
ការងារជាក្រុមនៃថ្នាក់ដំបូង។
យុទ្ធសាស្ត្រកណ្តាលផ្លូវតូចទាំងពីររបស់ខេខេ
និងការស្ទាក់ចាប់របស់ ZGDX
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- យើងអាចយកការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ - ធ្វើបានល្អខេ។
ការប្រយុទ្ធជាក្រុម! ការប្រយុទ្ធជាក្រុម!
(បោះត្រាដោយជោគជ័យ) ទៅ! ទៅ! ទៅ!
- ទៅ! ទៅ! ទៅ! - (ZGDX កំពុងជំរុញទៅមុខនៅផ្លូវកណ្តាល។ )
(ស៊ីខេខេហាក់ដូចជាគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។ )
(វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងបញ្ចប់ការប្រកួត។ )
(ជ័យជំនះ) (ជ័យជំនះ!)
(សូមអបអរសាទរចំពោះ ZGDX ដែលបានឈ្នះការប្រកួតនេះ។ )
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
យល់ព្រមខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម។
យល់ព្រមហៅទៅអ្នកពេលក្រោយ។
ចេងតើរឿងចៃដន្យអ្វី!
កាលពីលើកមុនអ្នកក៏មានលីកូនៅទីនេះដែរ។
ត្រូវហើយ។
លើកចុងក្រោយអ្នកឈ្លោះជាមួយសង្សារខ្ញុំ។
បើ​ដូចនេះ,
នៅពេលយើងជួបគ្នានៅក្នុងហ្គេម
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់អ្នកទេ។
យល់ព្រម។ ឃើញអ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
តើក្មេងស្រីដ៏ត្រជាក់ម្នាក់នេះមកពីណា?
ដោយមិននឹកស្មានដល់នាងបានក្លាយជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងបានក្លាយជារបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំទើបតែដឹងថានាងនឹងក្លាយជាកីឡាករអាជីព។
ខ្ញុំរន្ធត់ពេក។
យើងមិនបានទាក់ទងគ្នាមួយរយៈទេចាប់តាំងពីយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានាងនឹងក្លាយជាកីឡាករអាជីពនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ
បែកបាក់ជាមួយនាងពេលនោះ។
ដូច្នេះអរគុណចំពោះការប្រយុទ្ធជាមួយនាង
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ។
សូមសំណាងល្អនៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំចាញ់ម្តងក្នុងរដូវផ្ការីក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងបាត់បង់អ្នកជាលើកទីពីរទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
កុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំញ៉ាំស្ករគ្រាប់
ចាប់តាំងពីនេះមិនត្រូវគ្នានឹងចរិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែរក្សានាងជាមិត្ត WeChat ។
លូស៊ីសេងតើអ្នកបានញ៉ាំស្ករគ្រាប់ដោយសម្ងាត់ទេ?
ទេកុំធ្វើខុសខ្ញុំ។
- ចាសអ្នកបានធ្វើ។ - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ។ - ខ្ញុំ​ពុំបាន។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំក្លិនវា។
មាត់របស់អ្នកមានក្លិនដូចស្ត្រប៊េរី។
- ខ្ញុំញញឹមវា។ - ទេ​ទេ​ទេ។
ការប្រកួតនេះ,
យើងនឹងផ្តោតលើការធ្វើចលនារវាង midsolo និង jungler ។
នៅពេលដែលកំពូលប្រយុទ្ធ
midsolo និង jungler
ត្រូវផ្តល់ការគាំទ្រទាន់ពេលវេលា
ដូចដែលយើងកំពុងបង្កើតស្ថានភាពលេងអំណាច។
តាមកលល្បិចរបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងរញ្ជួយ ZGDX ។
- យល់ព្រម។ - ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង!
មួយ។ ពីរ។ បី។
តោះ​ទៅ។
ហួ,
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
តុងយ៉ាវអាចជ្រើសរើស
Tamamo-no-mae ដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រព្រឹត្ដ។
គ្រប់គ្រាន់នៃ Tamamo-no-mae ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺនៅពេលដែលខ្ញុំលឺវា។
នៅជុំបន្ទាប់ខ្ញុំនឹងហាមវា។
យ៉ាងតើអ្នកនឹងរើសអ្វី?
ធម្មជាតិ។
តើយើងគួរហាមឃាត់អ្វី?
ហាមយូកូ។
- យូកូ។ - អូខេយូកូត្រូវបានហាមឃាត់។
ត្រូវហើយ។
យូកូត្រូវបានហាមឃាត់។
តើចេងគួររើសយកមួយណា?
រើសកង្កែប។
ហេតុអ្វីកង្កែប?
ឬអ្វី?
ឌឺមីគីជិនឬ Komatsumaru?
Kubinashi ។
អ្នកកុហកម្នាក់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការលេងហ្សីហ្គីម៉ាមីទាំងនេះទេ។
តើខ្ញុំបានកុហកនៅពេលណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈប់ស្ករគ្រាប់។
ពេលនេះខ្ញុំមិនញ៉ាំស្ករគ្រាប់អ្វីទេ។
មាត់របស់អ្នកមានក្លិនដូចផ្លែស្ត្របឺរី។
វាច្បាស់ណាស់។
ពេលអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។
តើនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់បានអោយស្ករគ្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំមិនមានជំងឺទឹកនោមផ្អែមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតឹងរ៉ឹងចំពោះខ្ញុំ?
លោកវិស្វករសំឡេង
សូមកុំដាក់វាចូលក្នុងសម្រង់ហ្គេម។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក, ស្តេចថ្មីនៃក្រុម,
នឹងទទួលបាន blade ម្តងទៀត។
ពិរោះណាស់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
K, ជ្រើសរើស Shuten Douji សម្រាប់ឆ្មា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងយកអូនីគីរី។
ប្រាកដទេ?
(អូនីគីរី)
ចេងពួកគេបានរើសអូនីគីរី។
ពួកគេហ៊ានជ្រើសរើសអូនីគីរី។
តើសំណាងមិនល្អទេ
ល្អក្នុងការគ្រប់គ្រងប្រភេទរថក្រោះស៊ីកាជីម៉ាមីស?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសអូនីគីរីដើម្បីបំភ័យខ្ញុំ?
Lu Yue អាចជ្រើសរើស Menreiki ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអូនីគគី?
រាល់ពេលដែលយើងសើចនៅលូយូ
មីងគឺជាសុភមង្គលបំផុត។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះគាត់។
ខ្ញុំភ្នាល់ហាំប៊ឺហ្គឺចំនួនដប់
ថាលូយូកំពុងត្រដុសជញ្ជាំង។
Chubby អ្នកត្រូវយក Kuro Douji ។
យល់ព្រម។
(យល់ព្រម។ ពួកគេបានសម្រេចចិត្តវីរបុរសរបស់ពួកគេ។ )
(ល្បែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ )
K, ផ្តោតលើផ្លូវតូច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហ្គូដឡាក់ត្រូវតែលេងអូនីគីរី
នៅលើគោលបំណង។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
សម្លាប់អូនីគីរីដែលទន់ខ្សោយនេះ
គឺជាបំណែកនៃនំមួយ។
ឆាប់​ឡើង។ ទៅ។
- ខ្ញុំកំពុងមក។ (- ឃេនៅផ្លូវខាងលើ។ )
(វានៅលើ។ ពីរទល់នឹងមួយ។ )
(ពួកគេអាចចាប់គាត់នៅពេលនេះ)
ចង់​ទៅ?
(សំណាងល្អប្រញាប់ប្រញាលទៅទួណឺវីស)
(Knockup) (និងបានគ្រប់គ្រងឆ្មា។ )
(ឈាម​ដំបូង)
(- អបអរសាទរស៊ីខេសម្រាប់ការឈ្នះឈាមដំបូង) - អ្នកចាញ់ម្តងទៀត។
(ពួកគេបានបើកតុហើយ!)
បញ្ហាកណ្តុរ។
- ចាស។ - តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
(សូមសំណាងល្អស្ថិតនៅក្នុងគុម្ពោតព្រៃត្រៀមខ្លួនវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដើម្បីជួសជុល)
(Knockup) (K ហាក់ដូចជាបានកត់សម្គាល់ឃើញថា)
(Killingspree) (ហើយត្រៀមខ្លួនសម្លាប់សត្វសំណាង។ )
(តារាងត្រូវបានប្រែក្លាយម្តងទៀត។ )
(ពួកគេបានសម្លាប់ពីរនាក់ហើយបានបាត់បង់សូន្យ។ )
(មែន។ )
(Rampage)
(ខែលបាត់)
(រឿងព្រេងនិទាន)
(ចាញ់)
(ចាញ់) (យ៉ង់។ យ៉ាង។ ) ។
(ចាញ់) (Aced ។ )
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា)
(អូកគីរីរបស់ហ្គោដឡាក់ត្រូវបានគេមើលមិនឃើញ)
(ការសម្លាប់ទ្វេដង) (តាំងពីពេលដែលវាបានបង្ហាញ)
(មែន។ )
(ZGDX មិនអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ពួកគេបានទាល់តែសោះ។ )
(គម្លាតមាសកាន់តែទូលំទូលាយនិងធំទូលាយ)
មិន​អី​ទេ។ បន្ត​ទៀត។ យើងមិនបានចាញ់ការប្រកួតនេះទេ។
អ្នក…
អ្នកបានធ្វើឱ្យកំពូលអ្នកល្ងង់ជាស្តេច។
ឆ្មា។ ឃ។ សំអាតផ្លូវខាងលើ
ហើយចុះក្រោម។
យល់ព្រម។
តុងយ៉ៅត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលខ្ញុំសម្អាតផ្លូវ។
ជប់លៀង។ សូមជំរុញទៅមុខ
ហើយយកអូរ៉ូជី។
យល់ព្រម។
- ហ្គោ។ ទៅ។ ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
- ហ្គោ។ ទៅ។ ទៅ។ - ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធនៅរណ្តៅ Orochi ។
វាយប្រហារអូនីគីរី។ វាយប្រហារអូនីគីរី។
(យើងឃើញថា ZGDX កំពុងបាញ់នៅអូនីគីរី។ )
(ZGDX អគ្គិភ័យទាំងអស់នៅអូនីគីរី។ )
(ចាញ់) (ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ជំនួសវិញ។ )
(ខែលបាត់)
(សំលាប់ទ្វេដង។ ល្អណាស់)
(វាហាក់ដូចជាពួកគេគ្មានឱកាសទេ។ )
(សម្លាប់បីដង។ អស្ចារ្យណាស់!)
(អស្ចារ្យ!)
(Killingspree) (ខែលបាត់)
ដល់ស្នូល! ដល់ស្នូល!
- ភ្លើង។ ភ្លើង។ ភ្លើង។ - ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
(ការឈ្នះរបស់ស៊ីខេត្រូវបានធានា)
(ស៊ីខេខេបានរុញទៅមូលដ្ឋានរបស់ហ្ស៊ីជីអេច។ )
(ជ័យជំនះ) ជ័យជំនះ!
(សូមអបអរសាទរស៊ីខេសម្រាប់ការឈ្នះការប្រកួតនេះ!)
(សូមអបអរសាទរស៊ីខេ!)
can't ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចគិតបានទេ♪
puzzle រូបផ្គុំរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ♪
♪ហេតុអ្វីវាតែងតែលាក់♪
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ល្អ​ណាស់។
♪ Cuz អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនឹក♪
♪អ្នកកំពុងតែដុតបំផ្លាញភាពអមតៈរបស់បេះដូងខ្ញុំ♪
♪ស្រលាញ់ពិភពលោក♪
because ដោយសារតែអ្នកមាន♪
ខ្ញុំមិនយល់ពីការខូចខាតរបស់អូនីគីគិរបស់ពួកគេទេ។
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់គិតពីវា។
វាមានអារម្មណ៍ថាមិនពិត។
ចេងតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសជៀនយ៉ាង
យើងប្រហែលជាមិនបានបាត់បង់ការប្រកួតជុំនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក
ឥឡូវនេះយើងគឺម្នាក់ទៅម្នាក់។
យើងមិនទាន់បាត់បង់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់?
តើអ្នកបានជួប Jian Yang នៅពេលណា?
នៅពេលយើងសម្រាកមុន
នៅច្រកចេញចូលក្បែរបន្ទប់ទឹក។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានញ៉ាំស្ករគ្រាប់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលបន្ទប់ទឹកទេ
លើកលែងតែអ្នកត្រូវបានយល់ព្រម។
របាយការណ៍?
របាយការណ៍។
អ្វី?
ការនោមជាបន្ទាន់។
អូកគីរីរបស់ហ្គោដឡិនខឹងខ្ញុំចេញ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
តោះទៅប្រកួតចុងក្រោយ។
ឆ្មា។
អ្នកបាននិយាយថា Shuten នឹងមិនអាចទទួលយកបានទេប្រសិនបើវារឹងមាំ។
សមហេតុសមផល។
តើអ្នកបានឃើញអូគីនីគីរីទេ?
ខ្ញុំ…
មើលអូនីគីរីរបស់ហ្គូដឡាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រើវាបាន?
ហេតុអ្វី?
តុងយ៉ៅសូមឱ្យគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
កំណត់បុរសឆ្កួតនេះឱ្យមានសេរីភាព។
តើអ្នកមិនចង់ទៅបន្ទប់ទឹកទេឬ?
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
ប្រសិនបើអ្នកលាក់ស្ករគ្រាប់ណាមួយ។
ដៃនៅលើជញ្ជាំង។
បើក​ជើង​របស់​អ្នក។
មានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការមកជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រួតត្រាខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាទីទុយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយខ្លាំង ៗ ទេ។
នៅពេលដែលយើងចាញ់ពីមុន
ចេងតែងតែមានមុខលេងបៀរ។
អ្នកណាដែលនិយាយខ្វះការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង
ហើយនឹងត្រូវទទួលទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចនៅពេលនេះទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍ល្អ
ដូចជាប្រសិនបើខេខេ
បានសងប្រាក់ចំនួន ១ លានយ័នទៅក្នុងគណនីរបស់គាត់សម្រាប់ការប្រកួតក្លែងក្លាយមួយ។
សូមអរគុណអ្នក។
ត្រូវហើយ។
(នេះគឺជាគេហទំព័រហ្គេមរបស់)
(ឆ្នាំ ២០២០ ពានរង្វាន់ជាតិនៃអូមនីជីស្វីសគាំទ្រលីង។ )
(ឥឡូវយើងនៅការប្រកួតលើកទី ៣)
(រវាង CK និង ZGDX ។ )
(ផ្នែកនៃការហាមឃាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។ )
(យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមល្បែងហើយ)
(មេឌីតូសទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្សែ។ )
(ស៊ូសាប៊ី)
(អាចនឹងកំពុងរងទុក្ខ)
(នៅដើមនៅពេលប្រឈមមុខនឹងតាម៉ាម៉ា - ទេ - ម៉ា។ )
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើញញឹម)
(អាចទទួលបានគុណសម្បត្តិខ្លះក្នុងការទទួលបានពិន្ទុ)
(បន្ទាប់មកស៊ូប៊ីសា)
(ថាមពលគល់រាំងទឹក) (នឹងគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងងាយស្រួល។ )
(យ៉ាងគឺនៅក្នុងព្រៃខាងលើ។ )
(សូមក្រឡេកមើល ZGDX ។ )
(K នឹងឈានដល់កម្រិតទី ៤ បន្ទាប់ពីសម្លាប់គីរីននេះ។ )
(បន្ទាប់មកមិនថាគាត់ទៅកណ្តាលឬផ្លូវតូចក៏ដោយ)
ខេ, តើអ្នកត្រូវការព្រៃប៉ុន្មាន?
ចូលមកផ្លូវក្រោម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាការមកដល់របស់ជៀនយ៉ាង។
យល់ព្រម។
(K បានបញ្ចប់ព្រៃហើយកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងគុម្ពោតនៅផ្លូវក្រោម។ )
និយាយឱ្យខ្លីទៅ។
- ខ្ញុំកំពុងមក។ (- វាហាក់ដូចជាផ្លូវតូចកំពុងឈប់មានសភាពអ៊ូអរ)
(- មែនហើយយ៉ាសយ៉ារបស់យ៉ាយ៉ាងត្រូវបានគេបង្ហូរ។ ) - ជប់ប៊ី។
- ភ្លើង។ (- ខេបង្ហាញឡើង។ )
K, យកគាត់ចុះ។ កុំអោយគាត់រត់គេចបាន។
(K វាយប្រហារតាមផ្លូវ។ )
(ឈាមដំបូង) (យ៉ាងត្រូវបានគេសម្លាប់)
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
ត្រឡប់។ ត្រឡប់។ ត្រឡប់។
ល្អណាស់។
(Knockup)
(ញញឹមបានប្រើសំណុំជំនាញនិងកូរ៉ូរ៉ូ)
(Killingspree) (នៅពេលដែលហ៊ូកំពុងប្រើឧត្ដមគតិរបស់គាត់)
(ហើយបានផ្តួលគាត់ចុះ។ )
ស្ថានភាព​នេះ,
ខ្ញុំ​ទាយ,
គឺជាការធូរស្បើយមួយ
អ្នកគាំទ្រមិនថាពួកគេនៅកន្លែងនោះទេ
ឬនៅលើប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់។
នាងមិនបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតមួយរយៈនេះទេ
ប៉ុន្តែនោះមិនបានប៉ះពាល់ដល់រដ្ឋរបស់នាងទាល់តែសោះ។
វ៉ាងសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅផ្លូវកណ្តាលជាមុនសិន។
ប្រសិនបើយើងមិនចាប់ពួកគេទេវានឹងពិបាកក្នុងការប្រយុទ្ធ។
(អ្នកវាយប្រហារនីមួយៗរកបានមួយពិន្ទុ។ )
ពួកគេបានទទួលយកទស្សនៈវិស័យទាំងមូល។
ជប់លៀង។ ឃ។
ព្យាយាមរកខ្លះសម្រាប់យើង។
យល់ព្រម។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់ការប្រមូលមាសនិងបទពិសោធន៍។
ពួកគេខ្លាចត្រូវគេចាប់។
ឬទុកឱ្យ K ផ្តោតអារម្មណ៍នៅខាងលើ
ហើយកុំទៅផ្លូវកណ្តាល។
លោកយ៉ាងមិនចង់ចាប់អ្នកទេ។
និយាយឱ្យខ្លីអ្នកក្លាហានឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្នក្នុងករណីចេងសម្លាប់អ្នកផងដែរ។
អ្នកនិយាយច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅយកទស្សនៈវិស័យ។
ទេ
ខ្ញុំ​ក្រ។ ខ្ញុំត្រូវទៅព្រៃ។
អ្នកពិតជាមានន័យថានៅពេលយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអំណោយផល។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះការស្ថិតនៅក្នុងភាពមិនអំណោយផល?
អ្នកបាននិយាយថាយ៉ាងនឹងមិនមកផ្លូវកណ្តាល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់…
យ៉ាងបានសម្អាតមីន។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ការស្រែករបស់អ្នក។
អ្នកស្តាប់បាន heard វា។
គ្មានផ្លូវទេ។
(នៅក្នុងតំបន់របស់ ZGDX មានការផ្ទុះឡើង)
(ការស្រែករបស់ស្ត្រីម្នាក់)
(ដែលអាចធ្វើឱ្យកក្រើកមេឃនិងផែនដី)
(គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេបាននិយាយថាហ្ស៊ីជីអេចមានស្តេចថ្មី។ )
(មែន។ )
យល់ព្រម។ តោះវាយប្រហារអូរ៉ូជី។
យល់ព្រម។
ឆ្មានិងខេរង់ចាំនៅខាងលើរណ្តៅអូរ៉ូជី។
តុងយ៉ៅខាងឆ្វេង។
ចុយមកជាមួយខ្ញុំនៅកណ្តាល។
យល់ព្រម។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។ (ZGDX ចាប់ផ្តើមវាយប្រហារអូរ៉ូជី។ )
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមវាយប្រហារអូរ៉ូជី។
កុំប្រញាប់។ ពួកគេមិនអាចបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីទេ។
ប្រមូលផ្តុំជាមុន។
- នៅ​តាមផ្លូវ។ - យល់ព្រម។
លោកយ៉ាងប្រមូលផ្តុំក្រុម។
ប្រយ័ត្ន។ ពួកគេកំពុងមក។
បន្តវាយប្រហារ? Subdue របស់ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
វាជាការបាត់បង់បែបនេះប្រសិនបើពួកគេទទួលបានវា។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
សន្សំជំនាញរបស់អ្នក។
សូមរង់ចាំនៅគុម្ពោត។
យើងនឹងរង់ចាំពួកគេ។
- យល់ព្រម (- ការវាយប្រហារគឺប្រញាប់បន្តិច) ។
(ទេ)
(ពួកគេមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ)
(ប៉ុន្តែរង់ចាំនៅក្នុងព្រៃ។ )
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេប្រយុទ្ធនៅក្នុងតំបន់នេះ)
(CK នឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។ )
(ការប្រយុទ្ធគឺនៅលើ។ )
(យ៉ាងត្រូវបានគេបញ្ចុះ។ )
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេកប់! មេអំបៅ។
(ខែលបាត់) ខ្ញុំកំពុងបាញ់។ ខ្ញុំកំពុងបាញ់។
(ខែលបាត់)
(ចាញ់) (ញញឹមគ្រប់គ្រងវ៉ាង។ )
ខ្ញុំត្រូវបានគេកាត់ចេញ។ តើវ៉ាងនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
(រឿងព្រេងនិទាន) (អសកម្ម)
(រឿងព្រេងនិទាន)
ហួអ្នកឡើងហើយ។ ទៅ។
ជប់លៀងប្រើជំនាញចុងក្រោយរបស់អ្នក។
មកដល់ហើយ។
(ប្រេសិតរបស់ព្រះ) (មេអំបៅកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់)
(អំណាចល្អឥតខ្ចោះ) (សម្លាប់ទ្វេដង។ )
ការភ្ញាក់ផ្អើលមិត្តភក្តិ។
(ប្រេសិតរបស់ព្រះព្រហ្ម) (សំណាងត្រូវបានគេសម្លាប់។ )
(ពួកគេអាស្រ័យលើហួ។ )
(ចាំមើលថាតើហួអាចរត់គេចបានទេ?)
គ្របដណ្តប់យើង។
(សម្លាប់ទ្វេដង) (ហួ។ )
(ហួក៏ត្រូវបានគេសម្លាប់ដែរ)
យ៉ងទៅឆ្ងាយ។ កុំចាប់។
(Killingspree) (នោះគឺជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏ប្រសើរបំផុត។ )
ឈប់ដេញតាម។ ផ្លូវកណ្តាលនៅតែមានមីន។
ជំរុញ។ យកមួយ។
យល់ព្រម។
យកមួយ។ យកមួយ។ ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
(ឥឡូវនេះយើងអាចមើលឃើញថា)
(ZGDX គឺនៅមូលដ្ឋាន។ )
(ស៊ីខេមានតែយ៉ងទេ។ )
(វាហាក់ដូចជាការបញ្ចប់នៃល្បែង។ )
(បំផ្លាញ)
(យ៉ាងមិនអាចបង្វែរតុតែម្នាក់ឯងបានទេ)
(ប៉ុន្តែយ៉ាងបានចេញមក។ )
(គាត់ចង់សាកល្បង។ )
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
វាយប្រហារមូលដ្ឋាន។ មិនអើពើនឹងគាត់។
- យល់ព្រម (- មានគោលដៅនៅឯមូលដ្ឋាន។ )
មូលដ្ឋាន។ មូលដ្ឋាន។ មូលដ្ឋាន។ ឆាប់​ឡើង។
(Knockup) (ស្ទើរតែ។ ជិត។ ប្រញាប់ឡើង។ )
(ជោគជ័យ! សូមអបអរសាទរចំពោះ ZGDX)
(សម្រាប់ការក្លាយជាប្រទេសកំពូលទាំងបួន។ )
(សូមអបអរសាទរចំពោះ ZGDX ។ )
ត្រូវហើយ។
យើងបានធ្វើវា។ យើងបានឈ្នះ។
ល្អណាស់។
យើងឈ្នះហើយ! យើងឈ្នះហើយ! យើងឈ្នះហើយ!
ពន្លឺដែលមានជំនាញចុងក្រោយគឺអស្ចារ្យណាស់។
តោះ​ទៅ។
សូមអបអរសាទរ។ សូមអបអរសាទរ។
ឆាប់​ឡើង។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាយើងមិនសមនឹងថ្ងៃនោះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាម្តងទៀត។
ហើយនៅទីនេះវាមក។
ឆាប់​ឡើង។
សង្ឃឹមថាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតនៅព្រឹត្តិការណ៍ជើងឯកពិភពលោក។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នានៅព្រឹត្តិការណ៍ជើងឯកពិភពលោក។
ដោះស្រាយ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪