បន្ទាប់យើងនឹងលេងជាមួយ ZGDX ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវាយពួកគេម្តងទៀត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ក្នុងចំណោមគូប្រជែងទាំងអស់នៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
យើងបារម្ភតែ ZGDX ប៉ុណ្ណោះ។
ZGDX នឹងមិនធ្លាក់ចូលទេ
កន្លែងដដែលពីរដង។
យើងគឺជាម្ចាស់ជើងឯក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ក្រុមរបស់យើងមានសំណាងណាស់ដែលអាចឈានដល់វគ្គ ៤ ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ស្នាមញញឹមច្បាស់ជាបានអធិស្ឋានសំរាប់ខ្ញុំ។
ញញឹម។
តោះជួបគ្នានៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទាំងអស់គ្នា។
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ៣០ =
ល្អណាស់! សូមអញ្ជើញមកមីង។
សូមអញ្ជើញមក Chubby ។
ឆាប់​ឡើង។
ឆ្មា។
ឃ។
តោះ​ទៅ។
លូយូ។
អ្នកនៅទីនេះតុងយ៉ៅ។
បន្ទាប់មកចេង។
ទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
(សូមអបអរសាទរតុងយ៉ាវដើម្បីឈានទៅប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រប្រចាំឆ្នាំនិងឆេង។ )
(ហើយដោយវិធីនេះខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថា KPI ខែនេះមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។ Rui)
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
ថ្ងៃដែល YQCB ឈ្នះ FNC
និងទទួលបានសំបុត្រទៅការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ
ថៅកែក្រុមអ្នកបើកទ្វារបន្ទាប់ឈរនៅមាត់ទ្វារ
កាន់គំនរពណ៌ក្រហម។
សមាជិកក្រុមបានចេញម្តងមួយៗដើម្បីទទួលបានកញ្ចប់ក្រហម
ដែលហាក់ដូចជាក្រាស់។
- ខណៈពេលដែលយើង ... - ខណៈពេលដែលយើង
មិនបាន។
ហេតុអ្វី?
យើងក៏ឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមអ្នកជិតខាងអាចទទួលបានកញ្ចប់ក្រហម
ខណៈពេលដែលយើងទទួលបានតែស្ករគ្រាប់និងប័ណ្ណស្វាគមន៍
ដោយគ្មានសូម្បីតែអាហារល្អ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេរើសអើង។
វាជាការកម្រណាស់ក្នុងការខិតខំសម្រាប់អ្នកទីមួយនិងរក្សាកន្លែងទីពីរ
ឥឡូវនៅក្នុងការប្រលងចុងក្រោយ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងទីពីរនៅក្នុងថ្នាក់នៅពាក់កណ្តាលខែ
ឬដើម្បីព្យាយាមសម្រាប់លើកដំបូងនិងរក្សាកន្លែងទីពីរ,
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកតែងតែនៅខាងក្រោមថ្នាក់?
យើងបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ។
វាមានន័យថាយើងបានឈានដល់កម្រិតនៃការអនុវត្តមុនរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្វីដែលត្រូវផ្តល់រង្វាន់?
ខ្ញុំនឹងឱ្យរង្វាន់ដល់អ្នកស្ករគ្រាប់មួយ។
ចេង
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លូស៊ីសេងអ្នកឃោរឃៅ។
ខេតើអ្នកបានទិញអ្វីនៅទីនេះ?
របាំងមុខមុខម៉ីយូ។ [* មិនយកចិត្តទុកដាក់ជាមួយ "មនុស្សល្ងីល្ងើ" ។ ]
ខេតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថា "មនុស្សល្ងីល្ងើ"
យើងទើបតែបញ្ចប់ការប្រកួត។
អ្នកទាំងពីរពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់
ដែលអ្នកហៅឈ្មោះគ្នាទៅវិញទៅមកថាជាទីស្រលាញ់?
ឈប់​និយាយ។
នេះគឺជារបាំងមីជីហូដែលខ្ញុំទើបតែទិញ។
យើងក្រោកពីគេងរៀងរាល់យប់។
ស្បែករបស់ខ្ញុំស្ងួតខ្លាំងណាស់។
របាំងនេះល្អណាស់នៅពេលបំពេញបន្ថែមទឹក។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបន្ថែមទឹកសម្រាប់ស្បែករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមានច្រើនណាស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ល្ងង់តូច។
ចង់សាកល្បងទេ?
តើការងារនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងហៅរបាំងរឺខ្ញុំ?
ធ្នូឆ្លុះរបស់ឆ្មាអាចរង្វង់ផែនដីបីដង។
អ្នកបិទផងដែរ។
បុរស,
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការប្រកួតនេះនៅថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់រំលឹកអ្នក។
YQCB លែងជាក្រុមដែលត្រូវបានគេកាត់ចេញហើយ។
គាត់បានចាញ់ FNC
ហើយឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាមួយយើង។
ត្រលប់ទៅចំណុច,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
រហូតដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រចាប់ផ្តើម
មូលដ្ឋានទាំងមូលរបស់យើង
នឹងត្រូវបានបិទសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
តើការហ្វឹកហាត់បិទជិតបែបណា?
គឺជាក្លឹប
នឹងទទួលយកយើងទាំងស្រុង?
តើវាត្រូវបានបិទយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងចង់ការពារប្រឆាំងនឹងក្រុមផ្ទុយដូចជាវាជាភ្នាក់ងារសំងាត់។
ឧទាហរណ៍,
មិនមានអាហារពេលល្ងាចការដើរទិញឥវ៉ាន់ជជែកលេងជាលក្ខណៈឯកជន
នៅជាប់នឹងស្ត្រីអ្នកមាននិងស្រស់ស្អាតម្នាក់នៅជាប់។
គ្មានការពិភាក្សាអំពីវិធីសាស្រ្តក្នុងនាមជាតុក្កតាច្រឹបឡើយ
ជាមួយអតីតមិត្តប្រុសនិងគូប្រជែងបច្ចុប្បន្ននៅជាប់នឹងទ្វារ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Biscuit និង Scallion ក៏ត្រូវមានមូលដ្ឋានផងដែរ។
ពួកគេមិនអាចទាក់ទងជាមួយឆ្មា midsolo ដែលនៅជាប់ទ្វារបានទេ។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកអាចគូរផែនទីនៅខាងក្រោយឆ្មាបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ចឹង
សង់ជញ្ជាំងបេតុង
ប្រភេទដែលក្រាស់និងលួចមើល?
ជញ្ជាំងបេតុង?
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការបិទភ្ជាប់វាដោយផ្ទាល់នៅលើច្រកចូលនៃ midsolo របស់យើង។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើយើងបិទភ្ជាប់នៅច្រកចូល midsolo របស់យើង
តើតុងយ៉ៅអាចចេញមកយ៉ាងដូចម្តេច?
រ៉យ។
topsolo របស់យើងត្រូវបានរក្សាទុកបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិចារណារកអ្នកជំនួសជំនួសគាត់?
ទេទេខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេង midsolo ទេ។
- លើកទីពីរ។ - ឈប់​និយាយ។
ឈប់​និយាយ។
តោះ​ទៅ។
មុនពេលយើងចូលវគ្គបណ្តុះបណ្តាលបិទជាផ្លូវការ
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
ឡុងរស់នៅយូរ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
- តោះ! - តោះ​ទៅ។
- សូមឱ្យមានអាហារឆ្ងាញ់។ - កុំហៅខ្ញុំថា។
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
- ប្រញាប់​ឡើង។ - ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ មានភេសជ្ជៈ។
តើនោះមិនមែនជា DQ.Five ទេឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ពួកគេមិនមានបំរាមគោចរទៀតទេ?
ពួកគេត្រូវបានកាត់ចេញ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងលេងនៅកំពូលទាំង ៨,
ពួកគេនៅតែលេងដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់នឹងវាទេ។
ដូច្នេះគ្មានការពិភាក្សាទេ។
ពួកគេចាញ់ការប្រកួតកាត់ចោល?
ពួកគេត្រូវបានកាត់ចោល
និងត្រូវលេងសម្រាប់ការប្រកួតកៅអី?
DQ.Five មិនមាននៅក្នុងក្រុមទាំង ១២ ទៀតទេ
នៅរដូវកាលក្រោយ Onmyoji Arena Pro League?
គាត់គឺជាឆ្មា Civet ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់គឺជាប្រធានក្រុមនិងការគាំទ្ររបស់ DQ.Five ។
គាត់គឺជាកីឡាករដែលមានបទពិសោធ។
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
កុំបង្កបញ្ហា។
ឆ្នាំ​នេះ,
កុំរញ៉េរញ៉ៃនៅឆ្នាំនេះ
ហើយលេងបានល្អនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានសំបុត្រជើងឯកពិភពលោក។
ឈ្នះកិត្តិយសសម្រាប់
Onmyoji Arena Pro League របស់យើង
នៅពីមុខពិភពលោក។
សម្លាញ់អើយ!
ខ្ញុំមិនអាចបម្រុងទុកអ្នកដូចឆ្នាំមុនទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តលេងអាជីពណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអារម្មណ៍លេងជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំណាស់។
ទោះបីជាមានច្រើនគួរឱ្យអាណិតណាស់,
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
នរណាម្នាក់នឹងបន្តសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកមានសំណាង។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលពួកគេបិទ។
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយត្រលប់មកវិញ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ពីមុនពេលណា ZGDX របស់យើង
បានអវត្តមានពីការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិដោយមិនបានរំពឹងទុក
វាជា DQ.Five ដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុងការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រពិភពលោក។
(Boss, ទូទាត់វិក័យប័ត្រ។ )
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាក្រោយពេលលោក Hsu Tae-lun ចាកចេញ
ពួកគេបានបាត់បង់ស្នូលរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
ពួកគេមិនបានឈ្នះការប្រកួតតែមួយដងនៅក្នុងតង់ទី ២ នៃពានរង្វាន់ជាតិ។
ត្រូវបានកាត់ដោយផ្ទាល់ទៅនឹងការប្រកួតកៅអី
ជាមួយចំណាត់ថ្នាក់ខាងក្រោមនៅក្នុងលីក។
អាចនិយាយបានថា
អ្នកគាំទ្រពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹមរហូតដល់ភាពអស់សង្ឃឹម។
ពិបាកទ្រាំប៉ុណ្ណា
ដំណើរការដូចជាពុះកង្កែបក្នុងទឹកក្តៅ។
បោះបង់ចោលអាហារ។
ក្រុមនេះត្រូវបានរំសាយចេញដូចនេះ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ
សម្រាប់ក្រុមណាមួយ
ដែលធ្លាក់ចូលក្នុងការប្រកួតកៅអី
ដើម្បីត្រលប់មកវិញជាមួយត្រកូលដើម។
យ៉ាងណាមិញលីកអាជីពគឺជាឧស្សាហកម្មជាក់ស្តែង។
បន្ទាប់ពីក្រុមត្រូវបានជម្រុះចោល។
កីឡាករទាំងនោះលេងបានល្អ
នឹងត្រូវបានជួលដោយក្លឹបថ្មីផ្សេងទៀត
និងបន្តចូល
អូមីជូសង្វៀនគាំទ្រលីក
លេងឱ្យក្រុមផ្សេង។
កីឡាករទាំងនោះដែលលេងមិនបានល្អ
ត្រូវតែស្វែងរកឱកាសផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្រុមទាំងនោះដែលធ្លាក់ក្នុងការប្រកួតកៅអី,
ដាក់វាដោយត្រង់ ៗ
គ្រាន់តែជាសំបកទទេប៉ុណ្ណោះ។
បាទ​គឺ​ពួកគេ។
ហើយរឿងបែបសុបិន្តនោះ
ថាមនុស្សប្រាំនាក់បានធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីត្រលប់មក Onmyoji Arena Pro League
ពីការប្រកួតកៅអី
មិនអាចសូម្បីតែនៅក្នុងប្រលោមលោកមួយ។
ដូច្នេះ
សម្រាប់ប្រជាជននៃ DQ.Five,
ក្រុមរបស់ពួកគេ
បានប្រកាសបំបែកខ្លួននៅនឹងកន្លែង
ខណៈពេលដែលពួកគេបានបរាជ័យក្នុងការជៀសវាងការកាត់ចោល។
មិនថាពួកគេអាចអង្គុយលេងជាមួយគ្នាបានទេ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនិងជជែកលេង
ដូចជាថ្ងៃចាស់
ពិតជាអាស្រ័យលើវាសនា។
ដូច្នេះត្រឡប់ទៅចំណុចនេះ
តោះស្រឡាញ់ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
នោះគឺជិតហើយ។
ក្រុម​របស់​យើង
ពេលដែលស្ទើរតែមានអាហារបណ្តេញចេញ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនចង់មានអាហារបណ្តេញចេញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានចានមួយផ្សេងទៀត
ដំឡូងនិងសាច់គោអាំងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំវាដែរ។ - ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំវាដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំវាដែរ។
ហើយវាជាប្រភេទដែលលាក់សាច់នៅបាតចាន។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលយើងបញ្ចប់ការប្រកួតជាមួយ YQCB,
ខ្ញុំនឹងបំពេញការទាមទាររបស់អ្នក។
ឥឡូវសូមឱ្យនំប៉័ង toast ជាមុនសិន។
ឆាប់​ឡើង។
- ឆាប់​ឡើង។ - ហ៊ឺ!
ក្រវាត់ដោយបន្លានិងប្រអប់ជើងនៅលើដីខ្សាច់។
មិន​ដែល​បោះបង់។
លើកទឹកចិត្ត!
(អស់សង្ឃឹម។ )
(វាដូចជាការស្លាប់រ៉ាំរ៉ៃ)
(ជាមួយសេចក្តីជូនដំណឹងមរណភាព)
(ម៉េចខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹម?)
(ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,)
(ទីបំផុតខ្ញុំអាចទទួលបានសន្តិភាពមួយភ្លែត) ។
(ដល់ពេលសំរាកហើយ)
(ទាំងពីរសម្រាប់យើង)
(និងសម្រាប់អ្នកគាំទ្រដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ទាំងអស់របស់អ្នក។ )
(លាហើយ។ )
(DQ.Five ។ )
(អ្នកមានសិរីល្អ)
(កន្លែងដែលអ្នកទៅយើងទៅ។ )
(វាមិនគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការទៅប្រកួតកៅអី) ។
(យើងនៅជាមួយអ្នក)
(ឆ្មា Civet ។ )
(តើយើងនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅនិទាឃរដូវលេងទេ)
(ដោយស្នាមញញឹមកាន់ពានរង្វាន់និទាឃរដូវ?)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីខកចិត្តនោះទេ)
(ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តក្រុមខ្លាំងពេកទេ)
(ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលមើលទេ)
(អូមីហ្គីយសឺងលីងគាំទ្រលីងទៀត។ )
(ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ណាស់)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចូលចិត្តកីឡាអេឡិចត្រូនិច?)
(តាមពិតពេលខ្លះខ្ញុំតែងតែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង)
(ដើម្បីចូលចិត្ត TAT កូរ៉េខាងត្បូង)
(ឬ ZGDX ។ )
(ល្អណាស់)
(ពួកគេតែងតែឈ្នះការប្រកួត។ )
(ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេ)
(ខ្ញុំបាននិយាយវាមួយលានដង)
(ប៉ុន្តែនៅតែបញ្ចប់ដើម្បីមើល)
(ហ្គេមរបស់អ្នក។ )
(- អ្នកគាំទ្រពិតជាខកចិត្ត។ ) (- យើងមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមប្រសិនបើអ្នកចាញ់)
(ហើយបន្ទាប់មកមានសុទិដ្ឋិនិយម)
(គិតថាអ្នកអាចឈ្នះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ )
(វាល្ងង់ណាស់)
(តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?)
(ខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ!)
(ខ្ញុំមិនអាចផ្តាច់បានទេ)
(ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ)
(ខ្ញុំមិនបានមកនៅពេលដែលអ្នកនៅកំពូល)
(ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកនៅពេលដែលអ្នកនៅខាងក្រោម)
ចេង។
'll យើងនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់អ្នក♪
♪អ្នកណានឹងមករកអ្នក♪
♪គិតវាជាធម្មយាត្រា♪
ry គូប្រជែងដែលគេហៅថាមានតែបិសាចនៃបេះដូងរបស់អ្នកទេ♪
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចចាញ់បានទេ♪
ចេង។
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
អ្វី?
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
វាគឺជាស្ថានភាពដូចគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលអ្នកពីចម្ងាយនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំអាចឈររួមគ្នាជាមួយអ្នក។
កុមារភាព។
gest កាយវិការបញ្ចេញពន្លឺនៅជ្រុងមាត់♪
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
'll យើងនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់អ្នក♪
តើទាំងអស់នេះមកពីអ្នកគាំទ្រទេ?
វាល្អណាស់។
អ្នកគួរតែញ៉ាំតិច។
អ្នករាល់គ្នាសម្រាក។
ឥឡូវយើងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
វាបង្ហាញថាយើងពិតជាមានកម្លាំង។
កុំភ័យដូច្នេះពេលក្រោយ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះនៅស៊ាងហៃ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលរសៀលមួយរសៀល
ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ។
ធ្វើអ្វី?
ការធ្វើដំណើរមួយថ្ងៃទៅសមរភូមិ Onmyoji Arena គឺប្រសើរជាង
ទីក្រុងទេសចរណ៍ដ៏ពេញនិយមនេះត្រូវបានណែនាំដោយអ្នកល្បីល្បាញតាមអ៊ីនធឺណេត។
ឥឡូវយើងមកដល់ទីនេះសូមរីករាយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយមនុស្សសួរអ្នកថា
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅសៀងហៃ?
អ្នកទៅដូច
"ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនិងលេងហ្គេមពិតជាឡូយមែន" ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណានៅពេលក្រោយ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ។
ដើរទិញឥវ៉ាន់?
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ទិញទេ។
ម៉ាស៊ីនសាច់ប្រាក់របស់មនុស្សកំពុងឈរក្បែរអ្នក
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកសម្រាប់ប្រាក់របស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក?
វិចិត្រ, សម្លាញ់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការចំណាយប្រាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំចង់ចំណាយប្រាក់លើនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន ១០ យ័នខ្ញុំនឹងចំណាយ ៩.៥ យាន់សំរាប់នាង
ហើយសន្សំ ៥០ សេនដែលនៅសល់ដើម្បីទិញនំ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចនាងឃ្លាន។
គាត់គាត់។
ខ្ញុំបានគាំទ្រអស់រយៈពេល ២ ទៅ ៣ ឆ្នាំហើយ
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសំលាប់រាប់មិនអស់។
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីច្រើនទេ។
គ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់នាឡិកាឌីអេចឌីថ្មី
នៅក្នុងរទេះដើរទិញឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
រកមើល, មើល, មើល។
មួយ​នេះ
បង្ហាញរសជាតិឆ្ងាញ់និងឆើតឆាយ។
វាសមនឹងនិស្ស័យរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកមានទេ?
(មុំអាម៉ៅ)
អ្នកមិនបរិភោគ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំទាំងអស់។
បរិភោគ, បរិភោគ, បរិភោគ។
កុំឆ្អែតពេក។
Chubby អ្នកពិតជាអាចញ៉ាំបានច្រើន។
ហេជិងយ៉ាង។
យើងកំពុងពិភាក្សា
អំពីការធ្វើដំណើរមួយថ្ងៃនៅសៀងហៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេឬ?
តើអ្នកនឹងចំណាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងទាំងពីរនាក់
នៅតែអាចនៅជាមួយគ្នាសូម្បីតែមិននៅទីក្រុងសិនជិន។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរអោយចងចាំ។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើអ្វីទៅអ្នកនៅឆ្នាំនេះ?
កាបូបស្បែកជើងមួយ?
ខ្សែក, គ្រឿងអលង្ការ?
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំគួរតែឱ្យបុរសរបស់អ្នកឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងអលង្ការនិងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាមិនមែនថាខ្ញុំច្រណែនទេ។
គាត់មានលុយច្រើនជាងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក,
គាត់អាចទិញប៉មបូព៌ាប៉មបូព៌ា
និងផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្លួនទៅជារីករាយថ្ងៃកំណើតទៅវិមានប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់គាត់ថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាទិញរបស់ថ្លៃ ៗ
ខ្ញុំមិនអាចសងគាត់វិញទេទោះបីគាត់លក់ខ្ញុំជាចំណែក ៗ ក៏ដោយ។
ការឡើងរឹងរបស់អ្នកមិនមានតម្លៃដូចក្មេងស្រីទាំងមូលទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់មានមិត្តប្រុសដែរ
តើអ្នកណាអាចឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ថ្លៃ ៗ មួយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពសូម្បីតែលក់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
វានិយាយអំពីម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
នាងទើបតែហៅខ្ញុំថា
ប្រាប់ខ្ញុំថានេះជារបស់អ្នក
ថ្ងៃកំណើតតែម្នាក់ឯង។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំចំណាយវាជាមួយអ្នក។
តើនាងជាម្តាយឬម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តើនាងមិនត្រឹមតែប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងបែបនេះទេឬ?
នាងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
នោះ។
អ្នកមីងគួរប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ
មនុស្សវ័យក្មេងសុទ្ធតែមានមនោសញ្ចេតនានៅថ្ងៃកំណើតរបស់ពួកគេ។
ជាពិសេសតុងយ៉ៅពេលនេះនាងមានសង្សារហើយ។
មិត្តប្រុសរបស់នាងគឺល្អណាស់។
គាត់សង្ហានិងមានការអប់រំខ្ពស់។
ដូច្នេះវាអាចដំណើរការបាន។
វាគ្រាន់តែថាមីងត្រូវការសួរអ្នក
ដើម្បីរំTongកតុងយ៉ាវ
ថាក្មេងស្រីគួរតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន
និងយកចិត្តទុកដាក់លើវិធានការការពារ។
ខ្ញុំសូមបកប្រែវាសម្រាប់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅក្មេង។
នាងមិនចង់មានចៅនៅឡើយទេ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្តៅខ្លាំងម៉្លេះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំសរសើរអ្នកពីសម្រស់របស់អ្នក។
បាញ់។
គ្មានផ្លូវទេ!
Chubby ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង?
គាត់មិនបានទុកនំប៉ាវនំប៉័ងក្តាមប្រៃតែមួយមុខអោយខ្ញុំទេ?
នោះហើយ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Chubby ដើម្បីដាក់ធ្មេញរបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ
នំប៉ាវក្តាមសៀងហៃពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកឆ្អែតហើយ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចេង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
(មន្ទីរពេទ្យទីប្រាំបីនៃសាកលវិទ្យាល័យឡាន់សាន)
វាយូរណាស់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើគាត់មិនអីទេ?
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
ជំងឺរលាកក្រពះពោះវៀនស្រួចស្រាវ។
គាត់នៅតែក្តៅខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
គាត់ក្មេងហើយមានសុខភាពល្អ។
បន្ទាប់ពីការចាក់បញ្ចូលសារធាតុរាវ។
គាត់អាចត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
ល្អណាស់។
ជប់លៀង។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
អ្នកបុរសអ្នកបុរស។
អ្នកកំពុងព្យាយាមដាល់ខ្ញុំ។
ពេលណាមានល្បែងសំខាន់
អ្នក​ត្រូវតែ
ធ្វើអោយ​រញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរស់នៅបានយូរទេ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក
ទោះបីជាខ្ញុំនឹងត្រូវដេក។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំខូឃីស៍។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត?
ខ្ញុំបានបោះចោលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយអត់អាហារមុនពេលខ្ញុំបានជា។
នៅក្នុងហ្គេមដែលនៅសល់របស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វាជាមួយតុងយ៉ៅ
ការគាំទ្រជនពិការ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំខូឃីមិនអីទេ?
វាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេក្នុងការបរិភោគខូឃីស៍។
តើអ្នកណានឹងទិញខុកឃីមួយកញ្ចប់ដល់ខ្ញុំ?
តុងយ៉ៅ។
ទិញនំមួយកញ្ចប់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
បើខ្ញុំមិនស្រួលទេ
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការជាជំនួយដល់ចេង។
គិតអំពីអ្នកវេទនាពេលអ្នកគាំទ្រគាត់។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងមិនទិញខូបប៊ីកញ្ចប់មួយកញ្ចប់?
គាត់ឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនយកកាបូបជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំក៏ងាប់ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទិញខូឃីស៍ជាមួយកាតឥណទានបានទេ?
រង់ចាំគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចសើចដោយរបៀបណា?
សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈឺម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
សួស្តី។ ប៉ុន្មាន?
សួស្តីសូមរង់ចាំ។
(នាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?)
(តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?)
(ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីវាទេ។ )
(ខ្ញុំកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ)
(តើខ្ញុំអាចមានថ្ងៃកំណើតយ៉ាងដូចម្តេច?)
(រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។)
(វាជាសេចក្តីរីករាយ) ។
(ម្ដាយ៖ រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់)
(ទិញម៉ាក់។ )
(ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា)
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
នៅពេលដែលខ្ញុំយកកាបូបរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញរូបថតលេខសម្គាល់អាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នក…
សំណាងខ្ញុំបានរត់យ៉ាងលឿន។
បើមិនដូច្នោះទេផ្សារនេះនឹងត្រូវបានបិទ។
រីករាយថ្ងៃខួបកំណើតកីឡាអេឡិចត្រូនិក Mulan ។
តើអ្នកទាំងពីរមានគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
យើងពិតជាឃ្លានបន្តិចហើយ។
តើយើងអាចញុំនំបានទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្បែងគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
វាស្ទើរតែដូចគ្នានឹងខ្ញុំប្រារព្ធវាឬអត់។
ទោះបីយើងត្រូវលេងហ្គេមក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
យាយ។
រួសរាន់ឡើងប្រញាប់ឡើងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
បាទ / ចាសសូមមកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្សែកញញឹម។
ខ្សែកសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
ចិញ្ចៀនពេជ្រសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ
ជាមួយនឹងវិញ្ញាបនបត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
រ៉ូមែនទិចណាស់។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនជាងខ្ញុំនៅក្នុងវួដរបស់ខ្ញុំទេឬ?
យើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
តួឯកនៅយប់នេះមានគោលដៅធ្វើជាតួ Double Carry ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ជាធម្មតា
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកគ្រប់ពេល
ជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចតស៊ូដើម្បីអ្នកបានទេ
នៅ​លើ​វាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើការងារខាងដឹកនាំសាស្ត្រទាំងអស់។
ដូច្នេះ
ដើម្បីធានាថាអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការទៅមុខបានល្អ
និងសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់
កាច់ចង្កូតចេញពីអ្នក
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សពិសេសទៅ
នេះសម្រាប់អ្នក
amulet មួយ
ដែលប្រទានពរដល់អ្នកនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃអាហារ
សម្លៀកបំពាក់ផ្ទះសម្បែងនិងអារម្មណ៍គ្រប់ពេល។
សូមអញ្ជើញមកមួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ
នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើមានអ្វីដែលមើលលើមុខរបស់អ្នក?
គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
វិធីទាំងអស់តាមរយៈលីកនេះ
អ្នកបានរងរបួសនិងឈឺ។
អំពី​វា,
ប្រសិនបើអ្នកជឿលើវានោះវាពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿវាអ្នកអាចប្រើវាជារឿងនិទាន
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ឬអ្វីមួយ។
វាមិនមានតម្លៃសម្រាប់អ្នកជាបំណែកសាច់ជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
វាមិនមែនថាក្លឹបមិនមានជំនឿលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីយកពានរង្វាន់នៃការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រត្រឡប់មកវិញ
ហើយទៅប្រកួតជើងឯកពិភពលោក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹង
លាលែងពីតំណែង
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
ទោះបីគាត់ជាអ្នកបើកបរឡានក្រុងក៏ដោយ
គាត់ត្រូវតែដើរតាមពួកយើង។
ត្រូវទេ?
អ្នក ...
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត
មិនថាលទ្ធផលនៅពេលនេះគឺយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
គ្រាន់តែក្បត់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនអីទេគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញតារាល្បី ៗ តាមអ៊ីនធឺណិត
និយាយថានេះពិតជាមានប្រសិទ្ធិភាព។
តើវាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
តើអ្នកចង់ចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យវាកើតឡើង។
ចេងខ្ញុំក៏មានបំណងប្រាថ្នាដែរ។
ខ្ញុំក៏មានបំណងប្រាថ្នាដែរ។
តើមានចំនុចអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកលេងទ្វេរដង។
នេះមិនសមរម្យមែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយសំរាកក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេមែនទេ?
គោលដៅចម្បងរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិ។
ត្រូវហើយអ្នកទាំងពីរមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
សូមស្មោះត្រង់បន្តិច។
ពិតជា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ក្លាយជាអ្នកបើកបរឡានក្រុងទេ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ
ផ្តួល YQCB,
ដើម្បីឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិ
ហើយចូលទៅកាន់ពិភពលោក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គ្មាន​ទៀត​ទេ?
អបអរសាទរ,
ចុះម៉េចយើងទៅញ៉ាំសាច់ខ្លះ?
- គំនិត​ល្អ។ - អ្នកនៅតែអាចញ៉ាំបាន?
និយាយរួមហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង?
អ្វីដែលនៅខាងក្រោមមិនត្រឹមតែជាការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែការបង្ហាញចុងក្រោយនៃពន្លឺនិងស្រមោល។
អ្នកគួរតែហ្វឹកហាត់ ឲ្យ ខ្លាំងបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំមី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានល្អអ្នកនឹងមិនទទួលបានតែពែងទេ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
cop ល្អនិង cop អាក្រក់។
អ្នកចូលរួមដោយមិនលំអៀង។
នេះហៅថាចេតនាល្អ។
មីង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើមានអ្វីទៀត?
យើងត្រូវតែឈ្នះ YQCB យ៉ាងរលូន។
ហើយមានរឿងមួយទៀត
ZGDX នឹងមិនរលាយបាត់ពីទីវាលឡើយ។
Bro, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើករឿងចាស់ដដែលម្តងទៀត?
មីងអ្នកជឿរឿងនេះដែរឬទេ?
ពេលខ្លះ
យើងពិតជាត្រូវការសំណាងខ្លះ។
អ្នកបានបញ្ជាក់ដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីក្លាយជាកីឡាករអាជីពល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
បន្ទាប់គឺដូចអ្វីដែលរីយបាននិយាយ
យើងនៅតែត្រូវការសំណាងបន្តិចបន្តួច។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
រាល់បំណងប្រាថ្នារបស់យើងនឹងក្លាយជាការពិត។
- ចាស។ - បាទ, មកលើ។
ឆាប់​ឡើង។
ZGDX,
ធ្វើ​វា​ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
ចូលចិត្តលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រយ័ត្ន
ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ហើយខ្ញុំបានអនុវត្ត shikigamis ទាំងនេះ
ដោយមើលវីដេអូរបស់តុងយ៉ៅ។
Hierophant ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីឈុតហ៊ីយិនថិនតុក្កតាសព្វថ្ងៃនេះ
តើវា
តំណាងកម្រិតនៃភាពតានតឹងនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់?
ច្រើនណាស់។
តើគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់អ្នកគាំទ្រនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ?
ហៀរហ្វាន។
យើងទើបតែសិក្សា
រាល់ការប្រកួតថ្នាក់ជាតិរបស់ ZGDX
និងសង្ខេបទម្លាប់របស់អ្នកលេងទ្វេរដងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
ហៀរហ្វាន។
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់មើលទៅមិនល្អសោះតាំងពីពេលប្រកួត។
មែនហើយគាត់ត្រូវបានគេ sullen ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឡេងសេង។
បាតដៃរបស់ខ្ញុំបែកញើស។
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
អ្នកភ័យណាស់។
ខ្ញុំភ័យណាស់?
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
មានកូកាកូឡា
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់។
ខ្ញុំមិនដែលភ័យទេ
មុនពេលដែលខ្ញុំលេងហ្គេមមួយ។
គិត​អំពី​វា។
ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
និង
វាក៏ជាការប្រកួតចុងក្រោយរវាងអ្នកនិង Lu Sicheng ផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែភ័យ។
ខ្ញុំមានអាយុ ២៦ ឆ្នាំហើយនៅឆ្នាំនេះ។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះ
មុនពេលមកប្រទេសចិន
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ
ជាសមរភូមិពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើ
ធ្វើឱ្យផ្នែកចុងក្រោយនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំ
មាន​ផា​សុខភាព។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងកើតឡើងទេ
ពិបាកណាស់។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ…
តើនិយាយអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានពង្រីកជើងមេឃរបស់ខ្ញុំ។
- ពេលខ្លះ។ - ពង្រីកផ្តេករបស់គាត់?
គាត់សរសើរយើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើការសំរេចចិត្តខ្លះហើយ
តែដើម្បីកម្ចាត់ឆេសមែន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើបាបខ្ញុំ
អ្នកនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំ…
ជឿជាក់ទាំងស្រុង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នោះជាការពិត។
អ្នកពិតជាកីឡាករល្អ។
ត្រូវហើយមិត្តភក្ដិ។
ដូច្នេះ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
យើងមានឱកាសឈានទៅដំណាក់កាលធំមួយ។
ទោះបីយើងគ្រាន់តែជាក្រុមកាត់ចោលក៏ដោយ
យើងបានមកជាយូរមកហើយ
ដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ។
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
បាទ / ចាសវាសម្រាប់សុបិន្ត។
សម្លាញ់,
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នកទៅការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក។
ល្អ។
ចូរយើងយកកន្លែងដំបូងនៅក្នុងប្រទេស។
- ឆាប់​ឡើង។ - យល់ព្រម។
YQCB ។
អ្នកចាញ់មួយក្រុម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឆាប់​ឡើង។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត!
បី, ពីរ, មួយ។
YQCB ។
នៅជាមួយគ្នាដើម្បីត្រួតត្រា!
- ឆាប់​ឡើង។ - សូមអញ្ជើញមកលើមក!
ទៅ!
- ទៅ! - ទៅ!
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានគិតពីបំណងប្រាថ្នាផ្សេងទៀតទេ?
សន្តិភាពនៃពិភពលោក។
កុំរវល់ពេក!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចឈ្នះជើងឯក។
គ្មាន​ទៀត​ទេ?
មិនត្រឹមតែជើងឯកជាតិប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកផងដែរ។
អស់ហើយ?
អ្នកពិតជានឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បំណងប្រាថ្នាមិនដំណើរការទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនជឿលើវាទេ។
ក្រៅពីខ្ញុំ
តើមានអ្នកណាទៀតអាចគ្រប់គ្រងវាសនារបស់ខ្ញុំបាន?
អនាគតរបស់យើងជារបស់
ដួងចិត្តរបស់អ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកអស់មួយជីវិត។
♪អ្នកគ្រាន់តែចង់មើលអោយបានច្រើន♪
♪យើងស្រលាញ់ភាពមុតស្រួចដែលភ្ជាប់មកជាមួយវា♪
faces មុខក្មេង, អស់សង្ឃឹមសម្រាប់វា♪
♪អ្នកដឹងថាយើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪ប៉ុន្តែយើងកំពុងប្រើវានៅលើចង្កា
♪យើងជ្រើសរើសគែមរបស់យើង♪
♪អនាគតគឺមិនអាចពន្យល់បាន♪
♪អ្នកដឹងថាយើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪យើងនឹងប្រយុទ្ធនឹងផ្កាយ♪
♪ទប់ទល់នឹងខ្យល់ដោយភាពរឹងចចេសរបស់យើង♪
(ZGDX ត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់។ )
(យើងអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន) ។
(ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។ )
យល់ព្រម។
យល់ព្រមចម្លងវា។
♪ក្រោកឈរឡើងក្រោកឈរ♪
♪កុំខ្លាចក្នុងការចាប់យកឱកាស♪
be ល្អប្រសើរជាងមុនត្រូវដឹងខ្លួន♪
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
តើអ្នកភ័យអំពីអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែក្រឡេកមើលកញ្ចក់មួយពាន់ដង
មុនពេលដែលយើងចាកចេញពីថ្ងៃនេះ។
អ្នកនៅតែភ័យ?
សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពិភពលោកពីមុនទេ។
ប្រើវា។
អ្នកនឹងទៅ
យកឈ្នះឆាកពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ។
(សូមស្វាគមន៍កីឡាករទាំងសងខាងឡើងឆាក)
♪យើងស្រឡាញ់ភាពមុតស្រួចរបស់យើង♪
ឆាប់​ឡើង!
want យើងចង់បានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ♪
♪អ្នកដឹងថាយើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
(អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។)
(សូមស្វាគមន៍ចំពោះឈុតឆាកនៃការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ)
(នៃអូមមីជីសង្វៀនគាំទ្រលីង)
(ក្នុងឆ្នាំ ២០២០ ។ )
(ថ្ងៃនេះគឺជាសមរភូមិរបស់អ្នកខ្លាំង)
(ការជួបចង្អៀតរវាងពន្លឺនិងស្រមោល។ )
(ZGDX និង YQCB,)
(ក្រុមកំពូលទាំងពីរនេះស្រលាញ់គ្នាហើយឈ្លោះគ្នា)
(ក្រុមណានឹងឈ្នះ?)
(សូមរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!)
(ZGDX ជាក្រុមផ្កាយ)
(ក្រុមស្លៀកពាក់ដោយបន្លាហើយដើរលើដីខ្សាច់ដែលកំពុងឆេះ។ )
(វាជាក្រុមដែលមានពេលវេលាលំបាកនៅកំពូល)
(ហើយចុងក្រោយត្រលប់ទៅកំពូលវិញ។ )
(ក្រុមដែលឡើងទៅកំពូល។ )
(YQCB គឺជាក្រុមសេះខ្មៅមួយ)
(ដែលនៅពេលនោះបានធ្លាក់ដល់ការកាត់ចោលការគេចចេញ។ )
(ជាមួយនឹងការមកដល់របស់ហឺរៀថល)
(YQCB ដែលសក្តានុពលរបស់វាត្រូវបានជំរុញ)
(កំពុងកើនឡើង)
(ចុងក្រោយដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ)
(សម្រាប់កិត្តិយសខ្ពស់បំផុត)
(នៅក្នុងអូមមីជីសង្វៀនគាំទ្រលីង។ )
(ត្រូវហើយអ្នកស្តាប់ផ្ទាល់!)
(តោះរាប់ជាមួយគ្នា)
(ដើម្បីស្វាគមន៍ការមកដល់របស់ពួកគេ!)
(ឆាប់​ឡើង។)
(ដប់។ )
(ប្រាំបួន)
(ប្រាំបី។ )
(ប្រាំពីរ។ )
(ប្រាំមួយ។ )
(ប្រាំ។ )
(បួន។ )
(បី។ )
(ពីរ។ )
(មួយ។ )
(នៅពេលនេះ)
(ខ្ញុំសូមប្រកាសនោះ)
(ពិធីបុណ្យប្រចាំឆ្នាំ ២០២០,)
(សមរភូមិចុងក្រោយ)
(ត្រូវបានបើក។ )
(អូមីយ៉ាជីសង្វៀនប្រូលីកលីក)
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪