Cara bermain YQCB sekarang
berbeda dengan yang dulu,
sekarang dia menggunakan
taktik bermain yang lama.
Jadi ke depannya ketika
tim kita bertanding
kita harus berhati-hati.
Jumlah tim kita sudah sedikit,
kalian cepat mundur.
Ayo mundur, HP Tong Yao
sudah tidak cukup.
Aku masih bisa.
Ayo pergi, Kak Cheng,
situasinya kurang baik.
Masalah ini
kenapa kau tidak katakan
pada kami sebelumnya
dan didiskusikan dulu?
Kau tidak ingin mengatakannya
atau kau sama sekali
tidak memercayai kami?
Sama sekali tidak
memercayai rekan timmu?
Kalau kau tak butuh rekan timmu,
aku hanya ingin bilang
kami sama sekali tidak menginginkan
ketua tim sepertimu.
Lao Mao.
Tim ZGDX
bukan timku sendiri,
tapi tim kita semua.
Aku mengakui
aku membutuhkan kalian.
Benar,
sekeluarga harus lengkap,
tidak boleh ada yang kurang.
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 29=
Ini.
(Hasil pemeriksaan kasus Smiling yang
dikirimi bilahan pisau)
Aneh,
kenapa aku masuk pencarian terpanas?
Sebaiknya tak usah dilihat.
Makanlah sesuap.
(Ibunda Ratu)
Halo, Ibu?
Yao,
belakangan ini terjadi hal besar padamu.
Kalau kami tidak tanya,
kau tak akan beri tahu kami, kan?
Aku tidak apa-apa.
Siapa itu...
sudah membantuku mengatasi ini.
Yao, kau sungguh santai sekali.
Apanya yang santai?
Kalian ini bicara apa?
Beberapa hari ini kami sibuk latihan,
(Hapus pencarian terpanas.)
bersiap untuk pertandingan,
kami sibuk sekali.
Masih pura-pura?
Ada apa di antara
kau dan ketua timmu itu?
Soal itu...
Apanya yang ini atau itu?
Dalam beberapa hari ini,
cepat pulang ke rumah kalau ada waktu.
Bawa Lu Sicheng ke rumah juga.
Kulihat pemuda itu lumayan.
Orangnya tampan,
pendidikannya juga tinggi.
Begitu melihatnya, aku langsung suka.
Bicara aneh-aneh apa?
Yao, kukatakan padamu.
Jika tidak segera pulang,
aku dan Ibu yang akan pergi ke markas
untuk menyerangmu.
Jangan.
Beberapa hari ini kami sedang
mempersiapkan diri untuk pertandingan.
Akhir pekan ini aku pulang, oke?
Baik, ingat ajak Lu Sicheng juga.
Aku akan memasak untuk kalian.
Dia sangat sibuk.
Sudah, begitu saja.
Aku...
Itu...
Ibuku bilang
akhir pekan ini harus pulang ke rumah.
Akhir pekan?
Kau juga sudah lama tidak pulang.
Aku akan bilang pada Xiao Rui.
Ibuku juga bilang
untuk membawamu juga.
Baik.
Ini, makan suapan terakhir.
Masih mau?
Sebaiknya tidak usah,
aku gugup sekali.
Aku masih belum siap.
Lain kali, lain kali kau datang lagi.
Mereka...
Ibu.
Yao.
- Lu Sicheng.
- Halo, Bibi.
Anak ini, kenapa tidak masuk rumah?
Cepat masuk.
Pak Tong, mereka sudah datang.
Cepat masuk rumah.
Jangan melamun, cepat ganti sandalmu.
Dia pertama kali datang ke sini,
harus disambut dengan baik.
Di atas meja ada makanan,
buah dan macam-macam.
Ambilkan untuknya.
Ayah, aku pulang.
Halo, Paman.
Halo.
Ayo.
Ayah.
Ini Ayah yang beli?
Komputer di rumah kita
memang sudah seharusnya diganti.
Merk Razer.
Ayah profesional.
Ayah menonton apa?
Kenapa tidak memedulikanku?
Tunggu.
Ayah,
kau menonton siaran langsung game?
Iya.
Ini demi mengejar langkah Ibumu.
Sekarang Ibumu hebat sekali,
dia sudah bisa dibilang
setengah profesional.
Ayah.
Jangan-jangan Ayah beli komputer baru
karena aku?
Kau berpikir terlalu banyak.
Belakangan sedang ada
kegiatan di internet,
Tukar tambah komputer.
Karena itu, aku menukarkan
komputer lama kita.
membayar sedikit uang tambahan
dan mendapat komputer baru.
Bagaimana?
Keren sekali?
Ayah, ajari aku juga.
Kebetulan aku juga ingin
mengganti ponsel 5G.
Lihat, 5G ini berbeda
dengan yang sebelumnya, kan?
Ayah,
kalau sudah beli komputer baru
kenapa tidak dipasang?
Ketika komputer ini diantar kemari,
kebetulan aku sedang pergi.
Aku sudah membuat janji,
lain hari mereka datang lagi.
Tidak usah lain hari.
Kak Cheng, cepat.
Tiba waktunya untukmu
menunjukkan kehebatanmu.
Yao, kemari bantu aku cuci sayur.
Tunjukkan kinerja sebaik-baiknya.
Paman, aku yang bantu pasang saja.
Ibu,
mau aku bantu apa?
Kau bisa apa?
Aku tak bisa apa pun.
Ibu tanya,
kau dan Lu Sicheng
apa sudah pacaran dari awal?
Ketika aku dan ayahmu
pergi menemuimu di markas,
saat itu aku merasa
tatapannya ketika melihatmu
berbeda dengan pemuda lainnya.
Tatapan apa?
Pokoknya semacam
"benda ini milikku".
Mengerti?
Benda?
Ketika kalian pergi ke sana,
bukankah tidak banyak bicara dengannya?
Tidak banyak bicara dengannya,
bagaimana bisa tahu?
Tentu tahu.
Ibu ini sudah berpengalaman.
Memang rahasia kecil kalian ini
dapat disembunyikan dariku?
Sudahlah, Bu. Jangan katakan lagi.
Sudah.
Bercanda tetap bercanda.
Kemari.
Ibu ingin bicarakan hal serius.
Tak peduli seberapa terbuka dan bebas
anak-anak muda seperti kalian,
tapi anak perempuan
sebaiknya tetap jaga diri.
Sebelum terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan,
Ibu akan mengingatkanmu dulu
dengan panjang lebar.
Tapi, jika sesuatu yang
tak diinginkan sudah terjadi,
kau juga harus beri tahu Ibu.
Ibu tak akan menyalahkanmu,
Ibu akan membantumu.
Jadi, jangan asal bertindak sendirian.
Janji pada Ibu.
Baiklah. Aku tahu, Ibu.
Kenapa malu?
- Kupas bawang putihnya.
- Baik.
Minum teh.
Terima kasih, Paman.
Paman, silakan duduk.
Sudah selesai, coba Anda lihat.
Cepat sekali?
Bagus.
Bagus sekali.
Apa tangan Yao sudah agak baikan?
Tangannya sudah sembuh.
Paman tenang saja.
Meski Yao kelihatannya periang,
tapi sebenarnya dia sensitif sekali.
Dia tidak tahan jika
melihat perlakuan tidak adil.
Dalam hal perasaan,
dia sulit membedakan benar dan salah.
Aku mengerti, Paman.
Aku tidak melarang
kalian berdua bersama,
tapi sebagai ayahnya
aku harus memastikan sesuatu denganmu.
Apa kau serius dengannya?
Kau pernah memikirkan masa depan
kalian berdua dengan serius?
Atau hanya untuk kesenangan sesaat?
Aku paham
kalian sebagai pemain E-sports
punya banyak penggemar perempuan,
terutama orang sepertimu.
Jika kau bersikap tidak peduli,
maka aku tak setuju
kalian berdua bersama.
Sebaiknya kita,
bahas yang tidak enak di depan.
Apa kau benar-benar menyukai putriku?
Aku harus memastikan hal ini denganmu.
Paman tenang saja,
aku pasti akan bertanggung jawab padanya.
Lagi pula,
gadis sebaik Tong Yao
tak akan bisa kutemui lagi.
Baik.
Kak Cheng, sebenarnya apa yang
kau bicarakan dengan Ayahku?
Apanya yang apa?
Aku sudah dengar.
Apa yang kau dengar?
Kudengar kau bilang, aku sulit
ditemukan meski bawa lampion.
Dan lagi...
Dan lagi apa?
Dan lagi
kau bilang kau akan
bertanggung jawab padaku.
Apa?
Dekat sedikit, tidak dengar jelas.
Kubilang, kau bilang kau...
Aku akan bertanggung jawab padamu.
Lu Sicheng
meski bawa lampion dapat
menemukan orang yang lebih baik darimu,
aku juga tidak mau lagi.
Kau mau cari yang lebih baik dariku?
Kalau kau berani cari orang lain,
akan kubakar pabrik lampion itu.
CEO galak?
Ya, CEO galakmu.
Istriku,
kenapa belum tidur?
Pergi sana.
Sekarang baru jam berapa?
Cepat latihan hero game-mu.
Aku masih mau belajar.
Menonton video marksman tim lain?
Jangan jahil.
Kutanyakan hal serius.
Menurutmu usiamu sekarang masih bisa?
Kenapa tidak?
Lihat saja isi otakmu ini,
apa yang kau pikirkan setiap harinya?
Maksudku,
usiamu sekarang jadi pemain E-sports
kecepatan responmu, kontrol, dan lainnya
dibandingkan dengan waktu
usiamu belasan tahun
apakah ada perubahan?
Ternyata ini yang kau tanyakan.
Tentu saja ada perubahan.
Karena itu, setiap pemain E-sports
makin lama latihannya makin keras.
Bagaimanapun,
aku sudah bukan anak-anak lagi.
Jadi, aku memulai berencana
untuk melahirkan sekelompok anak muda.
Apa maksudmu?
Ada apa denganmu?
Tidak tidur semalaman?
Semalam aku memeriksa data hingga larut,
tadi aku juga sedang menunggu
teman yang masih jet lag.
Lalu
berbincang dengan seorang investor
yang baru pulang dari luar negeri
dan mendapat ilham.
Sekarang aku sedang membuat rencana
pembinaan remaja E-sports.
Kuperlihatkan padamu jika sudah selesai.
Kenapa?
Aku sungguh tak menyangka.
Katamu ingin bekerja di bidang E-sports,
ternyata serius?
Tentu saja serius.
Baguslah.
Aku menyadari
perubahan kita selama
setengah tahun ini besar sekali.
Memang sangat besar.
Hanya dalam setengah tahun,
idola pujaan E-sports
sudah jatuh ke tanganmu.
Awalnya siapa yang bilang
bertekad tidak akan pacaran
dengan pemain E-sports?
Semangat sekali membuat
target semacam itu.
Kau masih punya muka mengataiku?
Awalnya siapa yang bilang tidak akan
berhubungan dengan dunia E-sports?
Akhirnya sekarang
menjilat ludah sendiri.
Sudahlah.
Sini.
Jinyang.
Sebentar lagi babak eliminasi.
Sudah akan bertemu
dengan CK dan yang lainnya.
Kenapa? Gugup?
Bukan.
Hanya merasa setengah tahun ini
dilewati bagaikan mimpi.
Setahun lalu,
aku masih duduk di depan komputer
melihat orang lain bertanding,
lalu mengetik "Hahahaha"
di komentar layar.
Tak seberapa lama,
aku menjadi orang yang ditertawakan itu.
Jangan khawatir.
Jika ada orang yang berani
mengetik "Hahahaha" di komentar layar,
orang itu pasti aku.
Menurutmu
jika setengah tahun lalu
aku menganggap
Xiao Rui yang mengundangku
sebagai penipu,
bukankah tak ada diriku yang hari ini?
Tetap ada.
Hanya saja
caranya saja akan berbeda.
Kau sudah ditakdirkan untuk
terkenal dan bersinar di dunia E-sports.
Benarkah?
Saat itu aku juga sudah
membayangkan ribuan
kemungkinan untuk diriku.
Tapi setelah berputar-putar,
bukankah aku masih bersama Ai Jia?
Masuk akal.
Kehidupan ini
terkadang memang
kemungkinannya tidak terbatas.
Tapi tidak ada banyak "jikalau"
jalan yang dipilih sendiri,
meski jika yang kau dapatkan
lebih banyak dari yang hilang
atau lebih banyak menderita
dibanding kebahagiaan,
tetap ada maknanya tersendiri.
Jadi, yang penting jangan menyesal.
Kau berfilosofi.
Tentu saja.
Jadi, apa kau menyesal?
Tidak.
(Developer E-sports)
(Kemenangan besar Tim CK)
(di babak penyisihan semifinal)
(OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena tahun 2020)
(telah resmi berakhir.)
(Kemudian, tim mereka akan mulai)
(mempersiapkan pertandingan berikutnya
dengan semangat.)
(Berdasarkan nilai perolehan
pertandingan semifinal,)
(untuk sementara perkembangan)
(tim ZGDX, CK dan YQCB sangat jelas.)
(Dan lagi, tak peduli taktik)
(maupun pemilihan penyerang pertama)
(semuanya memiliki hubungan yang kuat.)
(Berdasarkan hasil analisa
kami sebelumnya)
(pertandingan putaran pertama)
(akan cukup mudah bagi ketiga tim.)
(Seharusnya ZGDX bisa meraih
Tim Lan dengan mudah.)
(Sementara meskipun Tim CK)
(akan bertemu dengan FNC, tim yang
sudah terkenal hebat di putaran pertama,)
(tapi dengan penampilan Dewa Yang
di babak penyisihan kali ini,)
(aku bertaruh CK akan menang.)
(Jika CK berhasil meraih FNC,)
(maka ZGDX)
(akan bertemu dengan lawan lama mereka
selangkah lebih awal,)
(Tim CK.)
Tim CK
lawan lama kita.
Kalian sudah tahu jelas
karakteristik mereka masing-masing.
Tempo mereka seimbang dengan kita.
Terutama Dewa Yang,
sejak masuk ke babak eliminasi
kemampuan bertandingnya
menjadi bagus sekali.
Bagaimana?
Punya kepercayaan diri?
Punya.
Kenapa aku jadi agak gugup?
Jangan gugup.
(Tim CK, Jian Yang, Jungler)
♪Kau akan meminta lebih pada kami♪
(OPL Onmyoji Arena)
♪Kami suka kesulitan datang sendiri♪
♪Wajah yang masih muda,
masih sangat haus♪
♪Kau tahu kami tak akan menyerah♪
♪Kami akan terus berjuang
menyambut kesulitan♪
♪Kami suka pada kesulitan
yang datang sendiri♪
♪Masa depan seperti apa,
akan berdiri dengan sendirinya♪
♪Kau tahu kami tak akan menyerah♪
♪Bertarung di atas bintang♪
Gugup?
Jangan digigit lagi.
Bibirmu sudah hampir robek.
Sudah lebih baikan?
Kupinjamkan sedikit lipstik.
Kakimu masih lemas?
Mau kugendong?
Ada aku.
Ayo.
Halo para penonton sekalian.
Selamat datang
di Liga Nasional OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena.
antara Tim CK melawan Tim ZGDX
di arena pertandingannya.
Aku adalah komentator arena, Aheng.
Apa kabar semua.
Aku Shuo, komentator yang
masih tetap tampan.
Saat ini kita dapat melihat
kedua pihak sudah siap
di tempat masing-masing.
Kita akan segera memasuki
sesi draft pick.
Arakawa, Tamamo-no-Mae,
dan juga Shuten, semuanya diban.
Tim CK ban
Arakawa no Aruji, Tamamo-no-Mae
dan Shuten.
Kelihatannya mereka
mengkhawatirkan mid lane.
Benar, sepertinya mid laner
mereka lebih kuat.
Lao Mao,
kita ban Aobozu dan Satori.
Baik.
Bagaimana jika kita ban
Yamakaze juga?
Pihak ZGDX ban
Satori, Yamakaze dan Aobozu.
Rebut Ubume.
(Ubume)
(Payung adalah pedangku!)
Pemain pertama Tim CK mendapat Ubume.
Jian Yang mengambil Ubume.
Lumayan, dia takut mati.
Dalam catatan diari gadismu
tidak mencatat poin ini.
Bisa tidak
tak usah bicarakan masalah diari itu?
Cemburu juga harus tahu tempat, oke?
Tong Yao,
mereka melepaskan Susabi.
Mau ambil?
Susabi kalau melawan Kiyohime,
memangnya mudah?
Rasanya agak sulit.
Mudah.
Asalkan ID Susabi itu Tong Yao,
sudah pasti mudah.
Kak Cheng, kata-katamu ini terlalu sok.
Tong Yao,
kau sudah tersudut karena
dipaksa Kak Cheng?
Kuputarkan sebuah lagu
berjudul "Lagu Pria Perkasa"
Ini.
MC Mao, putar lagunya.
♪Air sungai mengalir ke timur♪
♪Bintang di langit mengarah ke utara♪
♪Mengarah ke utara♪
♪Semuanya, ikuti aku♪
♪Melalui jalan yang tak mulus,
kita berteriak♪
♪Kalau harus bertarung ya bertarung♪
♪Melalui api dan badai♪
Kau mau merekam suara
saat bertanding lagi?
Pria yang tak menarik sama sekali.
Kak Cheng, Xiao Pang,
pilihkan Hannya dan Yasha
untuk Lao Mao dan Lao K.
Baik, top laner Hannya,
jungler Yasha.
Mid laner ambil Susabi.
Untuk dua orang di bottom lane,
ambil Youko dan Ichimokuren.
Sementara di pihak CK,
mereka memilih Ibaraki Douji
sebagai top laner,
Ubume sebagai jungler,
Kiyohime dan marksman Chin
sebagai mid laner,
Kuro Douji sebagai support.
Semangat.
Semangat semua.
Kak Dewa Ming, jalannya pelan sedikit.
Hati-hati, nanti terpeleset.
Dewa Yang datang ke top lane.
Top laner hati-hati, jungler datang.
Kalau begitu, kenapa kau belum
datang melindungiku?
Bukannya sudah bilang, "Melalui jalan
yang tak mulus, kita berteriak"?
Tapi jalannya mulus sekali.
Aku juga sudah datang.
Bertarunglah saat harus bertarung.
Ayo kita kerja sama
antara mid laner dan top laner.
Baik.
Ternyata benar, yang paling
mengkhawatirkan Lao Mao adalah Lao K.
Tak akan bisa pergi lagi, Kawan.
Mid laner, top laner dan
jungler ZGDX bekerja sama.
- Mundur dulu.
- Kesempatan serang Dewa Yang dan Luck.
- Aku sudah mundur, sudah mundur.
- Lebih ke belakang sedikit.
HP Dewa Yang dan Luck sudah sekarat.
- Melarikan diri dengan flash.
- Jungler melarikan diri dengan flash.
Kalian tak perlu datang lagi.
Lumayan juga larinya.
Aturan dunia, kalau flash
tidak kita bunuh.
Baik, bersihkan pion-pion ini,
dia tak akan bisa dapat.
Dia kekurangan HP.
Sudah flash?
Untuk sementara, kita tak perlu
khawatir sergapan mendadak Dewa Yang.
Kak Cheng bisa menyiksa Hu Die
dengan tenang.
Boleh.
Dengan begitu, aku akan nyaman.
Bertandinglah yang serius,
jangan asal bicara.
Aku bicara dengan normal.
Kalau begitu, salahmu punya
wajah seperti preman.
Ketika bicara seperti preman.
Kalau sedang tidak bicara,
juga mirip preman.
Aku sudah level enam.
Sini, bottom lane biar aku yang jaga.
Kiyohime sudah level enam,
kalian hati-hatilah sedikit.
Xiao Hua sudah level enam.
Dia langsung memberi
pertolongan di bottom lane.
Mundur. Xiao Pang, ikuti aku.
Mundur.
Bantu aku tahan sebentar.
Dewa Yang juga datang.
Empat lawan dua,
Lu Sicheng dan Xiao Pang dalam bahaya.
(- Seal·First Blood.)
- Xiao Pang menahan serangan untuk Lu Sicheng.
Dia langsung terbunuh,
tapi Lu Sicheng berhasil diselamatkan.
- Bagus.
- Sedikit saja lagi.
Perkembangan Xiao Hua kali ini
mendadak sekali.
Tak apa.
Mid laner kita masih sedang
berjuang di top lane.
Xiao Pang, tingkat kesadaran dirimu
tinggi juga.
Tak apa, Xiao Pang.
Kami tetap menyayangimu.
Ayo kita lihat keadaan top lane.
Tong Yao datang.
(Defeat)
Dia melakukan dive.
Mati.
Balas dendam kali ini lumayan.
Bagus. Kalau tidak rugi,
kami juga tak dapat untung.
Support diganti dengan top laner,
kau memang tidak rugi,
tapi pion mid lane-ku jadi korban.
Susah sekali menjadi diriku.
Mid laner mereka, Xiao Hua
menghilang dari lane.
Kalian berhati-hatilah
dengan semak-semak.
Bottom laner mereka juga hilang.
Aku akan menyerang di mid lane.
Lao Mao, mundur.
- Mundur.
- Apa yang kulihat?
Keempat anggota Tim CK semuanya
berkumpul di top lane.
(Defeat)
Lao Mao sama sekali tidak
sempat bereaksi,
langsung dibunuh.
- Bagus.
Ini karena aku tampan,
mereka jadi menargetkan aku.
Kau ini sungguh tidak
memahami dirimu sendiri.
Sudah sejelas ini masih tertangkap.
Ternyata Lao Mao sudah terlalu tua.
Responnya lamban sekali.
Maksudku bukan kau.
Lihat sebentar.
Empat banding dua,
kita unggul dua kill.
Sementara Battle Point kita
kalah dari CK,
rugi sekali.
Andai bisa incar Orochi sekarang.
Ayo, kita berjaga-jaga
di samping Orochi.
Aku datang, Kak Cheng.
Lao Mao.
Pakai ultimate, langsung serang.
- Baik.
- Orochi Tim CK hampir direbut.
Hati-hati, hati-hati.
Dewa Yang sama sekali
tak bisa mengeluarkan skill.
(Rampage)
Dewa Yang.
Dewa Yang terbunuh.
Sekarang hanya bergantung
pada Lao Wang.
Lao Wang juga terbunuh.
(Defeat)
Xiao Hua juga terbunuh.
Benar-benar serangan hebat.
Benar, pertandingan kali ini
bagus sekali.
Rebut Orochi.
(Seal·Double Kill.)
(Berhasil segel)
ZGDX berhasil merebut Orochi.
Bagus.
Dewa Yang dan Luck
kekurangan HP dan kembali ke base.
Ini yang baru namanya
kerja sama tim hebat yang sebenarnya.
Baik mid laner CK
atau aksi rebutan Tim ZGDX
luar biasa sekali, sangat Brilian.
- Kita teamfight sekali.
- Lumayan, Lao K.
Kita teamfight.
Langsung serang.
- Maju, maju, maju.
- ZGDX sudah mulai serang mid lane.
Kelihatannya, kali ini CK akan
sulit membalikkan keadaan.
Kelihatannya mereka sudah bersiap
bertempur habis-habisan.
(Victory)
Meledak.
Selamat kepada ZGDX telah memenangkan
pertandingan kali ini.
Bagus.
Baik, aku tahu.
Sekarang aku sedang bertanding.
Ya, nanti kutelepon kembali.
Kak Cheng, kebetulan sekali.
Terakhir kali kulihat kau juga
sembunyi di sini untuk makan permen.
Iya.
saat itu kau sedang bertengkar
dengan pacarku itu.
Kalau begitu,
jika nanti bertemu di pertandingan,
aku tak akan segan-segan.
Baik, kita bertemu di pertandingan.
Saat itu aku masih berpikir
gadis mana yang begitu hebat?
Tak kusangka kemudian
dia menjadi anggota timku.
Lebih tak kusangka,
akhirnya dia menjadi...
Saat itu aku juga baru
tahu kalau dia main E-sports.
Aku kaget sekali.
Sebenarnya kami sudah lama
tidak saling berhubungan sejak putus.
Tak kusangka ternyata dia
kemari untuk bermain E-sports.
Sebenarnya, dulu aku tak pernah berpikir
untuk putus dengannya.
Jadi aku tetap harus berterima kasih
atas kemurahan hatimu.
Kalau tidak, aku mana punya kesempatan
untuk mengambil kesempatan.
Semangat untuk pertandingan nanti.
Musim semi ini aku sudah
kalah sekali pada kalian,
tahun ini aku tak akan kalah lagi.
Oh, iya.
Jangan katakan padanya kalau
aku makan permen,
karena permen tidak cocok dengan gayaku.
Aku tahu kau masih memiliki
kontak Wechat-nya.
Lu Sicheng, kau makan permen diam-diam?
Tidak, jangan asal memfitnah orang.
- Pasti ada.
- Tidak ada.
- Ada.
- Kau makan.
- Tidak.
Buka mulutmu.
Buka mulutmu, biar kucium baunya.
Mulutmu wangi stroberi.
- Aku sudah mencium baunya.
- Tidak ada.
Pertandingan ini
yang terpenting adalah kerja sama
mid laner dengan jungler.
Ketika pertarungan sedang meledak-ledak
mid lane dan daerah jungle
harus cepat diberi bantuan.
Karena di pertarungan ini yang banyak
harus menghabisi yang sedikit.
Habisi ZGDX berdasarkan
taktik bertarung ini, oke?
- Baik.
- Ayo, semangatlah.
Satu, dua, tiga,
semangat.
Ayo pergi.
Xiao Hua,
kau harus hati-hati.
Berikutnya, mungkin Tong Yao akan
menghabisimu dengan Tamamo-no-Mae.
Jangan bahas Tamamo-no-Mae lagi,
kepalaku sudah sakit.
Di pertandingan berikutnya,
kita harus ban hero itu.
Dewa Yang, apa yang kau pilih
di pertandingan berikutnya?
Ubume.
Mau ban apa?
Ban Youko.
Youko? Kalau begitu ban Youko.
Silakan ban.
Youko di-ban.
Kak Cheng pakai apa bagusnya?
Pakai Jikikaeru saja.
Apanya Jikikaeru?
Kalau tidak memangnya pakai apa?
Doumeki? Chin? Komatsumaru?
Kubinashi?
Orang yang suka bohong tak pantas
memakai hero-hero ini.
Sejak kapan aku bohong?
Kau bilang kau sudah
lepas dari permen.
Tadi aku tidak makan permen.
Mulutmu penuh dengan wangi stroberi.
Semakin kau tutup-tutupi,
semakin ketahuan.
Tadi ketika ke toilet,
gadis mana yang memberikannya padamu?
Katakan sejujurnya.
Aku tak punya diabetes,
kenapa segalak itu?
Guru perekam suara di belakang layar,
tolong pembicaraan ini jangan
dimasukkan ke rekaman pertandingan.
Oke?
Kenapa?
Aku ini khawatir anggota baru
yang hebat sepertimu
dikirimi silet lagi.
Perhatian sekali?
Tentu saja.
Lao K, pilih Shuten Douji untuk Lao Mao.
Baik.
Aku pilih Onikiri.
Yakin?
(Onikiri)
(Aku adalah Onikiri yang menguasai dunia.)
Kak Cheng, mereka pilih Onikiri.
Mereka berani ambil Onikiri?
Bukankah Luck ini
lebih mahir menggunakan
hero tipe tanker?
Kenapa menggunakan Onikiri
untuk menakut-nakutiku?
Lu Yue saja sudah bisa menggunakan
Menreiki dengan satu tangan.
Memang Onikiri ini apa?
Setiap kali Lu Yue diejek,
Dewa Ming tersenyum senang sekali.
Kenapa mendadak aku jadi
kasihan pada Lu Yue?
Aku bertaruh sepuluh hamburger,
saat ini Lu Yue sedang
menggaruk dinding.
Xiao Pang, kau mau pakai Kuro Douji?
Boleh.
Baik, barisan kedua tim
sudah dipilih.
Pertandingan resmi dimulai.
Lao K, sebaiknya kali ini
kau lebih perhatikan top lane.
Aku punya firasat kalau Luck
memakai Onikiri,
tidak sesederhana itu.
Baik.
Ayo.
Menghabisi Onikiri yang lemah ini
hanya butuh beberapa menit saja.
Ayo, maju.
Datang. Lao K ke top lane.
Mereka mulai bertarung, dua lawan satu.
Harusnya penyergapan kali ini
bisa berhasil.
Mau pergi?
Luck datang dan menyerang
hingga ke area tower.
(Hit fly)
Dia menghentikan Lao Mao.
(Seal·First Blood.)
- Selamat, CK menjadi first blood.
- Kalah lagi, kan?
Malah dia yang terbunuh.
Mouse bermasalah.
- Bagus.
- Siapa lagi yang bisa menghalangiku?
Lihat saja aku.
Luck ada di semak-semak,
bersiap ke base untuk memulihkan HP,
(Hit fly)
tapi dia ketahuan Lao K.
(Killing Spree)
Dia hendak menghabisi Luck
yang kekurangan HP.
Tapi, dia terbunuh.
Dalam sekejap, kill dari nol
berubah jadi dua.
Bagus.
(Rampage)
(Shield menghilang)
(Godlike)
(Defeat)
Dewa Yang.
Wiped out.
Harus diakui,
setelah Luck menggunakan Onikiri,
(Seal·Double Kill)
rasanya tim lawan jadi lemah.
Benar.
ZGDX sama sekali tak bisa menahannya.
Sekarang, perbedaan BP
kedua tim semakin jauh.
Tak apa. Ayo teruskan, masih bisa lawan.
Kau ini...
kau ini hanya sedang terus
berada di top lane.
Lao Mao, Lao K, begitu selesai
membersihkan pion di top lane
turunlah dulu.
Baik.
Tong Yao, siap-siap.
Begitu pionnya habis semua,
aku segera datang.
Xiao Pang, ayo kita serang dulu,
lalu pergi merebut Orochi.
Baik.
- Serang.
- Aku yang melindungimu.
- Di sarang Orochi, terjadi pertarungan.
Serang Onikiri.
Kita dapat melihat Tim ZGDX
menyerang Onikiri bersama-sama.
ZGDX menyerang Onikiri bersama-sama.
(Defeat)
Tapi mereka malah terbunuh.
(Shield menghilang)
Double kill, hebat.
Kelihatannya, pertarungan kali ini
mereka tak bisa berkutik lagi.
(Seal·Triple Kill)
Triple kill, hebat sekali.
Hebat sekali.
(Killing Spree)
(Shield menghilang)
Serang.
- Serang Orochi.
- Maju.
Pertandingan kali ini, peluang CK besar.
CK sudah memasuki base ZGDX.
(Victory)
Meledak.
Selamat CK memenangkan
pertandingan kali ini.
Selamat, CK.
♪Aku tak sempat kabur♪
♪Terkurung di lautan bintang♪
♪Kenapa cinta selalu sulit diraih♪
Pertandingan kali ini lumayan.
Lumayan. Bagus sekali.
♪Aku hanya bisa memberimu hatiku♪
♪Kau membakar padangku dengan api abadi♪
♪Meski cinta pada dunia♪
♪Hanya karena kau ada♪
Aku masih tak paham damage
yang diberikan Onikiri tim mereka.
Sudah, jangan dipikirkan lagi.
Agak palsu.
Kak Cheng, apa yang kau pikirkan?
Aku sedang berpikir
kalau bukan karena aku mengatakan
sesuatu pada Jian Yang,
mungkin kita tak akan kalah
di pertarungan ini.
Aku mau mengingatkanmu,
sekarang kita baru satu banding satu.
Kita belum kalah.
Tapi apa maksudmu
mengatakan sesuatu padanya?
Kapan kau bertemu dengan Jian Yang?
Ketika waktu istirahat tadi.
Di tangga samping toilet.
Masih bilang tidak makan permen.
Ke depannya tak boleh
sembarangan pergi ke toilet.
Setelah melapor dan disetujui,
baru boleh pergi.
- Lapor?
- Lapor.
Apa?
Kebelet buang air.
Onikiri Luck, membuatku kesal
hingga kandung kemihku sakit.
Tak boleh pergi.
Kita harus evaluasi
pertandingan barusan.
Lao Mao.
Sebelumnya katamu Shuten level tinggi
akan sulit untuk dikalahkan?
Apanya yang sulit dikalahkan?
Bukankah ada Onikiri?
Aku...
Kau lihat permainan Onikiri Luck,
kenapa kau tak bisa?
Kenapa kau tak bisa?
Tong Yao, izinkan dia pergi ke toilet.
Lepaskan anjing gila ini.
Bukankah kau mau ke toilet?
Sini, aku periksa dulu
apakah kau menyembunyikan permen.
Tempelkan kedua tanganmu di dinding.
Lebarkan kakimu.
Di bawah sepatu ada tidak?
Bagaimana jika kau pergi bersamaku?
Dengan begitu, kau bisa
sekaligus mengawasiku.
Preman busuk.
Kenapa lihat-lihat?
Tadi aku tak berani bicara keras-keras.
Dulu ketika kalah bertanding,
Kak Cheng akan cemberut.
Siapa yang berani bicara,
itu artinya tidak introspeksi diri.
Langsung akan ditarik
dan ditembak langsung di tempat.
Kali ini tak perlu takut lagi,
suasana hatinya bagus sekali.
Seolah baru saja dapat uang satu juta
hasil dari pertandingan palsu
dengan ketua Tim CK.
Maaf merepotkanmu.
Aku juga merasa begitu.
Di sini adalah arena
Liga Nasional OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena 2020
antara Tim CK dan Tim ZGDX
pertandingan yang ketiga.
Sesi draft pick untuk saat ini
telah berakhir.
Pertandingan akan segera dimulai.
Saat ini, mid laner kedua pihak
saling menyerang.
Hero Susabi sedang melawan
Tamamo-no-Mae di early game
mungkin akan agak rugi.
Tapi, jika Tong Yao
berhasil membunuh beberapa orang,
maka Susabi
(Mendapatkan Power of Water Kirin)
bisa menguasai permainan dengan mudah.
Dewa Yang sedang jungling
di jungle atas.
Sementara ZGDX,
begitu membunuh monster ini,
Kirin Lao K akan naik ke level empat.
Dengan begitu, tak peduli mid lane
atau bottom lane...
Lao K, kau masih mau
jungling berapa lama?
Turunlah sebentar ke bawah
untuk menyergap.
Kurasa Jian Yang akan segera datang.
Baik.
Begitu selesai jungling, Lao K langsung
menunggu di semak-semak.
Xiao Pang, maju selangkah.
- Datang.
- Bottom lane hari ini ramai lagi.
- Benar, Yasha milik Dewa Yang disiksa.
- Xiao Pang.
- Serang.
- Lao K muncul.
Lao K, habisi dia, jangan sampai kabur.
Serangan Lao K kali ini
sekali mendayung dua pulau terlewati.
(- Seal·First Blood.)
- Dewa Yang terbunuh.
Tak apa-apa.
Kalian mundur.
Bagus.
(Hit fly)
Tong Yao menyerang Xiao Hua
dengan ultimate,
dia langsung menyerang
dengan serangkaian skill,
dan berhasil membunuhnya.
Begitu melihat ini
aku sedang menebak-nebak
baik para penggemar ZGDX yang
menonton siaran langsung saat ini,
atau datang langsung ke arena
sudah bisa tenang.
Tidak mengikuti pertandingan
selama beberapa waktu
sepertinya tidak memengaruhi
kondisi Tong Yao sedikit pun.
Lao Wang, ikuti aku.
Kita ke mid lane dulu.
Jika tidak kunjung menyergap mereka,
maka pertarungan ini akan sulit.
Kedua centre yang telah
membunuh masing-masing seorang.
Vision sudah direbut mereka.
Xiao Pang, Lao K,
kalian juga rebut dua.
Baik.
Jangan berisik.
Aku makan BP dan Exp dulu.
Mereka itu takut disergap,
paling mereka ingin Lao K
mengejar top laner habis-habisan.
tanpa pergi ke mid lane.
Yang penting Dewa Yang
tak akan tega menyergapmu.
Xiao Pang, kau berani sekali bicaranya.
Hati-hati, nanti dibunuh Kak Cheng.
Bicaramu begitu banyak,
kenapa tidak rebut dulu Vision-nya?
Tak mau.
Aku miskin, aku mau jungling.
Di posisi menguntungkan,
kalian masih sepelit ini.
Jika di posisi merugi,
apa kalian masih bisa menyerang?
Siapa bilang Dewa Yang
tak berani datang ke mid lane?
Kulihat dia tidak begitu.
Dewa Yang, bersihkan pion.
Kenapa ketawa?
Suara teriakanmu,
seluruh penggemar di arena saja dengar.
Tak mungkin.
Tadi di area komputer ZGDX,
terdengar suara teriakan perempuan.
Mengagetkan sekali.
Pantas saja orang-orang bilang
anggota hebat Tim ZGDX sudah berubah.
Tepat.
Ayo, kita incar Orochi.
Baik.
Lao Mao, Lao K,
kalian naik ke atas sarang Orochi.
Tong Yao, kau di sebelah kiri sarang.
Xiao Pang dan aku
sama-sama serang dari tengah.
Datang.
- Maju.
- ZGDX mulai serang Orochi.
Mereka menyerang Orochi.
Tak apa, mereka tak akan secepat itu.
Kita berkumpul dulu.
- Aku segera tiba.
- Baik.
Dewa Yang mulai mengirimkan signal
untuk berkumpul.
Hati-hati, mereka datang.
Masih lanjut serang?
Subdue-ku belum siap.
Jika direbut, kita rugi.
Ayo pergi, mundur.
Persiapkan skill.
Kita tunggu di semak-semak.
Kita sergap balik mereka.
- Baik.
- Serangan Orochi kali ini agak asal.
Tidak.
Mereka tidak kembali ke base,
namun menunggu di jungle.
Tapi jika bertarung di jungle,
- CK yang rugi.
- Maju.
Mereka bertarung.
Dewa Yang terkepung.
Sepertinya aku terkepung, Hu Die.
Aku sedang serang.
(Shield menghilang)
Lao Wang ditahan oleh Tong Yao.
Aku terbunuh. Lao Wang, kau di mana?
Aku ditahan.
Terbunuh.
(Godlike.)
Xiao Hua, maju. Kejar.
Xiao Pang, pakai skill.
Datang.
(Heaven warrior)
Hu Die dalam bahaya.
(Best Assist)
Double kill.
Tak menyangka, kan, Kawan?
(Godlike, Heaven Warrior)
Luck juga langsung terbunuh.
Sekarang hanya tergantung pada Xiao Hua.
Apakah Xiao Hua bisa kabur?
Kau jaga belakang.
Xiao Hua.
Xiao Hua juga terbunuh.
Dewa Yang, cepat pergi.
Jangan sampai diserang.
(Flash kill)
Kali ini hebat sekali.
Jangan kejar lagi, di mid lane ada pion.
Kita majukan pion dulu.
Baik.
Ayo serang. Ayo.
Sekarang kita lihat
Tim ZGDX sudah mencapai base.
Sementara tim lawan,
hanya tersisa Dewa Yang seorang.
Kelihatannya mereka akan berhasil.
(Destroy)
Dewa Yang tak akan sanggup
membalikkan keadaan seorang diri.
Tapi Dewa Yang
tetap menyerang.
- Dia ingin menyelamatkan timnya.
- Bagus. Maju terus.
Serang base, tak usah pedulikan dia.
- Baik
- Langsung serang base.
Base. Ayo.
(Hit fly)
Sudah hampir meledak. Cepat.
- Meledak.
- Selamat, ZGDX berhasil sesuai harapan
masuk ranking empat besar
di Liga Nasional.
Selamat untuk masuk ke
ranking empat besar di seantero negeri.
Bagus sekali.
Mereka berhasil mengubah
keadaan, menang.
Bagus.
Menang.
Flash ultimate tadi, lumayan.
Ayo.
Selamat.
Akhirnya aku tahu
kenapa hari itu kau bilang
kita tidak cocok.
Semoga kau bahagia.
Sudah kubilang,
kita akan bersalaman lagi.
Lihat. Benar, kan?
Semangatlah.
Semoga bisa bertemu
di pertandingan internasional.
Baik, sampai jumpa
Janji.
Ayo pergi.
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku ♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak menunjukkan
ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Wajahmu boleh tidak menunjukkan
ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪