Selanjutnya kami akan
melawan Tim ZGDX,
kami menantikan untuk mengalahkan
mereka sekali lagi.
Jujur saja,
dari semua peserta di semifinal,
kami hanya mengkhawatirkan ZGDX.
ZGDX tidak akan kalah
dari lawan yang sama.
Kami adalah juara.
Aku juga tidak menyangka,
tim kami bisa masuk ke empat besar
dengan begitu beruntung.
Aku rasa,
pasti Nona Tong Yao
telah berdoa untukku.
Nona Tong Yao,
mari kita bertemu di kompetisi final!
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 30=
Bagus! Mari, Dewa Ming.
Mari, Xiao Pang.
Semangat.
Lao Mao.
Lao K.
Ayo.
Lu Yue.
Mari, ini milik Nona,
lalu milik Kak Cheng.
Kompetisi final, semangat!
(Selamat Nona berhasil masuk final
dan mendapatkan Kak Cheng.)
(Serta peringatan KPI-mu bulan ini
tercapai, Xiao Rui.)
Sedang melihat apa?
Sebelumnya, di hari YQCB
menang melawan FNC
dan mendapatkan tiket masuk
final nasional,
bos tim sebelah berdiri di depan,
tangannya memegang
setumpuk angpao,
semua anggota tim mengambil
angpao saat turun dari mobil,
angpao-nya juga sangat tebal.
- Dan kami...
- Dan kami,
sama sekali tidak ada.
Kenapa?
Sama-sama masuk kompetisi final,
kenapa tim sebelah bisa dapat angpao,
sedangkan kami hanya
permen dan kartu ucapan?
Bahkan tidak ada makanan yang enak,
aku rasa tidak adil.
Aku merasa didiskriminasi.
Juara kedua di ujian tengah semester,
sekarang di ujian akhir semester,
mempertahankan juara dua dan merebut
juara pertama yang lebih baik,
atau terus berada di peringkat akhir
dan sekarang mempertahankan juara dua
merebut juara pertama lebih baik?
Kita masuk kompetisi final,
artinya telah mencapai
standar kita yang dulu,
jadi apa untuk apa diberi hadiah?
Kuberi kau satu permen.
Kak Cheng, begini,
ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Kenapa?
Lu Sicheng, kau tidak punya hati!
Lao K, kau beli barang apa lagi?
Masker, Linglung.
Lao K, kau gila?
Kau bilang siapa Linglung?
Baru selesai kompetisi,
hubungan kalian sudah
sampai tahap memberikan
nama panggilan?
Diam.
Ini adalah Masker Mihoo
yang baru kubeli.
Setiap hari begadang latihan,
kulitku sudah kering
sampai hampir meledak.
Masker pelembab Mihoo ini
sangat melembapkan.
Aku juga mau melembapkan.
Makan begitu banyak.
Enak sekali.
Mihoo,
mau coba?
Apakah ini bagus?
Kau sebenarnya membicarakan
masker atau mengejekku?
Reaksi Lao Mao lamban sekali.
Kau juga diam.
Semuanya.
Setelah kompetisi hari ini selesai,
selanjutnya, kita akan
menyambut kompetisi final.
Tapi aku tetap ingin
ingatkan kalian dulu,
YQCB sudah bukan
tim degradasi dulu lagi.
Dia mengalahkan FNC,
masuk ke kompetisi final bersama kita.
Tanpa basa-basi, kembali ke topik.
Mulai sekarang
sampai kompetisi final dimulai,
seluruh markas kita
akan mengadakan pelatihan tertutup.
Pelatihan tertutup seperti apa?
Jangan-jangan klub
mau menghidupi kami selamanya?
Tingkat tertutup ini
secara spesifiknya
harus menghindari lawan
seperti menghindari mata-mata.
Contohnya,
tidak boleh makan,
jalan-jalan dan berbincang
dengan bos kaya di sebelah.
Tidak boleh diskusi taktik bersama
anggota tim sebelumnya, lawan sekarang
dengan alasan menangkap boneka.
Tentu saja,
Da Bing dan Xiao Cong
juga tidak boleh keluar,
tidak boleh berkontak dengan
kucing Mid Laner sebelah.
Tunggu.
Apa mungkin masih bisa melukis
peta di punggung kucing?
Kenapa kau tidak sekalian
langsung membangun tembok semen saja?
Yang tebal dan anti-sadap.
Mengaduk semen?
Lebih baik aduk di depan
pintu Mid Laner kita saja.
kenapa?
Jika di depan pintu Mid Laner kita,
bagaimana Tong Yao keluar nanti?
Xiao Rui.
Otak Top Laner kita ini,
bagaimana kalau pertimbangkan
mencari pengganti untuknya?
Tidak perlu, tidak perlu. Aku bisa.
Lagi pula kakakku juga tidak akan
membiarkanku main mid lane.
- Setuju!
- Diam!
Diam!
Ayo.
Sebelum kita resmi memasuki
pelatihan tertutup,
aku traktir kalian makan enak.
Hidup Kak Cheng!
Aku langsung semangat
kalau bilang ini!
- Ayo, Linglung.
- Ayo.
- Makan enak!
- Jangan memanggilku seperti ini!
- Ayo, ayo, ayo.
- Baik.
- Cepat, cepat, cepat.
- Ayo, ayo, ayo.
Mari, mari, mari.
Minum, minum, minum.
Bukankah itu DQ.Five?
Mereka kenapa?
Mereka tidak ada jam malam?
Mereka turun level.
Waktu kalian sedang main
di kompetisi delapan besar,
mereka masih main
promosi dan degradasi,
tidak ada yang menyoroti mereka.
Jadi tidak ada topik.
Kompetisi degradasi mereka kalah?
Turun level?
Mau main pertandingan
perebutan kursi?
Pada OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena berikutnya
tidak akan ada DQ.Five di 12 tim lagi?
Dia adalah Ling Mao.
Aku tahu.
Dia adalah ketua tim
rangkap support Tim DQ.Five.
Pemain lama.
Kalian tolong tenang sedikit,
jangan membuat masalah untukku.
Tahun ini...
Tahun ini jangan membuat masalah.
Mainkanlah Final Nasional dengan baik.
Setelah mendapat tiket masuk
Kompetisi Tingkat Dunia,
banggakanlah kami,
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena
di hadapan dunia.
Teman-Teman,
aku tidak bisa membantu kalian
seperti tahun lalu lagi.
Aku benar-benar sangat suka
menjadi pemain profesional.
Sangat suka perasaan saat
bertempur bersama teman-teman.
Meski ada begitu banyak penyesalan,
tapi aku tetap sangat senang.
Sekarang jalanku
sudah di ujung tanduk,
tapi aku tahu,
ada orang yang bisa terus berjalan.
Serta berjalan lebih jauh.
Semoga kalian adalah
orang yang beruntung itu.
Mari.
Pergi dulu.
Aku antar mereka dulu.
Minumlah pelan-pelan.
Sampai jumpa.
Tadi dia bilang membantu,
apa maksudnya?
Sebelumnya, saat Tim ZGDX kita
mendadak tidak bisa
ikut final nasional,
tim yang menggantikan kita masuk
Kompetisi Tingkat Dunia
adalah Tim DQ.Five.
Bos, bayar!
Tidak disangka,
setelah Xu Tailun pergi,
mereka sekali lagi kehilangan centre,
tidak menang sekali pun pada
akhir Liga Nasional.
Langsung turun tingkat masuk
pertandingan perebutan kursi
dengan peringkat terendah
di kompetisi.
Bisa dibilang,
perasaan fansnya jatuh dari
penuh harapan sampai putus asa.
Seperti proses merebus katak,
sangat susah dilewati.
Pesta pembubaran.
Bubar begitu saja?
Sebuah tim,
jika jatuh ke pertandingan
perebutan kursi,
bila masih ingin kembali
dengan barisan awal,
itu sama sekali tidak mungkin.
Bagaimanapun Liga Profesional
adalah dunia yang realistis.
Setelah tim turun level,
anggota yang handal
akan dibeli oleh
klub baru yang lain.
Lalu terus masuk
ke OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena,
berkontribusi untuk tim lain.
Anggota tim yang tidak begitu handal,
hanya bisa mencari klub lain sendiri.
Tim yang jatuh
ke pertandingan perebutan kursi,
sebenarnya,
hanyalah satu cangkang kosong.
Benar.
Dan lima orang bekerja sama
kembali dari
pertandingan perebutan kursi
ke OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena,
hal yang bagaikan mimpi ini,
bahkan tidak berani
dituliskan di novel.
Jadi,
bagi anggota Tim DQ.Five,
tim mereka ini
memang sudah diumumkan bubar
pada saat gagal degradasi.
Selanjutnya apakah masih
bisa ikut kompetisi,
makan dan berbincang bersama
seperti dulu,
benar-benar tergantung nasib.
Jadi, kembali ke topik.
Lebih baik kita menghargai
saat-saat bersama.
Untung saja,
tim kita
dulu juga hampir mengadakan
pesta pembubaran.
Hei,
aku tidak ingin makan
di pesta pembubaran.
Tapi nasi kari kentang sapimu,
aku ingin makan semangkuk lagi.
- Aku juga ingin makan.
Aku juga ingin makan.
Dan harus ada
daging di bawah mangkuk.
Baik!
Setelah mengalahkan YQCB,
aku, Pak Pang, akan memuaskan
permintaan kalian.
Sekarang kita bersulang dulu!
Mari, mari, mari.
- Mari.
- Bersulang!
Menghadapi rintangan dan kesulitan,
pantang menyerah!
Bersulang!
(Putus asa.)
(Rasanya seperti mendapat
surat pemberitahuan kematian.)
(Perlahan-lahan mati,)
(bagaimana bisa tidak putus asa?)
(Tapi sekarang,)
(akhirnya aku bisa mendapatkan
ketenangan sesaat juga.)
(Sudah waktunya
istirahat dengan baik.)
(Baik untuk kami)
(atau untuk kalian,
para fans yang imut.)
(Sampai jumpa,)
(Tim DQ.Five.)
(Kau pernah bersinar
dengan terhormat.)
(Kami akan ikut kalian
pergi ke mana pun.)
(Masuk pertandingan perebutan kursi
tidak menakutkan.)
(Kami akan menemanimu.)
(Dewa Mao,)
(apakah kami masih bisa melihat kau)
(mengangkat piala Kompetisi Musim Semi
dengan penuh senyuman?)
(Aku juga tidak tahu harus
bagaimana setelah kecewa,)
(tidak pernah begitu
menyukai suatu tim,)
(sepertinya aku selanjutnya
tidak akan nonton)
(OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena lagi.)
(Benar-benar lelah sekali.)
(Kenapa harus menyukai e-sport?)
(Sebenarnya kadang selalu
membujuk diri sendiri,)
(alangkah baiknya jika menyukai)
(Tim TAT Korea)
(atau Tim ZGDX.)
(Mereka selalu bisa menang
dalam kompetisi.)
(Betapa senangnya
menjadi fans mereka.)
(Sudah kubilang beberapa kali,)
(terakhir tetap saja)
(datang melihat kompetisi kalian.)
(- Fans memang kecewa.)
(- Kalah memang putus asa.)
(Lalu optimis,)
(merasa kalian selanjutnya
masih bisa menang.)
(Bodoh sekali.)
(Bisa bagaimana?)
(Aku juga sangat putus asa.)
(Tidak bisa terbebaskan.)
(Tidak bisa kabur.)
(Tidak datang pada titik tertinggi,)
(tidak pergi pada titik terendah.)
Kak Cheng!
♪Kami akan menjadi hero-mu♪
♪Siapa yang hadir untukmu♪
♪Anggap datang untuk ziarah♪
♪Yang dinamakan lawan
hanya setan dalam hati♪
♪Tidak ada apa pun♪
Kak Cheng.
Kau tebak, apa yang
sedang kupikirkan?
Apa?
Saat pertama kali
bertemu denganmu,
situasinya juga seperti ini.
Waktu itu, aku hanya bisa
melihatmu dari jauh,
tapi sekarang,
aku sudah bisa
berdiri bersama kalian.
Kekanak-kanakan!
♪Sekilas sikap pada sudut mulut♪
Tapi sangat imut.
Aku suka.
♪Kami akan menjadi hero-mu♪
Ini semua pemberian fans?
Enak sekali.
Kau jangan makan terlalu banyak.
Semuanya santailah.
Karena kita sudah datang
ke kompetisi final,
itu membuktikan
kita memiliki kemampuan.
Selanjutnya, jangan begitu gugup.
Karena sudah datang ke Shanghai,
aku liburkan kalian selama satu sore.
Bersenang-senang dengan baik.
Bersenang-senang apa?
Datang untuk absen
di kota instagramble seperti ini,
lebih baik berkelana sehari
di Onmyoji Arena.
Kita sudah datang, pergi mainlah.
Benar!
Kalau nanti kau pulang,
mereka tanya kau,
makan makanan enak apa di Shanghai?
Kau bilang dengan terus terang,
enak sekali main game di hotel.
Canggung sekali, bukan?
Benar!
Nanti mau ke mana?
Terserah.
Aku ikut kau ke mana pun.
Belanja?
Tapi tidak ada yang ingin kubeli.
Satu ATM hidup berdiri di sampingmu,
kau bilang begini padaku?
Kau rasa aku menyukai uangmu?
Kau menyukai uangku?
Sudahlah, Kak.
Apa kau gila?
Begitu ingin
menghabiskan uang untukku?
Menyukai seseorang
memang ingin terus
menghabiskan uang deminya.
Ada 10 Yuan, habiskan 9.5 Yuan.
Sisa 5 Sen beli mantou.
Karena takut dia lapar.
Asam, asam!
Aku menjadi support-mu
selama dua sampai tiga tahun,
memberikan begitu banyak kepala,
permintaanku juga tidak tinggi,
kau cukup bayarkan jam tangan DW
di keranjang belanjaku saja.
Kalian lihat, kalian lihat.
Yang ini.
Loyal, elegan.
Cocok dengan karismaku, bukan?
Tidak cocok!
Hanya begini saja prospekmu?
(Ibu Amao)
Kalian tidak makan lagi?
Aku makan semua kalau begitu.
Makan, makan, makan.
Jangan makan sampai sakit.
Xiao Pang, nafsu makanmu
memang besar!
Halo, Jinyang?
Kami sedang diskusi
apakah mau jalan-jalan
sehari di Shanghai,
kenapa?
Bukankah ini hari ulang tahunmu?
Kau berencana bagaimana merayakannya?
(Ini pertama kalinya kita berdua)
(tidak di Shenzhen tapi masih
bisa berkumpul bersama.)
(Aku rasa cukup bermakna
untuk dikenang juga.)
Tahun ini perlu
memberikan apa padamu?
Tas? Sepatu?
Kalung? Perhiasan?
Gaun pengantin?
Sudahlah.
Biar pacarmu saja yang memberikan
perhiasan dan gaun pengantin.
(Aku bukan menyindir,)
tapi dia lebih kaya dariku.
Jika kau bilang mau
merayakan ulang tahun,
dia pasti bisa membelikan
Gedung Oriental Mutiara,
mengganti namanya jadi Gedung
Selamat Ulang Tahun Istriku.
Kau jangan bilang padanya
hari ini aku ulang tahun.
Kalau dia benar-benar
membeli barang mahal,
aku dipotong dan dijual per kilo
juga tidak sanggup membayarnya.
Kalau dipotong, bukankah kau akan
jadi gadis tidak berharga?
(Aku juga ingin punya pacar)
yang bisa memberikanku
hadiah yang mahal
sampai aku memotong dan menjual diri
pun tidak bisa mengembalikannya.
Kau hari ini kenapa?
Kenapa terus membahas ulang tahunku?
Bukankah karena ibu tercintamu ini?
Tadi dia meneleponku,
bilang padaku
ini pertama kalinya kau
(merayakan ulang tahun sendirian.)
Menyuruhku menemanimu merayakannya.
Dia ibuku atau ibumu?
Apakah hal seperti ini tidak bisa
dikatakan langsung padaku?
Dia malu mengatakannya padamu.
(Apa?)
Yang,
Bibi bilang padamu.
Aku tahu anak muda seperti
kalian sekarang
mementingkan romantis
saat merayakan ulang tahun.
(Apalagi sekarang
Tong Yao sudah punya pacar.)
Pacarnya ini baik sekali,
wajahnya tampan, juga berpendidikan,
jadi juga bukan tidak boleh.
(Hanya saja, Bibi mohon padamu,)
peringatkan Tong Yao sedikit.
Anak perempuan harus lebih hati-hati,
harus melakukan pencegahan.
Aku terjemahkan untukmu sebentar.
Aku, ibumu, masih muda.
Belum mau punya cucu.
Cukup, cukup.
Aku tutup dulu.
Kenapa? Wajahmu merah sekali.
Ibuku memujimu tampan.
Astaga!
Tidak salah?
Xiao Pang menghabiskan
semua ini sendirian?
Tidak menyisakan satu pun
xiaolongbao kepiting untukku?
Hanya segini saja,
masih tidak cukup untuk
mengotori gigi Xiao Pang.
Benar!
Tapi
xiaolongbao kepiting Shanghai
memang enak sekali.
Kau baik-baik saja?
Tidak, tidak, tidak.
Ter... terlalu banyak makan?
Aku lihat dulu.
Kau baik-baik saja?
Kak Cheng,
aku ada masalah.
(RS Kedelapan Universitas Lanshan)
Lama sekali.
Dokter, dia tidak masalah?
Tidak ada masalah besar.
Flu perut.
Sekarang masih sedikit demam.
Tapi kalian tenang saja,
dia masih muda, fisiknya juga bagus.
Infus dulu,
besok sudah bisa pulang
dari rumah sakit.
Terima kasih.
Baguslah kalau begitu.
Xiao Pang,
bagaimana keadaanmu?
Sudah lebih baik.
Kalian ini...
Kalian ini memang sengaja
membuat masalah untukku.
Setiap kali ada kompetisi penting,
kalian tidak puas
kalau tidak membuat
berbagai macam masalah.
Kalian rasa aku sudah
terlalu panjang umur?
Demi kompetisi besok,
meski berbaring pun,
aku akan menyelesaikannya.
Untung kau masih punya hati nurani.
Aku lapar,
ingin makan biskuit.
Bilang sekali lagi!
Aku sudah memuntahkan semuanya.
Kalau begini terus,
aku akan mati kelaparan
sebelum sembuh.
Pada kompetisi selanjutnya,
kalian hanya bisa suruh Tong Yao
- si support amatir ini ikut bermain.
- Aku?
Kalian tidak takut?
Aku hanya makan biskuit saja,
bisa tidak?
Makan biskuit juga
tidak melanggar hukum.
Siapa yang bisa belikan
biskuit untukku?
Nona,
belikanlah aku sebungkus biskuit.
Cepat.
Jika aku tidak sembuh
dan tidak pulang dari rumah sakit,
kau akan menjadi support Kak Cheng.
Kau pikirkan, betapa mengenaskannya
saat kau jadi support dulu?
Kau ingin bilang apa?
Bagaimana kalau belikan sebungkus
biskuit untuk Xiao Pang saja?
Dia kelaparan seperti ini,
aku kasihan.
Kau kenapa?
Tidak bawa dompet.
Baterai ponsel juga habis.
Beli biskuit tidak bisa
gesek kartu, bukan?
Tunggu, segera kembali.
Masih tertawa!
Jangan marah padaku.
Aku langsung sakit kalau dimarahi.
Halo, berapa harganya?
Halo, tunggu sebentar.
(Instalasi Gawat Darurat)
(Bagaimana merayakan ulang tahun?)
(Mau bersama tidak?)
(Tidak merayakan lagi.)
(Sekarang aku masih di rumah sakit,)
(mana mungkin rayakan ulang tahun.)
(Selamat ulang tahun.)
(Cukup senang.)
(Ibu: Anak baik, selamat ulang tahun!)
(Muah, Ibu.)
(Berdoalah!)
♪Selamat ulang tahun♪
Selamat ulang tahun!
Bagaimana kau bisa tahu?
Saat mengambil dompetmu tadi,
aku penasaran ingin melihat
foto jelekmu di kartu identitas.
Kau...
Untung saja lariku cepat,
kalau tidak, pusat perbelanjaan
pasti sudah tutup.
Selamat ulang tahun,
Hua Mulan dunia e-sport!
Kalian sudah cukup bermesraan?
Kami benar-benar sedikit lapar.
Sudah boleh makan kue?
Sebenarnya aku tidak berencana
merayakan ulang tahun.
Sudah mau kompetisi,
merayakan atau tidak, sama saja.
Meski mau kompetisi,
ulang tahun tetap harus dirayakan.
Benar.
Cepat, cepat, cepat, cepat berdoa.
Benar, mari, berdoa.
Kalung tersenyum?
Tahun ini beli kalung,
tahun depan beli cincin,
ditambah satu buku nikah.
Cantik?
Cantik.
Kau kenakan apa pun tetap cantik.
Romantis.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Bukankah harusnya memperhatikanku
di kamar pasienku ini?
Tidak bisa apa-apa,
tokoh utama malam ini sudah
ditakdirkan jadi milik pasangan kuat.
Oh ya,
hari ini aku juga menyiapkan
hadiah untuk kalian.
Biasanya,
sebagai manajer kalian,
aku selalu memperhatikan kalian
setiap saat.
Aku tidak bisa melewati rintangan
untuk kalian pada kompetisi,
tapi aku bisa menyelesaikan
pekerjaan administrasi dengan baik.
Jadi,
demi kelancaran kalian ke depannya,
agar semua kesialan
menjauh dari kalian,
aku khusus meminta
ini untuk kalian!
Sebuah jimat keseharian
serbaguna
yang sempurna.
Mari, masing-masing satu.
Kujamin pada kompetisi final nanti,
kalian akan dapat peringkat bagus!
Mari.
Terima kasih.
Bagus.
Apa maksud ekspresi kalian ini?
Kalian pikirkan sendiri,
sepanjang perjalanan liga ini,
kalian sering terluka dan sakit.
Benda ini
boleh kalian percaya kalau mau,
kalau tidak percaya,
anggap saja sebagai jimat
atau suvenir.
Dibawa saja, juga tidak akan
kekurangan daging, benar tidak?
Oh ya,
ini bukan karena klub
tidak percaya pada kalian.
Aku sudah bersumpah,
mau membawa pulang piala
kompetisi nasional,
maju ke Kompetisi Tingkat Dunia.
Kalau tidak, aku...
Mengundurkan diri?
Dia tidak akan rela.
Meski jadi sopir bus pun
juga harus mengikuti kita,
benar tidak?
Kau ini...
Tapi aku jujur saja pada kalian.
Tidak peduli
bagaimanapun hasil kali ini,
aku akan selalu mendukung kalian.
Tidak peduli terjadi apa pun,
bilang padaku saja,
aku yang akan menahannya.
Sudahlah, berikan satu padaku.
Aku juga mau berdoa.
Aku lihat penyiar selebgram itu
bilang benda ini sangat ajaib.
Benar-benar berguna?
Kau ingin mendoakan apa?
Aku bantu kau mengabulkannya.
Kak Cheng,
aku juga ada satu permintaan.
Aku juga ada permintaan,
apakah berguna?
Hei, pasangan kuat,
kalian berdua begini,
tidak baik, bukan?
Meski mau membuat kita semua tenang,
tapi kalian juga
tidak perlu begini, bukan?
Tujuan utama kami sekarang
adalah mengambil kejuaraan nasional.
Benar, perjalanan kalian berdua
masih panjang.
Semuanya, tolong saleh sedikit.
Benar.
Aku benar-benar tidak ingin
menjadi sopir bus.
Permintaanku
adalah bisa mengalahkan YQCB,
memenangkan kejuaraan nasional,
maju ke tingkat dunia!
Benar!
Tidak ada lagi?
Demi merayakannya,
bagaimana kalau kita makan daging?
- Ide bagus!
- Kau masih makan?
Xiao Pang, kau bersikap baiklah,
selanjutnya, tidak hanya
ada kompetisi nasional,
tapi juga ada pertandingan final
Light VS Shadow.
Kau harus latihan dengan baik
setelah pulang.
Kalau latihan dengan baik,
kutraktir kau makan
xiaolongbao kepiting.
Kalau tidak,
teh pun tidak boleh minum.
Boleh juga.
Kalian ini, yang satu berbuat baik,
yang satu menyiksa orang,
kerja sama kalian sangat bagus.
Ini namanya bersusah payah.
Dewa Ming.
Apa permintaanmu?
Apa lagi?
Pasti meminta kita bisa
mengalahkan YQCB.
Dan satu lagi,
ZGDX tidak akan menghilang
dari kompetisi.
Kak, kenapa kau
mengungkit masa lalu lagi?
Dewa Ming, kau juga percaya ini?
Namanya manusia,
ada kalanya memang butuh
sedikit keberuntungan.
Kalian sudah membuktikan diri sendiri
sebagai pemain profesional
kelas atas di dunia.
Sisanya seperti
yang dibilang Xiao Rui,
kita masih perlu
sedikit keberuntungan.
Asalkan kita terus bersama,
permintaan kita semua
pasti bisa terkabul.
- Benar!
- Benar, mari!
Mari!
ZGDX!
Semangat!
Orang ini
suka bersembunyi di sini,
jadi nanti,
kita harus hati-hati saat main.
Dan untuk beberapa Shikigami ini,
aku latihan dengan
melihat video Tong Yao.
Paus sudah pulang.
Kenapa hari ini Paus menangkap
begitu banyak boneka?
Apakah
membuktikan tingkat
kegugupan hatinya?
Banyak sekali.
Apakah untuk diberikan pada fans
saat kompetisi final?
Paus.
Barusan kami meneliti
semua kompetisi nasional ZGDX.
Sudah menyimpulkan kebiasaan
pasangan kuat mereka.
Kau mau lihat tidak?
Paus?
- Dia kenapa?
- Kenapa?
Sejak pulang tadi,
kondisinya tidak baik.
Benar, tidak senang.
Terjadi sesuatu padanya?
- Aku mana tahu.
- Tidak tahu.
Liang Sheng.
Tanganku berkeringat,
detak jantungku sedikit cepat,
ada apa denganku?
Gugup.
Gugup?
Sangat wajar.
Minum cola
untuk tenangkan diri dulu.
Aku tidak pernah
gugup sebelum kompetisi.
Kau pikirkan,
sebentar lagi adalah
kompetisi final nasional.
Terlebih lagi,
ini juga pertandingan final
antara kau dan Lu Sicheng.
Aku rasa,
kau memang sewajarnya gugup.
Tahun ini, aku sudah 26 tahun.
Jadi?
Jadi
sebelum ke Tiongkok,
aku tidak pernah menganggapnya
sebagai medan perang yang sebenarnya.
Aku hanya ingin
kehidupan terakhir di dunia karirku
bisa lebih santai sedikit.
Lalu?
Tidak tahu.
Mungkin tidak menyangka bisa
menjadi begitu susah.
Kalian membuatku...
Bagaimana cara mengatakan
kalimat itu?
Kalian membuat mataku terbuka!
- Kadang...
- Mata terbuka?
Memuji kita?
Ada beberapa rencanaku
yang mungkin hanya
untuk mengalahkan Lu Sicheng saja.
Tapi kalian tetap masih...
Kalian tetap masih...
Percaya sepenuhnya.
Benar!
Ini dia.
Tentu saja.
Permainanmu memang sangat baik.
Benar, Kak.
Jadi
kalian membuatku merasa
kita ada kesempatan menuju
ke kompetisi yang lebih tinggi.
Meski kita hanya tim degradasi,
tapi di sepanjang perjalanan kita
sampai ke kompetisi final nasional,
tidak ada yang tidak mungkin.
Benar, demi impian.
Kak.
Aku ingin pergi
ke Kompetisi Tingkat Dunia bersamamu.
Dengan begini,
kita ambil juara nasional dulu!
- Mari!
- Baik!
YQCB!
Sekumpulan amatir!
Kalian kenapa? Lakukan dengan baik!
Sekali lagi.
Tiga, dua, satu!
YQCB!
Bersama menjadi raja!
- Semangat!
- Semangat! Semangat!
Semangat!
- Semangat!
Ini.
Sudah terpikir masih ada
permintaan apa?
Kedamaian dunia.
Kampungan sekali.
Semoga kita bisa mendapatkan juara.
Tidak ada lagi?
Bukan hanya juara nasional,
tapi juga juara dunia.
Hanya ini saja?
Kau benar-benar
tidak mau memberitahuku?
Permintaan tidak akan terkabul
kalau dikatakan.
Aku tidak percaya.
Selain aku sendiri,
siapa lagi yang bisa
mengendalikan nasibku?
Masa depan kita
hanya milik kau dan aku.
Di sini.
Bagaimana denganmu?
Kalau benar-benar mau tanya
apa permintaanku,
aku harap,
aku bisa berada
di sisimu selamanya.
♪Kau hanya menginginkan
lebih banyak♪
♪Kami suka pada kesulitan
yang datang sendiri♪
♪Wajah yang masih muda,
masih sangat haus♪
♪Kau tahu kami takkan menyerah♪
♪Kami akan terus berjuang
menyambut kesulitan♪
♪Kami suka pada kesulitan
yang datang sendiri♪
♪Masa depan seperti apa,
akan berdiri dengan sendirinya♪
♪Kau tahu kami takkan menyerah♪
♪Bertarung di atas bintang♪
♪Angin bertiup, masing-masing
membawa semangat yang kuat♪
Semua anggota ZGDX sudah siap.
Kita bisa mulai kapan pun
kalau kalian sudah siap.
Aku bertanggung jawab di sini.
Baik.
Baik, mengerti.
♪Harus berdiri, harus berdiri♪
♪Jangan takut
mengambil kesempatan♪
♪Lebih baik sadar sedikit♪
Aku gugup sekali.
Gugup apa?
Hari ini sebelum keluar,
bukankah Anda berkaca seribu kali?
Masih gugup?
Kau jangan menindasku.
Aku tidak pernah
melihat situasi besar.
Biasakan diri dulu.
Kau akan segera menaklukkan
kompetisi dunia bersama denganku.
Silakan kedua tim masuk.
♪Kami suka pada kesulitan
yang datang sendiri♪
Semangat!
♪Masih sangat haus♪
♪Kau tahu kami takkan menyerah♪
(Tuan-Tuan dan Nyonya-Nyonya,)
(selamat datang di lokasi
Kompetisi Final)
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena)
(Periode 2020!)
(Hari ini adalah pertarungan kuat.)
(Cahaya dan bayangan
memang terus bertemu.)
(ZGDX dan YQCB,)
(di antara kedua tim yang saling
mengasihi dan saling membunuh ini,)
(tim manakah yang akan menang?)
(Mari kita nantikan!)
(ZGDX adalah
sebuah tim yang bersinar.)
(Sebuah tim yang melewati
semua rintangan dan kesulitan.)
(Sebuah tim yang kembali lagi)
(ke titik tertinggi)
(setelah mengalami kesulitan.)
(YQCB adalah sebuah tim kuda hitam)
(yang pernah jatuh ke degradasi.)
(Diikuti dengan kedatangan Paus,)
(potensi YQCB mulai bangkit,)
(terus maju dengan ganas.)
(Pada akhirnya, datang
ke panggung kompetisi final,)
(mengejar kehormatan tertinggi)
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena!)
(Baik. Para hadirin sekalian,)
(mari kita hitung mundur bersama,)
(menyambut kedatangan mereka!)
(Mari!)
(Sepuluh.)
(Sembilan.)
(Delapan.)
(Tujuh.)
(Enam.)
(Lima.)
(Empat.)
(Tiga.)
(Dua.)
(Satu.)
(Sekarang,)
(aku umumkan,)
(upacara akhir tahun 2020,)
(pertarungan terakhir,)
(dibuka sejak hari ini!)
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena)
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku ♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪