Kini, gaya permainan YQCB telah
berbeza dengan sebelumnya,
mereka mahu bertarung berlarutan
dengan kita sekarang.
Oleh itu, kita mesti berhati-hati
dalam pertarungan pasukan
pada peringkat akhir.
Kami dah mati sia-sia,
kamu cepat berundur.
Lebih baik kita berundur, jumlah
darah Tong Yao juga tidak mencukupi!
Saya boleh lawan.
Abang Cheng, mari kita pergi,
keadaan kita tidak bagus.
Mengapa awak
tidak memberitahu kami
mengenai perkara ini
dan bincang dengan kami terlebih dahulu?
Adakah awak tidak mahu mengatakannya
ataupun awak langsung tidak
mempercayai kami?
Langsung tidak mempercayai
rakan sepasukan awak?
Sekiranya awak tidak memerlukan
rakan sepasukan awak,
maka, saya ingin cakap bahawa
kami tidak mahu ketua pasukan
seperti awak.
Lao Mao!
Pasukan ZGDX
bukan pasukan saya sahaja,
ia adalah pasukan untuk kita semua.
Saya mengaku,
saya memerlukan kamu.
Itulah!
Kita sekeluarga mesti sempurna.
Tidak boleh kekurangan sesiapa pun.
=Falling Into Your Smile=
=Episod 29=
(ZGDX, Permainan)
Makan.
(Berita Hangat Weibo)
Peliknya,
mengapa nama saya berada dalam senarai
carian hangat lagi?
Lebih baik awak jangan melihatnya.
Makan.
(Mak)
Helo, mak.
Yao Yao.
Perkara besar seperti ini berlaku
kepada awak baru-baru ini,
awak tidak akan cakap jika kami
tak tanya awak, betul?
Saya tak apa-apa.
Dia
telah menyelesaikannya untuk saya.
Yao Yao, awak benar-benar mampu menahan.
Menahan apa?
Apa yang ayah dan mak cakap?
Kami sibuk dengan latihan untuk
dua hari ini.
(Tarik topik itu daripada
senarai carian panas.)
Saya sibuk dengan
persiapan pertandingan.
Awak berpura-pura lagi.
Apa yang terjadi antara
awak dengan ketua pasukan awak?
Itu...
Tak payah cari alasan lain.
Cepatlah balik rumah jika awak ada
masa lapang beberapa hari ini.
Bawa Xiao Lu balik bersama.
Budak itu agak bagus,
dia kacak dan berpendidikan tinggi,
mak suka dia pada pandangan pertama.
Apa yang bukan-bukan ini?
Yao Yao, ayah beritahu awak,
sekiranya awak tidak balik segera,
ayah dan mak awak akan pergi ke
pangkalan pasukan awak
untuk jumpa awak.
Jangan!
Kami masih perlu membuat persiapan
pertandingan dua hari ini.
Saya akan pulang pada
hujung minggu, okey?
Okey, ingatlah untuk membawa Xiao Lu
balik bersama.
Mak akan menyediakan makanan
sedap untuk kamu.
Dia agak sibuk.
Itu sahaja, janji ya.
Saya...
Itu...
Mak saya suruh
saya untuk balik rumah
pada hujung minggu ini.
Hujung minggu?
Awak juga sudah lama tak balik.
Saya akan maklumkan Xiao Rui.
Mak saya juga suruh
saya untuk bawa awak balik bersama.
Baik.
Mari, makan habis.
Awak mahu makan lagi?
Apa kata lupakannya sahaja?
Saya sangat gementar,
saya belum bersedia.
Lain kali... Awak datang lain kali.
Mereka...
Mak.
Yao Yao.
- Xiao Lu.
- Salam, mak cik.
Budak ini... Kenapa tidak masuk?
Cepat masuk.
Tong, mereka dah sampai.
Cepat masuk rumah.
Jangan terpegun, cepat tukar kasut.
Ini adalah kali pertama Xiao Lu
datang ke rumah kita,
kita perlu melayan dia dengan baik.
Terdapat buah-buahan dan
makanan lain di atas meja,
ambil untuk dia.
Ayah, saya dah balik.
Salam, pak cik.
Salam.
Ayuh.
Ayah.
Ayah yang beli ini?
Komputer di rumah kita sepatutnya
tukar yang baharu awal-awal.
Ini jenama Razer!
Ayah memang pakar.
Apa yang ayah sedang tengok sampai
tak nak layan saya?
Tunggu sekejap!
Ayah,
tak sangka ayah sedang tonton
siaran langsung permainan.
Ya,
ayah buat demikian untuk
mengejar mak awak.
Mak awak dah jadi hebat,
dia agak profesional sekarang.
Ayah,
adakah ayah membeli komputer baru
kerana saya juga?
Awak berfikir terlalu banyak.
Baru-baru ini, terdapat aktiviti
"tukar baru dengan lama" dalam Internet.
Ayah hanya membayar sedikit wang
dan menggantikan komputer lama kita
dengan yang baru.
Bagaimana?
Ayah begitu mengikut
perkembangan terbaru?
Ayah mengajar saya juga.
Kebetulan saya mahu menukar
telefon bimbit 5G.
Tengok, 5G ini berbeza
dengan yang asal, bukan?
Ayah,
mengapa ayah tidak memasang
komputer baru dan mencubanya?
Hari itu, kebetulan ayah nak keluar
semasa penghantaran komputer ini.
Ayah dah buat janji temu.
Mereka akan datang pada hari lain.
Tak payah tunggu hari lain.
Abang Cheng, cepat.
Masa untuk awak tunjukkan kehebatan.
Yao Yao, datang dan tolong mak
mencuci sayur.
Awak buat baik-baik.
Pak cik, biarkan saya menolong
pak cik untuk memasang.
Mak.
Apa yang mak mahu saya bantu?
Apa yang awak boleh buat?
Saya tidak tahu buat apa-apa.
Mak tanya awak,
adakah awak dah bersama dengan Xiao Lu
sejak awal?
Semasa mak pergi ke pangkalan
dengan ayah awak,
mak pun merasakan bahawa
cara budak ini memandang awak
berbeza dengan lelaki lain.
Cara apa itu?
Seperti...
"Benda ini adalah milik saya."
Faham?
Benda?
Bukankah mak dan ayah tidak banyak
bercakap dengan dia pada hari itu?
Bagaimana mak tahu pula?
Tentulah.
Mak adalah orang yang berpengalaman.
Kamu tidak dapat menyembunyikan
pemikiran kecil ini daripada mak.
Sudahlah, mak, jangan cakap lagi.
Baiklah.
Bergurau sahaja.
Mari,
mak beritahu awak hal yang serius.
Tidak kira betapa bebas dan terbuka
orang muda sekarang,
gadis masih harus menjaga
keselamatan diri sendiri.
Sebelum berlaku apa-apa
yang di luar jangkaan,
mak boleh mengingatkan awak.
Namun, jika awak benar-benar mengalami
apa-apa yang di luar jangkaan,
awak mesti memberitahu mak.
Mak tidak akan salahkan awak,
mak akan menolong awak.
Oleh itu, jangan bertindak
melulu sendiri.
Janji dengan mak.
Baiklah, saya tahu, mak.
Awak malu pula?
- Pergi kupas bawang.
- Baik.
Minum teh.
Pak cik, terima kasih.
Pak cik, sila duduk.
Dah selesai, pak cik boleh tengok.
Cepatnya.
Bagus.
Adakah tangan Yao Yao
lebih baik sekarang?
Tangan dia telah sembuh.
Pak cik, jangan risau.
(Baidu)
Yao Yao kelihatan riang dan
tak kisah apa-apa,
sebenarnya, dia agak sensitif.
Dia sangat tegas dan jelas
mengenai prinsip dia.
Untuk hubungan percintaan pula,
dia pun tahu betul atau salah.
Pak cik, saya faham.
Kamu berdua bersama,
pak cik tidak membantah.
Namun, sebagai ayah dia,
pak cik mesti membuat pengesahan
dengan awak secara peribadi.
Adakah awak serius?
Adakah awak pernah memikirkan
masa depan kamu dengan serius?
Ataupun awak main-main saja?
Pak cik faham,
pemain profesional
mempunyai banyak peminat wanita,
terutamanya pemain seperti awak.
Sekiranya awak bersikap tidak kisah,
maka pak cik tidak bersetuju dengan
kamu berdua bersama.
Mari kita
bercakap secara jelas dan jujur,
adakah awak benar-benar menyukai
anak perempuan saya?
Pak cik mahu awak menjawab soalan ini
dengan serius.
Pak cik, jangan bimbang.
Saya akan bertanggungjawab terhadap dia.
Lagipun,
saya tidak akan menemui
gadis yang begitu baik
seperti Tong Yao lagi.
Bagus.
Abang Cheng, apa yang awak cakap
dengan ayah saya?
Apa?
Saya dah dengar semuanya.
Apa yang awak dengar?
Awak cakap, sukar untuk mencari
gadis yang baik seperti saya.
Dan...
Apa lagi?
Awak cakap bahawa awak akan
bertanggungjawab terhadap saya.
Apa?
Dekat sedikit, saya tidak dapat dengar.
Saya cakap, awak cakap bahawa awak...
Saya pasti akan bertanggungjawab
terhadap awak.
Lu Sicheng.
Biarpun saya mungkin dapat mencari
orang yang lebih baik daripada awak
dengan memegang tanglung,
saya tidak akan mencarinya.
Awak masih mahu mencari orang
yang lebih baik daripada saya?
Sekiranya awak berani ambil tanglung
dan cari orang lain,
saya akan membakar kilang tanglung itu.
Awak presiden dominan?
Betul, presiden dominan awak.
Sayang.
Kenapa awak belum tidur?
Tepi.
Baru pukul berapa sekarang ini?
Pergi berlatih Shikigami awak.
Saya masih perlu belajar.
Awak sedang menonton video AD
pasukan sebelah?
Jangan kacau.
Saya ingin bertanya kepada awak
sesuatu yang serius.
Adakah awak fikir awak masih berupaya
pada usia awak ini?
Mestilah saya berupaya.
Lihatlah apa yang awak
fikirkan ini.
Maksud saya,
adakah apa-apa perubahan
dalam kelajuan reaksi, kawalan atau lain
semasa awak bermain secara profesional
pada usia sekarang ini
berbanding dengan zaman remaja awak?
Rupanya maksud ini.
Pastinya ada perubahan.
Itu sebabnya setiap pemain profesional
akan berlatih dengan semakin keras
apabila semakin tua.
Bagaimanapun,
saya bukan si kacak muda lagi.
Oleh itu, saya merancang
untuk melatih pasukan
si kacak muda yang baru.
Apa maksud awak?
(Rancangan Pemupukan Belia E-Sukan)
Kenapa dengan awak?
Awak tidak tidur sepanjang malam?
Saya mencari maklumat
sehingga larut malam
dan saya sedang menunggu kawan saya
yang mengalami gangguan ritma harian.
Kemudian,
saya berbual dengan seorang pelabur
yang baru kembali ke China
dan saya telah dapat
inspirasi daripadanya.
Kini, saya sedang mengusahakan rancangan
pemupukan belia e-sukan.
Saya akan tunjuk kepada awak
apabila saya selesai.
Kenapa?
Saya memang tidak menyangka bahawa
awak benar-benar mengambil
e-sukan sebagai kerjaya awak.
Tentulah.
Agak bagus.
Saya mendapati bahawa
kita berdua telah banyak berubah
dalam enam bulan ini.
Ya, perubahannya agak besar.
Dalam masa setengah tahun ini,
awak sudah berjaya memikat
dewa tampan e-sukan.
Entahlah siapa yang pernah cakap bahawa
tidak akan jatuh cinta dengan
pemain e-sukan.
Apa yang lakukan berbeza dengan
apa yang awak cakap.
Awak tidak layak untuk
mengetawakan saya.
Entahlah siapa yang pernah cakap bahawa
dia bermusuh dengan bidang e-sukan.
Sekarang pula?
Sudahlah.
Mari!
Jinyang,
sudah hampir masanya untuk
pertandingan penyingkiran,
saya akan bertemu dengan Pasukan CK
tidak lama lagi.
Kenapa? Awak gementar?
Bukan.
Saya hanya merasakan bahawa
enam bulan ini seperti mimpi.
Satu tahun yang lalu,
saya duduk di depan komputer dan tengok
orang lain bermain secara profesional.
Mengetawakan orang lain dengan
hantar komen "Haha".
Baru sekejap saja,
saya pun menjadi orang yang
ditertawakan.
Awak jangan risau.
Sekiranya ada seseorang menghantar komen
"Haha" untuk mengetawakan awak,
orang itu pastilah saya.
Awak cakap,
pada setengah tahun yang lalu,
sekiranya saya menganggap Xiao Rui
yang menghantar jemputan
bermain secara profesional kepada saya
sebagai pembohong,
adakah saya tidak akan mempunyai
pencapaian hari ini?
Masih ada juga.
Ia cuma
akan dalam bentuk yang berbeza,
awak ditakdirkan untuk bersinar
dalam bidang e-sukan.
Benar?
Seperti saya, saya juga
membayangkan banyak kemungkinan
untuk diri sendiri pada masa itu.
Akhirnya,
saya masih bersama dengan Ai Jia.
Masuk akal.
Itulah kehidupan,
kadang-kadang akan mempunyai
kemungkinan yang tidak terbatas,
namun, masa tidak boleh kembali.
Tidak kira jalan yang awak pilih
datangkan keuntungan yang lebih besar
daripada kehilangan
atau penyeksaan yang lebih besar
daripada kebahagiaan,
ia selalunya mempunyai makna tersendiri.
Oleh itu, yang penting adalah
awak tidak menyesal.
Kawan, apa yang awak
katakan berfalsafah.
Sudah tentu.
Jadi, adakah awak menyesal?
Tidak menyesal.
(Ladang E-Sukan)
(Dengan kemenangan besar Pasukan CK,)
(pertandingan finalis untuk
pusingan akhir kebangsaan)
(Liga Profesional Arena Onmyoji
tahun 2020)
(juga berakhir secara rasmi.)
(Semua pasukan mesti mula)
(bersedia secara aktif untuk
pertandingan seterusnya.)
(Berdasarkan keputusan
pertandingan finalis,)
(kita boleh melihat dengan jelas bahawa
Pasukan ZGDX, CK dan YQCB)
(sedang maju pada langkah yang selaras.)
(Ketiga-tiga pasukan ini mempunyai
hubungan kekangan tertentu)
(dari segi taktik)
(dan calon permulaan.)
(Berdasarkan analisis kami sebelumnya,)
(pusingan pertama agak mudah untuk)
(ketiga-tiga pasukan yang kuat ini.)
(Pasukan ZGDX sepatutnya boleh
menewaskan Pasukan Lan.)
(Walaupun Pasukan CK bertemu dengan)
(pasukan tradisional yang kuat,
Fnatic pada pusingan pertama,)
(berdasarkan prestasi Yang Shen
dalam pertandingan finalis ini,)
(saya bertaruh pada
Pasukan CK akan menang.)
(Sekiranya Pasukan CK berjaya
menewaskan Pasukan Fnatic,)
(maka Pasukan ZGDX akan bertemu dengan)
(lawan lama dia,)
(iaitu Pasukan CK dengan lebih awal.)
(ZGDX Lawan Pasukan Lan)
(ZGDX Menang)
(FNATIC Lawan CK)
(CK Menang)
Pasukan CK,
lawan lama kita.
Kamu pun dah jelas dengan
ciri-ciri mereka,
mereka setaraf kita.
Terutama Yang Shen,
keadaan dia sangat baik
sejak memasuki
pertandingan penyingkiran.
Bagaimana?
Adakah kamu mempunyai keyakinan?
Ya!
Mengapa saya berasa agak bingung pula?
Bertenang.
(Kosodenote)
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
♪Kami suka kelebihan diri sendiri♪
♪Wajah yang muda menunjukkan keidaman♪
♪Kau tahu yang kita takkan berputus asa♪
♪Kita berani menghadapi kesukaran♪
♪Kita pilih kegemilangan sendiri♪
♪Mulakan masa depan kita♪
♪Kau tahu yang kita takkan berputus asa♪
♪Bertarung di langit berbintang♪
Gementar?
Jangan menggigit lagi.
Bibir awak hampir luka akibat digigit.
Lebih baik sekarang?
Pinjam saya gincu awak.
Kaki awak masih lenguh?
Perlukah saya memeluk awak untuk jalan?
Saya ada di sini.
Jom.
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
Helo, rakan sekalian!
Selamat datang ke
arena pertandingan
Pasukan CK lawan Pasukan ZGDX
untuk Liga Kebangsaan
Liga Profesional Arena Onmyoji,
saya ialah Ah Heng, pengulas
untuk pusingan ini.
Helo semua,
saya ialah Shuo Shuo, pengulas
yang kacak seperti biasa.
Sekarang, kita dapat melihat bahawa
kedua-dua pasukan dah bersedia.
Dengan segera, kita mulakan sesi
Larang dan Pilih pusingan ini.
Melarang Lord Arakawa, Tamamonomae,
dan Shuten Doji.
Pasukan CK telah melarang
Lord Arakawa, Tamamonomae
dan Shuten Doji.
Nampaknya, mereka lebih takut
akan pemain bahagian tengah.
Betul, nampaknya pemain bahagian tengah
masih lebih kuat.
Lao Mao,
mari kita melarang Aobozu dan Satori.
Baik.
Mari kita melarang Yamakaze juga.
Pasukan ZGDX telah melarang
Satori, Yamakaze dan Aobozu.
Rampas Ubume.
(Onmyoji Arena)
Pasukan CK telah merampas Ubume.
Jian Yang mendapatkan Ubume.
Boleh, dia seorang penakut.
Adakah awak pernah mencatat ciri ini
dalam diari gadis awak?
Bolehkah awak
lupakan tentang diari gadis
terlebih dahulu?
Ini bukan tempat yang sesuai
untuk cemburu.
Tong Yao,
pihak lawan melepaskan Susabi,
adakah awak mahu mengambilnya?
Adakah senang untuk Susabi
melawan Kiyohime?
Rasanya, agak susah.
Senang.
Senang saja,
sekiranya ID Susabi ialah Smiling.
Abang Cheng, kata-kata awak
terlalu sombong, bukan?
Tong Yao,
awak dipaksa oleh Abang Cheng kita
untuk melakukannya.
"Lagu Wira" untuk awak.
Mari.
Pengacara Mao, mainkan muzik!
♪Sungai besar menuju ke timur♪
♪Semua bintang mengikuti Beidou♪
♪Mengikuti Beidou♪
Semua orang menyanyi bersama-sama.
♪Mengaum ketika melihat ketidakadilan♪
♪Memberi bantuan ketika diperlukan♪
♪Bertindak seperti angin dan api♪
Kamu ingin dimasukkan ke petikan kreatif
semasa pertandingan lagi?
Awak betul-betul
lelaki yang membosankan.
Abang Cheng, Si Gemuk,
kamu harus memilih Hannya dan Yasha
untuk Lao Mao dan K.
- Okey.
- Hannya untuk pemain bahagian atas,
Yasha untuk pemain rimba,
pemain bahagian tengah memilih Susabi,
pasangan laluan bawah telah pilih
Youko dan Ichimokuren masing-masing.
Di sebelah Pasukan CK pula,
pemain bahagian atas telah
memilih Ibaraki Doji,
pemain rimba memilih Ubume,
pemain bahagian tengah memilih Kiyohime,
penembak memilih Chin
dan pembantu memilih Kurodooji.
- Berusaha!
Semua, berusahalah!
Berusaha!
Abang Ming Shen, berjalan dengan
perlahan-lahan,
berhati-hati supaya tidak terjatuh.
Yang Shen dah datang ke laluan atas.
Pemain bahagian atas berhati-hati,
pemain rimba dah datang.
Habis itu, mengapa awak belum datang
untuk melindungi saya?
Bukankah telah janji bahawa
"mengaum ketika melihat ketidakadilan"?
Namun, saya rasa adil saja.
Saya datang juga.
Memberi bantuan ketika diperlukan.
Biar pemain bahagian atas, tengah
dan rimba tangkap orang bersama-sama.
Baik.
Sudah tentu, orang pertama yang
bimbang akan Lao Mao ialah K.
Kawan, kamu tidak dapat
melarikan diri lagi!
Tindakan pemain bahagian atas,
tengah dan rimba ZGDX...
- Berundur dahulu.
- Mereka mula menyerang balas
Yang Shen dan Hao Yun Lai.
- Saya berundur.
- Mundur sedikit.
Darah Yang Shen dan Hao Yun Lai
hampir habis dan
- melarikan diri dengan skil imbasan.
- Mereka telah menggunakan skil imbasan,
kamu tidak payah datang lagi.
Hebatnya, lari dengan cepat.
Peraturan arena, tidak akan bunuh
sesiapa yang menggunakan skil imbasan.
Baik, dia tidak dapat bunuh
barisan askar ini.
Rugi sangat.
Tiada skil imbasan.
Tidak perlu bimbang akan serangan
Yang Shen buat masa ini.
Abang Cheng boleh membuli Hu Die
dengan lega.
Boleh.
Saya sangat selesa jika begini.
Mengapa tiba-tiba bercakap lucah
apabila bertanding?
Saya bercakap dengan normal.
Saya hanya boleh menyalahkan awak
kerana mempunyai wajah miang.
Awak seolah-olah bersikap miang
apabila bercakap.
Apabila awak tidak bercakap,
awak seolah-olah sengaja
menunjukkan sikap miang.
Saya telah mencapai tahap keenam!
Mari, saya bergerak ke laluan bawah.
Kiyohime telah mencapai tahap keenam,
kamu berhati-hati.
Xiao Hua telah mencapai tahap keenam
dan terus bergerak ke laluan bawah
untuk memberi bantuan.
Berundur! Si Gemuk, ikut saya.
Berundur!
Tolong saya untuk menyekatnya.
Yang Shen dah tiba juga.
Empat lawan dua, Chessman dan Si Gemuk
berada dalam keadaan bahaya.
Si Gemuk menolong Chessman
untuk menyekat kecederaan
dan Si Gemuk dibunuh dalam sekelip mata.
Nasib baik, dia menyelamatkan Chessman.
- Cantik!
- Hebatnya, Chessman hampir dibunuh.
Pergerakan Xiao Hua ini agak tegas.
Tak apa.
Pemain bahagian atas kita masih
berseronok di laluan atas.
Si Gemuk, kesedaran awak agak tinggi.
Tak apa, Si Gemuk.
Kami masih sayang akan awak.
Mari kita melihat keadaan laluan atas.
Smiling telah datang.
Dia membunuh dengan merentas menara.
Dah mati.
Untungnya membalas dendam ini.
Cantik! Tiada kerugian
dan tiada keuntungan.
Nyawa pembantu dibalas
dengan nyawa pemain bahagian atas,
awak tidak rugi.
Namun, bagaimana dengan barisan askar
laluan tengah saya pula?
Saya terlalu sukar.
Xiao Hua telah hilang,
kamu berhati-hati dengan belukar.
Pemain laluan bawah juga hilang.
Saya bunuh askar laluan tengah.
Lao Mao, berundur!
- Berundur!
- Apa yang saya dapati?
Empat pemain Pasukan CK yang lain
berada di laluan atas.
Lao Mao tidak sempat untuk bertindak
dan terus dibunuh!
Cantik!
Saya sangat kacak, jadi,
mereka terlalu sasarkan saya.
Rasanya awak salah faham pada diri awak.
Dia masih ditangkap
walaupun begitu jelas?
Lao Mao benar-benar dah tua,
reaksinya juga menjadi perlahan.
Saya bukan cakap awak.
Saya tengok sekejap.
Nisbah pembunuhan adalah
empat dengan dua.
Kita lebih dua pembunuhan
daripada mereka,
namun, status kewangan kita
teruk daripada Pasukan CK.
Ruginya.
Alangkah baik jika kita dapat
membunuh ular pada masa ini.
Mari, kita menunggu di sebelah
lubang ular besar.
Saya di sini, Abang Cheng.
Lao Mao.
Gunakan skil terakhir dan
terus menyerang!
- Okey!
- Ular besar Pasukan CK akan dirampas.
Berhati-hati!
Yang Shen tidak dapat melepaskan
sebarang skil.
Yang Shen!
Yang Shen telah dibunuh
dalam sekelip mata.
Harapkan Wang sekarang!
Wang juga dibunuh dalam sekelip mata!
Xiao Hua juga dibunuh dalam
sekelip mata!
Aksi ini memang menakjubkan!
Ya. Aksi ini betul-betul hebat.
Rampas ular!
ZGDX berjaya merampas ular besar.
Cantik!
Yang Shen dan Hao Yun Lai kembali ke
pangkalan dengan sisa darah.
Ini barulah dipanggil sebagai
kerjasama pasukan yang
betul-betul hebat.
Tidak kira laluan tengah Pasukan CK
atau pengalihan Pasukan ZGDX
untuk merebut sumber,
semuanya sangat menarik!
Benar-benar menarik!
- Semua berkumpul dan menyerang.
- Boleh, K.
Berkumpul dan menyerang.
Klik terus!
- Serang!
- ZGDX bermula untuk menyerang menara.
Nampaknya, Pasukan CK tidak dapat
membalikkan keadaan lagi.
Rasanya pusingan ini dah hampir tamat.
(Menang)
Pangkalan hancur!
Tahniah kepada ZGDX kerana berjaya
memenangi pusingan ini!
Cantik!
(ZGDX, Permainan)
Baik, saya tahu.
Saya sedang bertanding sekarang.
Baik, saya hubungi awak nanti.
Abang Cheng, kebetulannya.
Sebelum ini, awak juga bersembunyi
di sini untuk makan gula-gula.
Ya.
Hari itu, awak sedang bertengkar
dengan teman wanita saya.
Jika begitu,
saya tak akan berbelas kasihan
sekiranya kita bertemu di arena
lepas ini.
Baik, jumpa awak di arena.
Pada masa itu,
saya masih tertanya-tanya bahawa
gadis mana yang begitu hebat.
Tak sangka dia akan menjadi
rakan sepasukan saya kemudian,
seterusnya, dia menjadi...
Pada masa itu, saya baru tahu bahawa
dia nak menjadi pemain profesional.
Saya terkejut.
Sebenarnya, saya sudah lama tidak
menghubungi dia sejak kami berpisah.
Saya tidak menyangka dia akan
bermain secara profesional.
Sebenarnya, saya tidak pernah berfikir
untuk berpisah dengan dia.
Jadi, saya perlu ucapkan terima kasih
kepada awak kerana melepaskan dia.
Jika tidak, bagaimana saya dapat
memanfaatkan peluang ini?
Berusaha untuk pertandingan seterusnya.
Saya dah kalah kepada kamu dalam
Kejuaraan Musim Bunga,
tahun ini, saya tidak akan kalah lagi.
Oh ya.
Jangan beritahu dia bahawa
saya makan gula-gula,
tidak sesuai dengan imej saya.
Saya tahu awak masih kawannya
dalam WeChat.
Lu Sicheng, adakah awak makan
gula-gula secara curi-curi?
Tak ada, jangan fitnah saya.
- Pasti ada.
- Saya tidak ada.
- Awak ada.
- Saya tiada.
- Tiada.
Awak buka mulut,
buka mulut dan biar saya menghidunya.
Mulut awak berbau strawberi.
- Saya dapat menghidu baunya.
- Tiada.
Taktik utama pusingan pertandingan ini
masih adalah kerjasama pemain bahagian
tengah dan pemain rimba.
Apabila pertempuran berlaku di laluan,
pemain bahagian tengah dan pemain rimba
mesti memberi perhatian dan
memberi bantuan setiap masa.
Sebab, kita perlu memastikan pihak kita
lebih banyak orang daripada mereka.
Mengikut taktik yang telah
saya rancang ini,
kita pasti dapat tewaskan ZGDX, okey?
- Baik!
- Mari, berusaha!
Satu, dua, tiga!
Ayuh!
Mari, jom.
Xiao Hua,
awak perlu berhati-hati.
Tong Yao mungkin akan
memilih Tamamonomae
dan memberi pengajaran kepada awak
dalam pusingan seterusnya.
Jangan sebut Tamamonomae
di depan saya lagi,
saya sakit kepala.
Tamamonomae mesti dilarang
pada pusingan seterusnya.
Yang Shen, apa yang awak pilih
untuk pusingan seterusnya?
Ubume.
(Pasukan ZGDX Menang)
Larang yang mana satu?
Larang Youko.
- Youko.
- Saya akan melarang Youko.
Ya.
Youko telah dilarang.
Apa yang boleh dipilih oleh Abang Cheng?
Pilihlah Jikikaeru.
Kenapa pilih Jikikaeru?
Apa lagi yang boleh dipilih?
Dodomeki? Chin? Komatsu?
Atau Kubinashi?
Pembohong tidak layak untuk
pilih Shikigami ini.
Bilakah saya berbohong?
Awak cakap bahawa awak telah
berhenti makan gula-gula.
Saya tidak makan gula-gula tadi.
Mulut awak berbau strawberi.
Awak nak rahsiakan,
namun, hasilnya lebih jelas.
Mana satu gadis yang beri awak gula-gula
semasa pergi ke bilik air tadi?
Lebih baik awak bercakap dengan jujur.
Saya tidak menghidap diabetes,
kenapa begitu tegas?
Juru operator di belakang pentas,
jangan masukkan perbualan ini ke dalam
petikan kreatif semasa pertandingan.
Okey?
Mengapa?
Saya bimbang bahawa
awak yang dominan ini
akan menerima mata pisau lagi.
Awak sangat bertimbang rasa.
Sudah tentu.
K, pilih Shuten Doji untuk Lao Mao.
Baik.
(Onmyoji Arena)
(ZGDX)
Saya pilih Onikiri.
Awak pasti?
(Onmyoji Arena)
(CK)
Abang Cheng, pihak lawan
telah pilih Onikiri.
Beraninya mengambil Onikiri.
Bukankah Hao Yun Lai
mahir dengan Shikigami jenis kebal?
Mengapa dia pilih Onikiri
untuk menakutkan saya?
Lu Yue pun dapat menguasai
Menreiki sekarang,
apa yang hairan dengan Onikiri?
Setiap kali kita mengejek Lu Yue,
Ming Shen yang ketawa paling kuat.
Kenapa saya tiba-tiba bersimpati
dengan Lu Yue?
Saya bertaruh dengan
sepuluh biji burger,
Lu Yue sedang menggali dinding sekarang.
Si Gemuk, awak ambil Kurodooji.
Baik.
Okey, kontinjen kedua-dua
pihak telah dipilih.
Pertandingan akan bermula secara rasmi!
K, awak masih perlu memerhatikan
pemain bahagian atas pihak lawan.
Saya rasa Onikiri Hao Yun Lai
ada muslihatnya.
Baik.
Mari.
Saya boleh bunuh Onikiri
yang tak kebal ini
pada bila-bila masa saja.
Mari, serang!
- Datang.
- K dah sampai laluan atas.
Pertempuran bermula! Dua lawan satu.
Penangkapan kali ini patutnya
tiada masalah.
Cuba lari?
Hao Yun Lai bergegas ke bawah menara
dan mengawal Lao Mao.
- Pasukan CK telah bunuh satu orang!
- Kalah lagi, bukan?
Lawan balik.
Tetikus ada masalah.
- Cantik!
- Siapa lagi yang boleh menghalang saya?
Lihatlah saya.
Hao Yun Lai berada di belukar, bersedia
balik ke pangkalan untuk baik pulih.
Nampaknya K dah perasan.
K bersedia untuk membunuh Hao Yun Lai.
Namun, K dibunuh sebaliknya.
Aksi ini telah mendapatkan dua nyawa.
Cantik!
- Yang Shen!
Seluruh pasukan telah dihapuskan!
Saya mesti cakap,
semua halangan dihilangkan
sejak Onikiri Hao Yun Lai muncul!
Ya.
Pasukan ZGDX tidak mampu menahan dia.
Kini, jurang status kewangan antara
kedua-dua pihak semakin besar.
Tak apa, teruskan, masih boleh bermain.
Awak ni...
Awak telah menjadikan
pemain bahagian atas lebih kuat.
Lao Mao dan K, turun ke bawah
selepas siap bunuh askar di laluan atas.
- Baik.
Tong Yao, bersedia.
Saya akan datang selepas siap
bunuh askar.
Si Gemuk, mari kita menolak
barisan askar ke hadapan
dan merampas ular kemudian.
Okey.
- Serang!
- Saya akan melindunginya.
- Terdapat pertempuran di lubang ular.
Serang Onikiri!
Kita dapat melihat ZGDX menumpukan
kekuatan untuk menyerang Onikiri.
ZGDX menumpukan kekuatan
untuk menyerang Onikiri.
Dibunuh balik!
Bunuh dua kali berturutan! Cantik!
Nampaknya mereka dah tidak dapat
membalikkan pertempuran ini.
Bunuh tiga kali berturutan! Hebatnya!
Hebatnya!
Cuba tamatkannya.
- Serang!
Serangan CK ini mungkin berjaya.
Pasukan CK telah serang pangkalan
Pasukan ZGDX.
Pangkalan musnah!
Tahniah kepada Pasukan CK kerana
berjaya memenangi pusingan ini!
Tahniah kepada CK!
♪Aku tidak dapat melarikan diri♪
♪Terperangkap di dalam lautan bintang♪
♪Mengapa cinta selalu sukar diperoleh?♪
Main dengan bagus!
Bagus! Cantik!
♪Aku hanya akan memberi kau hatiku♪
♪Kau membakar rimba rayaku dengan
api yang tak dapat dipadamkan♪
♪Walaupun cinta untuk dunia♪
♪Hanya keranamu♪
Saya tidak faham
serangan Onikiri mereka.
Sudahlah, jangan fikir lagi.
Agak palsu.
Abang Cheng, apa yang awak fikirkan?
Saya sedang berfikir,
sekiranya saya tidak bercakap
dengan Jian Yang seperti itu,
kita mungkin tidak akan kalah
dalam pusingan ini.
Biarkan saya mengingatkan awak,
skor kita satu lawan satu.
Kita belum kalah dalam pertandingan ini.
Namun, apa yang telah awak cakap?
Bilakah awak bertemu dengan Jian Yang?
Semasa waktu rehat sebelumnya,
di laluan kecemasan sebelah tandas.
Awak masih tidak mengaku bahawa
awak makan gula-gula secara curi-curi?
Jangan pergi ke tandas sesuka hati
mulai sekarang.
Awak hanya boleh pergi selepas
buat laporan dan diluluskan.
Lapor.
Buat apa?
Saya nak buang air kecil.
Saya marah sehingga pundi kencing saya
sakit kerana Onikiri Hao Yun Lai.
Awak tidak boleh pergi.
Kaji semula pertandingan sebelumnya.
Lao Mao!
Bukankah awak cakap bahawa Shuten Doji
tidak akan kalah selepas berkembang?
Mengarut!
Bukankah masih ada Onikiri sekarang?
Saya...
Lihatlah Onikiri Hao Yun Lai itu,
kenapa awak tidak tahu main?
Kenapa tidak tahu main?
Tong Yao, biarkan dia pergi ke tandas.
Biarkan anjing gila ini pergi.
Bukankah awak mahu pergi ke tandas?
Mari! Biar saya periksa kalau-kalau
awak menyembunyikan gula-gula.
Tangan di dinding.
Kaki terbuka.
Adakah awak menyembunyikannya
di tapak kasut?
Apakah awak pergi bersama saya?
Jadi, awak boleh mengawasi saya.
Samseng.
Tengok apa?
Saya tidak berani bercakap
dengan kuat tadi.
Dulu,
Abang Cheng akan buat muka serius dan
dingin jika kalah dalam pertandingan.
Siapa yang berani bercakap bererti
dia tidak menyedari kesalahannya
dan akan ditarik ke depan
untuk dimarahi.
Kamu tidak perlu takut untuk kali ini.
Angin dia sangat baik,
sama seperti Pasukan CK telah
masukkan satu juta yuan ke akaunnya
sebagai bayaran perlawanan palsu.
Susahnya awak.
Saya rasa begitu juga.
(CK Lawan ZGDX)
Sinilah arena pusingan ketiga
Pasukan CK lawan Pasukan ZGDX
untuk Liga Kebangsaan Liga Profesional
Arena Onmyoji
tahun 2020.
Sekarang, sesi Larang dan Pilih
sudah tamat,
mari kita mulakan pertandingan
secara rasmi.
Sekarang, kedua-dua pemain bahagian
tengah sedang satu lawan satu.
Susabi ini
mungkin akan mengalami kesukaran
dalam proses satu lawan satu dengan
Tamamonomae pada peringkat awal.
Namun, jika Smiling boleh
mendapatkan kelebihan dalam pembunuhan,
maka, ia akan menjadi mudah bagi
Susabi untuk menguasai
kawalan inisiatif.
Yang Shen sedang bunuh makhluk rimba
di zon rimba laluan atas.
Manakala di sebelah ZGDX,
K akan mencapai tahap keempat selepas
menyelesaikan Kirin ini.
Dalam kes ini, tidak kira dia menuju ke
laluan tengah atau laluan bawah...
K, berapa lama lagi awak nak bunuh
makhluk rimba di zon rimba?
Datang ke laluan bawah,
saya rasa Jian Yang akan datang
tidak lama lagi.
Baik.
K bersembunyi di belukar laluan bawah
selepas selesai bunuh makhluk rimba.
Si Gemuk, awak langkah ke hadapan.
- Baik.
- Nampaknya, laluan bawah hari ini
akan menjadi meriah lagi.
- Ya. Darah Yasha Yang Shen dihabiskan.
- Si Gemuk!
- Serang!
- K muncul!
K, menyelesaikannya!
Jangan biarkan dia lari.
Gerakan K ini bagai bulan jatuh ke riba.
Yang Shen telah dibunuh.
Tak apa.
Kamu berundur!
Cantik!
Smiling terus menggunakan
satu set skil dan skil hakisan
semasa Xiao Hua guna skil terakhir
dan berjaya membunuh Xiao Hua
secara berseorangan.
Lihat keadaan ini,
saya meneka bahawa peminat Pasukan ZGDX
sama ada yang sedang menonton
siaran langsung
ataupun yang berada di arena sekarang
dah rasa lega hati sekarang.
Walaupun Smiling tidak ambil bahagian
dalam pertandingan sebelum ini,
keadaannya langsung tidak dipengaruhi.
Wang, ikut saya.
Pergi ke laluan tengah terlebih dahulu.
Jika tidak menangkapnya lagi, ia akan
menjadi sukar untuk dilawan.
Kedua-dua pemain teras telah membunuh
satu Shikigami masing-masing.
Mereka hampir merebut semua pemandangan.
Si Gemuk dan K,
kamu sepatutnya merebut beberapa
pemandangan juga.
Baik.
Jangan bising.
Biarkan saya menyelesaikan wang
dan pengalaman terlebih dahulu.
Mereka takut kita akan menangkap mereka.
Yang paling teruk adalah membiarkan K
menyasarkan pemain di laluan atas sahaja
dan tidak pergi ke laluan tengah.
Bagaimanapun, Yang Shen sebelah lawan
tidak sampai hati untuk menangkap awak.
Si Gemuk, awak agak berani
mengatakannya sekarang.
Berhati-hati, Abang Cheng juga
menghantar awak ke syurga nanti.
Awak begitu banyak bercakap,
kenapa awak tidak merebut
pemandangan juga?
Saya tak mahu.
Saya miskin, saya mahu membunuh
makhluk rimba.
Kamu masih begitu kedekut biarpun
berada dalam keadaan yang baik,
apatah lagi jika berada dalam
keadaan yang kurang baik?
Awak masih cakap bahawa Yang Shen
tidak akan datang ke laluan tengah,
saya tidak fikir demikian...
Yang Shen, bunuh askar.
Apa yang kelakar?
Jeritan awak dah didengar oleh
semua peminat di arena.
Mustahil!
Tadi, saya mendengar jeritan wanita
datang dari zon komputer Pasukan ZGDX.
Betapa mengejutkan!
Patutlah mereka mengatakan bahawa
ketua Pasukan ZGDX telah berubah.
Betul.
Mari, mari kita berkumpul
dan bunuh ular besar.
Okey.
Lao Mao dan K, kamu berdiri
di atas lubang ular.
Tong Yao, pergi ke sebelah kiri
lubang ular.
Si Gemuk bersama saya di
tengah lubang ular.
Baik.
- Serang!
- ZGDX telah mula menyerang ular besar.
Mereka dah mula menyerang ular besar.
Tak apa, mereka tidak dapat
selesaikan dengan cepat.
Berkumpul dahulu.
- Saya datang segera.
- Baik.
Yang Shen juga mula memberi isyarat
untuk berkumpul.
Berhati-hati! Mereka datang.
Terus lagi? Skil takluk saya
belum bersedia,
ruginya jika dirampas.
Mari pergi, berundur.
Simpan skil dahulu.
Kita tunggu di belukar
untuk buat serangan balas.
- Baik.
- Permulaan ular besar ini agak melulu.
Ada yang tidak kena!
Mereka tidak kembali ke pangkalan,
tetapi menunggu di zon rimba.
Namun, Pasukan CK akan rugi jika
- bertarung di zon rimba.
- Serang!
Mereka mula bertarung!
Yang Shen diserang hendap.
Saya seolah-olah kena serangan hendap,
Hu Die!
Saya sedang menyerang.
Wang telah dikawal oleh Smiling.
Saya diserang! Wang, di mana awak?
Saya telah dikawal!
Berjaya membunuhnya!
Xiao Hua, serang! Kejar!
Si Gemuk, gunakan skil terakhir.
Baik.
Hu Die dalam keadaan bahaya.
Bunuh dua kali berturutan!
Kawan, tidak disangka, bukan?
Hao Yun Lai juga dibunuh
dalam sekelip mata.
Sekarang, ia hanya bergantung
pada Xiao Hua.
Bolehkah Xiao Hua berjaya larikan diri?
Awak menahan mereka!
Xiao Hua!
Xiao Hua juga dibunuh!
Yang Shen, cepat lari! Jangan dibunuh.
Operasi ini memang menakjubkan.
Jangan mengejar lagi, terdapat
askar di laluan tengah.
Mari kita musnahkan menara
untuk menamatkannya.
Baik.
Dah hampir tamat, mari!
Sekarang, kita dapat melihat bahawa
Pasukan ZGDX telah mula
menyerang pangkalan.
Pihak lawan tinggal Yang Shen saja.
Nampaknya, ia hampir tamat.
Yang Shen tidak mampu untuk
membalikkan situasi ini.
Namun, Yang Shen masih menyerang.
- Dia ingin menyelamatkan pangkalan.
- Serang!
Fokus pada pangkalan,
jangan pedulikan dia.
- Baik.
- Terus menyerang pangkalan.
Pangkalan! Mari!
Dah hampir selesai! Ayuh!
- Pangkalan musnah!
- Tahniah kepada Pasukan ZGDX
kerana berjaya memasuki empat teratas
dalam pertandingan juara kebangsaan!
Tahniah kepada empat teratas dalam
pusingan akhir kebangsaan!
Bagusnya!
- Kita menang!
Cantik!
Menang!
Skil imbasan dan skil terakhir
tadi itu agak baik.
Jom.
(Kalah)
Tahniah.
Berusaha.
Akhirnya, saya tahu
sebab awak cakap bahawa
kita tidak sesuai pada hari itu.
Semoga awak bahagia.
Saya dah cakap bahawa saya akan datang
untuk berjabat tangan lagi.
Awak lihat, saya betul-betul
di sini, bukan?
Berusaha.
Semoga dapat bertemu dengan awak
di pentas Kejuaraan Dunia.
Baik, jumpa awak di Kejuaraan Dunia.
Janji.
Jom.
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪