(ZGDX Lawan CK)
(ZGDX Menang)
(OBSIDIAN Lawan FNATIC)
(FNATIC Menang)
(Lan Lawan YQCB)
(YQCB Menang)
(Pasukan Panah Merah Lawan Alpha)
(Alpha Menang)
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
(Juara)
(Alpha, YQCB, ZGDX, FNATIC)
(Alpha)
Seterusnya, kami akan
melawan Pasukan ZGDX.
Kami berharap agar menewaskan
mereka sekali lagi.
(YQCB)
Sebenarnya,
antara semua pihak lawan dalam
pusingan separuh akhir,
kami hanya bimbang akan ZGDX.
(ZGDX, Permainan)
ZGDX takkan
dikalahkan oleh pasukan
yang sama dua kali.
Kami ialah juara.
(FNATIC)
Saya pun tak sangka
nasib pasukan kami cukup baik untuk
memasuki empat teratas.
Saya rasa,
pastinya Si Ayu Smiling
yang berdoa untuk saya.
Si Ayu Smiling.
Mari kita bertemu dalam pusingan akhir.
(Kalah)
(ZGDX Lawan YQCB)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 30=
Cantik! Mari, Ming Shen.
Mari, Si Gemuk.
Berusaha!
Lao Mao.
K.
Jom.
Lu Yue.
Mari, ini untuk Si Ayu.
Ini untuk Abang Cheng.
Pusingan akhir, berusaha!
(Tahniah kepada Si Ayu kerana memperoleh
kemenangan dengan Abang Cheng,)
(jadi, saya rasa sungguh gembira)
(dan ingatkan bahawa KPI bulan ini
belum disiapkan. Daripada Xiao Rui.)
Tengok apa?
Sebelum ini, setelah
YQCB menewaskan Fnatic,
pada hari mereka mendapatkan kelayakan
masuk pusingan akhir kebangsaan itu,
bos pasukan sebelah
berdiri di depan pintu
dengan memegang banyak angpau.
Ahli pasukan turun dari bas
satu demi satu dan mengambil angpau.
Angpau itu agak tebal.
- Kita pula...
Tiada.
Mengapa?
Kita juga memasuki pusingan akhir.
Mengapa pasukan sebelah ada angpau,
kita hanya dapat gula-gula
dan kad ucapan?
Tak belanja makan pun.
Saya rasa tidak adil.
Saya rasa ini adalah diskriminasi.
Seorang pelajar dapat tempat kedua
semasa peperiksaan pertengahan semester.
Sekarang peperiksaan akhir semester.
Antara pelajar yang perjuangkan tempat
pertama sementara kekalkan tempat kedua
dengan pelajar yang sentiasa dapat
tempat terakhir merebut tempat pertama,
yang mana satu lebih jarang ditemui?
Kita memasuki pusingan
akhir kebangsaan ini,
kita telah mencapai tahap minimum kita.
Jadi, mengapa patut memberi ganjaran?
Gula-gula ini sebagai ganjaran.
Abang Cheng. Itu...
Saya nak bincang sesuatu dengan awak.
Kenapa ni?
Lu Sicheng, awak tidak rasa empati.
K, apa yang awak beli lagi?
Pupur muka, Little Confused.
K, awak gila?
Awak panggil siapa Si Keliru?
Baru habis pertandingan,
hubungan kamu berdua sudah
rapat hingga saling memberi
panggilan sayang?
Diamlah.
Ini pupur muka Little Confused
yang baru saya beli.
Berlatih sampai lewat malam setiap hari,
kulit pun kering sampai tak tahan.
Pupur muka Little Confused ini agak
berkesan untuk melembapkan kulit.
Kalau begitu, saya
mahu melembapkan kulit juga.
Banyaknya awak makan.
Sedapnya.
Si Keliru.
Awak mahu cuba?
Adakah ini bagus?
Awak memanggil pupur muka ini atau saya?
Respons Lao Mao perlahan sekali.
Awak pun diamlah.
Semua.
Selepas pertandingan hari ini,
kita akan menyambut kedatangan
pusingan akhir.
Namun, saya perlu mengingatkan semua.
YQCB bukan lagi pasukan penurunan
seperti dulu.
Mereka sudah menewaskan Fnatic
dan memasuki pusingan akhir
bersama kita.
Kembali ke topik asal, pendek cerita.
Mulai sekarang,
sehingga bermulanya pusingan akhir,
pangkalan kita
akan menjalankan latihan tertutup.
Bagaimana berlatih secara tertutup?
Takkan pihak kelab mahu
menyara kita sepenuhnya?
Tahap penutupan ini
ibarat mengawasi pasukan sebelah
seperti mengawasi pengintip.
Sebagai contoh,
tidak boleh makan bersama,
berjalan-jalan dan berbual-bual
dengan tauke niau yang cantik
di sebelah.
Tidak boleh berbincang strategi
sambil menyepit anak patung
dengan bekas ahli sepasukan
yang dah jadi pihak lawan kita sekarang.
Sudah tentu,
Da Bing dan Xiao Cong
pun dilarang keluar,
tidak boleh bermain dengan kucing
pemain bahagian tengah pasukan sebelah.
Nanti.
Takkan nak melukis peta
di belakang kucing?
Lebih baik awak terus
membina dinding simen.
Dinding yang tebal dan mencegah orang
memasang telinga.
Membina dinding simen?
Lebih baik terus bina di depan
bilik pemain bahagian tengah kita.
Mengapa?
Bina dinding di depan bilik
pemain bahagian tengah?
Bagaimana Tong Yao keluar?
Xiao Rui.
Tengok otak pemain
bahagian atas kita ini,
apa kata kita mencari orang lain
untuk ganti dia?
Tak payah, saya boleh ganti dia.
Bagaimanapun, abang pun takkan benarkan
saya bermain di laluan tengah.
- Setuju.
- Diamlah.
Diamlah.
Jom.
Sebelum kita mulakan latihan tertutup,
saya belanja semua makan besar.
Terima kasih Abang Cheng!
Saya bersemangat apabila dengar ini.
- Jom, Si Keliru.
- Jom.
- Jom, kita pergi makan.
- Jangan panggil saya begini.
- Jom.
- Lekas.
Mari, minum.
Bukankah itu DQ.Five?
Kenapa dengan mereka?
Perintah berkurung mereka dah tamat?
Mereka telah diturun pangkat.
Semasa kamu bertanding
untuk lapan teratas,
mereka masih bertanding untuk
peringkat kenaikan dan penurunan.
Tiada orang mengambil
perhatian pada mereka,
jadi, tiada topik tentang mereka.
Mereka kalah dalam
pertandingan penurunan?
Mereka diturun pangkat?
Pertandingan peringkat kelayakan
akan bermula.
Jadi, dalam Liga Profesional Arena
Onmyoji seterusnya,
DQ.Five tiada dalam senarai
dua belas pasukan?
Dia ialah Ling Mao.
Saya tahu.
Dia ketua Pasukan
DQ.Five dan juga pembantu.
Dia pemain lama.
Kamu jaga sikit,
jangan menimbulkan masalah.
Tahun ini...
Tahun ini, jangan menimbulkan masalah.
Bertanding dalam pusingan akhir
kebangsaan dengan baik.
Selepas mendapat kelayakan untuk
masuk Kejuaraan Dunia,
berjuang di hadapan seluruh dunia
dan membanggakan
Liga Profesional Arena Onmyoji.
Kawan-kawan,
saya tidak boleh mengganti kamu
seperti tahun lepas.
Saya sangat suka bermain
secara profesional.
Saya sangat suka perasaan
berjuang bersama rakan sepasukan.
Walaupun ada banyak kekesalan,
saya gembira.
Sekarang, perjalanan saya
ini sudah sampai hujung.
Namun, saya tahu,
ada orang akan meneruskan perjalanan ini
dan akan pergi dengan lebih jauh.
Semoga kamulah
orang yang bernasib baik itu.
Mari.
Minta diri.
Saya pergi hantar mereka.
Kamu teruskan.
Jumpa lagi.
Tadi, dia menyebut tentang pengganti.
Apa maksudnya?
Sebelum ini, Pasukan ZGDX
pernah gagal menghadiri
pusingan akhir kebangsaan.
Pasukan yang mengganti kita
memasuki Kejuaraan Dunia
ialah Pasukan DQ.Five.
Bos, bayar.
Tak sangka, selepas Xu Tailun pergi,
mereka kehilangan teras sekali lagi.
Mereka kalah dalam bahagian akhir
Liga Kebangsaan,
terus jatuh ke peringkat kelayakan
dengan tempat terakhir
dalam Liga Kebangsaan.
Boleh dikatakan,
peminat rasa penuh harapan
sehingga rasa putus harapan,
betapa sukarnya proses yang bagai
memasak katak dengan air suam.
Jamuan perpisahan.
Pasukan dibubarkan seperti ini?
Sekiranya satu pasukan
jatuh ke peringkat kelayakan,
memang tak mungkin naik semula
dengan kumpulan pemain yang asal.
Liga profesional ialah
bidang yang realiti.
Setelah pasukan diturun pangkat,
pemain yang bagus
akan diupah oleh kelab baru yang lain.
Kemudian, mereka meneruskan
perjalanan ke
Liga Profesional Arena Onmyoji
dan berkhidmat untuk pasukan lain.
Untuk pemain yang kurang baik,
mereka terpaksa mencari
bos baru sendiri.
Pasukan yang jatuh ke
pertandingan peringkat kelayakan,
sebenarnya,
hanyalah pasukan kosong.
Ya.
Lagipun, lima orang bekerjasama
kembali ke Liga Profesional
Arena Onmyoji
daripada pertandingan
peringkat kelayakan,
boleh dikatakan suatu impian.
Pengarang novel pun tidak berminat untuk
menulis novel seronok seperti ini.
Jadi,
untuk ahli Pasukan DQ.Five,
pasukan mereka ini
sudah dibubarkan
ketika gagal dalam
pertandingan penurunan.
Sama ada mereka masih boleh
duduk dan bermain bersama,
makan dan berbual-bual bersama
seperti dulu,
ini terpulang kepada nasib.
Jadi, balik ke topik asal,
lebih baik kita menghargai masa
kita bersama.
Mujurnya.
Sebelum ini, pasukan kita
hampir mengadakan jamuan perpisahan.
Hei.
Saya tak mahu jamuan perpisahan.
Namun, nasi kari lembu kentang
yang awak masak itu,
saya memang boleh makan semangkuk lagi.
- Saya pun mahu makan.
Saya pun mahu makan.
Terutamanya jenis yang daging
tersembunyi di bahagian bawah mangkuk.
Baik.
Selepas berlawan dengan YQCB,
saya akan memenuhi permintaan kamu.
Sekarang, marilah kita bersulang.
Mari!
Mari, minum!
Tak kira hadapi
apa-apa cabaran dan rintangan,
tidak berputus asa!
Minum!
(DQ.FIVE)
(Hantar Weibo)
(Kehilangan harapan,)
(seperti menerima surat kematian,)
(mati secara perlahan-lahan.)
(Bagaimana tidak hilang harapan?)
(Namun, kini,)
(akhirnya boleh menikmati
ketenangan buat sementara ini.)
(Sekarang, masa untuk berehat,)
(tak kira kami...)
(Hantar)
(Ataupun peminat-peminat
comel seperti kamu.)
(Kita jumpa lagi.)
(Pasukan DQ.Five.)
(DQ.FIVE)
(Awak pernah memiliki kegemilangan.)
(Kami akan mengikuti kamu
tak kira ke mana.)
(Pertandingan peringkat kelayakan
tidak menakutkan,)
(kami sentiasa di sisi awak.)
(Mao Shen.)
(Bolehkah kami melihat awak yang
mengangkat piala dengan gembira)
(seperti pada Kejuaraan
Musim Bunga itu lagi?)
(Selepas kecewa,
saya tak tahu apa boleh buat lagi.)
(Ini kali pertama saya begitu suka
satu pasukan.)
(Rasanya saya takkan menonton)
(Liga Profesional Arena Onmyoji lagi.)
(Saya betul-betul berasa penat.)
(Mengapa saya menggemari e-sukan?)
(Kadang-kadang, saya menasihati diri,)
(cubalah menyukai Pasukan TAT Korea.)
(Cubalah menyukai Pasukan ZGDX,)
(betapa bagusnya.)
(Mereka sentiasa
memenangi pertandingan.)
(Sebagai peminat mereka,
pastinya sangat gembira.)
(Selepas berulang berkali-kali,)
(saya masih kembali)
(menonton pertandingan kamu.)
- (Peminat memang kecewa.)
- (Walaupun putus harapan kerana kalah,)
(lepas itu, tetap akan
berfikir secara optimistik bahawa)
(kamu pasti akan menang lain kali.)
(Bodohnya.)
(Apa yang boleh buat?)
(Saya pun sangat kecewa.)
(Saya tidak dapat membebaskan diri.)
(Saya tidak dapat melarikan diri.)
(Tidak mengikuti kamu
semasa kegemilangan,)
(tidak meninggalkan
kamu semasa kesusahan.)
(ZGDX)
Abang Cheng!
(Tong Yao)
(Hua Mulan)
(Si Gemuk)
(Lao Mao)
Abang Cheng!
(Minta Abang Cheng jadi bintang)
(Kumpulan Peminat Lao Mao)
Abang Cheng!
♪Kami akan menjadi wira kau♪
♪Siapa yang akan datang demimu?♪
♪Datang ke sini untuk ziarah♪
♪Pelawan hanyalah disebabkan oleh
kekacauan hati♪
(Si Ayu Smiling)
♪Tiada apa yang tak boleh dikalahkan♪
Abang Cheng.
Cuba meneka apa yang saya fikir.
Apa?
Semasa kali pertama jumpa dengan awak,
keadaan masa itu sama dengan sekarang.
Masa itu, saya hanya boleh
melihat awak dari jauh.
Namun, sekarang,
saya boleh berdiri bersama kamu.
Kebudak-budakan.
♪Keyakinan yang muncul
sepintas lalu di bibir♪
Namun, awak comel.
Saya suka.
♪Kami akan menjadi wira kau♪
Semua ini hadiah daripada peminat?
Sedapnya!
Jangan awak makan terlalu banyak.
Semua relaks.
Memandangkan kita dah
sampai pusingan akhir,
ini membuktikan kita berkeupayaan.
Selepas ini, jangan terlalu cemas.
Memandangkan kita sampai ke Shanghai,
saya beri cuti waktu petang kepada kamu,
kamu boleh main sepuas-puasnya.
Main apa?
Daripada melancong ke bandar yang
terlalu dihebahkan dalam talian ini,
lebih baik bermain Onmyoji Arena.
Kita dah datang pun,
pergilah berjalan-jalan.
Betul.
Kalau tidak, apabila awak balik kelak,
orang tanya awak,
apa yang awak makan di Shanghai?
Awak jawab pula,
seronoknya bermain
permainan di dalam hotel.
Betapa malunya.
Betul.
Awak nak pergi mana nanti?
Mana-mana pun boleh.
Saya ikut awak saja.
Membeli-belah?
Namun, saya tiada apa-apa
yang mahu beli.
Sebuah ATM mudah alih
berada di sisi awak,
awak cakap begini pula?
Awak berasa saya meminati wang awak?
Adakah awak meminati wang saya?
Baiklah, abang.
Apa masalah awak?
Mengapa begitu suka
berbelanja untuk saya?
Apabila menyukai seseorang,
saya memang suka berbelanja untuknya.
Ada sepuluh yuan, saya akan berbelanja
sembilan setengah yuan untuknya.
Simpan setengah yuan yang baki
untuk membeli roti kukus
kerana takut dia lapar.
Cemburunya.
Saya telah menjadi pembantu
awak selama dua atau tiga tahun,
biar awak dapat pembunuhan berkali-kali.
Permintaan saya rendah saja.
Awak hanya perlu membayar
jam tangan DW baru
dalam troli membeli-belah untuk saya.
Tengok, kamu tengok.
Jam tangan ini
fesyen dan elegan.
Sesuai dengan imej saya, betul?
Tidak sesuai.
Awak memang tidak berguna.
(Mak Ah Mao)
Kamu tak makan lagi?
Kalau tak makan, saya akan
habiskan semua.
Awak makanlah.
Jangan makan sampai sakit perut.
Si Gemuk, awak memang kuat makan.
Helo, Jinyang.
Kami sedang bincang untuk
melancong sehari di Shanghai atau tidak.
Kenapa?
Bukankah hari ini hari jadi awak?
Bagaimana awak rancang
untuk menyambut hari jadi?
Ini kali pertama kita berdua
tidak berada di Shenzhen namun
masih boleh bersama lagi.
Saya rasa ini patut dikenangi.
Apa yang patut saya menghadiahi
awak tahun ini?
Beg? Kasut?
Rantai? Barang kemas?
Gaun perkahwinan?
Sudahlah.
Barang kemas dan gaun perkahwinan,
biar teman lelaki awak hadiahi awak.
Bukan saya cemburu.
Namun, dia memang jauh lebih
kaya daripada saya.
Jika awak kata nak menyambut hari jadi,
dia boleh beli Menara Mutiara Oriental
untuk awak
dan tukar namanya kepada
Menara Selamat Hari Jadi Sayang.
Awak jangan beritahu dia bahawa
hari ini hari jadi saya.
Jika dia betul-betul membeli
apa-apa yang mahal,
saya tak mampu bayar balik biarpun
potong saya dan jual mengikut kilogram.
Awak yang sempurna lebih bernilai
daripada ketulan.
Saya pun harap ada teman lelaki yang
boleh beri saya hadiah yang mahal
sampai saya rasa jual diri saya
pun tak mampu bayar.
Kenapa dengan awak hari ini?
Mengapa asyik menyebut hari jadi saya?
Semuanya disebabkan mak awak.
Mak cik menelefon saya tadi,
dia katakan bahawa ini kali pertama
awak menyambut hari jadi bersendirian.
Dia suruh saya temani awak
dan menyambut bersama awak dengan baik.
Dia mak saya atau mak awak?
Mengapa dia tidak cakap
terus kepada saya?
Mak cik rasa malu untuk
cakap kepada awak.
Apa?
Yang Yang.
Mak cik beritahu awak,
saya tahu,
pemuda-pemudi mementingkan romantik
semasa menyambut hari jadi,
terutamanya Tong Yao
sudah ada teman lelaki sekarang.
Teman lelaki dia agak bagus,
kacak dan berbudi bahasa.
Jadi, dia pun baik juga.
Namun, mak cik meminta bantuan awak.
Tolong mengingati Tong Yao,
sebagai gadis, mesti menjaga diri.
Mesti mengambil langkah perlindungan.
Biarlah saya menterjemahkan kepada awak.
Mak awak masih muda,
belum bersedia untuk menjadi nenek.
Baiklah.
Saya tamatkan panggilan dulu.
Kenapa? Mengapa muka awak merah?
Mak saya memuji awak kacak.
Alamak.
Biar betul?
Si Gemuk habiskan semua ini?
Sebiji pau ketam pun tiada untuk saya.
Makanan yang sedikit ini,
tak cukup untuk Si Gemuk makan lagi.
Betul.
Namun,
Pau Ketam Shanghai ini memang sedap.
Awak tak apa-apa?
Tidak.
Sakit perut?
Saya pergi tengok.
Awak tak apa-apa?
Abang Cheng.
Saya ada masalah.
(Hospital Kelapan Universiti Lan Shan)
Lamanya.
Doktor, dia tak apa-apa?
Masalah kecil.
Gastroenteritis
dan juga demam.
Namun, kamu jangan risau.
Dia muda dan berbadan kuat.
Dia hanya perlu menerima
terapi intravena
dan boleh keluar dari wad esok.
Terima kasih.
Nasib baik.
Si Gemuk.
Awak tak apa-apa?
Saya lebih baik sekarang.
Kamu ini,
sengaja nak mempermainkan saya?
Setiap kali ada pertandingan penting,
kamu seolah-olah rasa tak seronok
kalau tak menimbulkan masalah.
Adakah kamu harap saya mati cepat?
Dalam pertandingan esok,
biarpun berbaring di katil, saya
akan bertanding sampai habis.
Nasib baik awak berhati nurani.
Saya dah lapar.
Saya nak makan biskut.
Awak cakap sekali lagi.
Semua makanan yang saya makan
telah pun dimuntahkan.
Sekiranya berterusan sebegini,
saya dah mati kelaparan
sebelum saya sembuh.
Pertandingan kamu yang seterusnya,
hanya boleh membiarkan Tong Yao sebagai
pembantu yang tangannya kurang upaya
untuk bertanding.
Kamu takut tak?
Saya hanya nak makan biskut, boleh?
Makan biskut saja,
bukan kesalahan besar.
Siapa boleh belikan saya
sebungkus biskut?
Si Ayu.
Tolonglah saya beli sebungkus biskut.
Cepat.
Saya takkan keluar dari wad
jika saya tidak sihat.
Awak kena menjadi pembantu Abang Cheng.
Cubalah fikir, betapa deritanya semasa
awak menjadi pembantu Abang Cheng.
Awak ingin cakap apa?
Apa kata belikan Si Gemuk
sebungkus biskut?
Dia lapar sampai begini,
saya sakit hati.
Awak buat apa?
Saya tak bawa dompet,
telefon bimbit pun tiada bateri,
takkan nak guna kad kredit
untuk beli biskut, betul?
Tunggu, dia akan balik sebentar lagi.
Awak ketawa lagi.
Jangan memarahi saya.
Saya rasa sakit jika saya dimarahi.
Salam, semua berapa?
Salam, sila tunggu sekejap.
(Tong Yao)
(Pusat Strok)
(Unit Kecemasan)
(Pusat Sakit Dada)
(Bagaimana awak mahu
menyambut hari jadi?)
(Mahu menyambut bersama?)
(Tak mahulah.)
(Saya masih berada di hospital.)
(Tak dapat menyambut.)
(Selamat hari jadi.)
(Saya agak gembira.)
(Mak)
(Terima kasih mak.)
(Buatlah hajat.)
♪Selamat hari jadi♪
Selamat hari jadi.
Bagaimana awak tahu?
Semasa mengambil dompet awak tadi,
saya cuba lihat gambar hodoh awak
pada kad pengenalan.
Awak...
Nasib baik saya lari dengan cepat,
kalau tidak, plaza pun sudah tutup.
Selamat hari jadi, Hua Mulan E-Sukan.
Kamu berdua dah puas hati
bersikap akrab?
Kami memang dah lapar.
Bolehkah kami makan kek?
Sebenarnya, saya tak nak
menyambut hari jadi pun.
Pertandingan sudah dekat,
menyambut atau tidak pun sama.
Biarpun ada pertandingan,
kita boleh menyambut hari jadi.
Betul.
Cepat membuat hajat.
Betul, mari, membuat hajat.
Rantai Tiffany T Smile.
Tahun ini, beli rantai.
Tahun depan, beli cincin berlian
bersama dengan sijil perkahwinan.
Cantik tak?
Cantik.
Awak pakai apa-apa pun cantik.
Romantiknya.
Nanti!
Ini wad saya, bukankah kamu patut
lebih ambil berat tentang saya?
Apa yang boleh buat?
Sudah takdir, watak utama malam ini
dimiliki oleh dua pemain teras.
Oh ya,
hari ini, saya pun menyediakan
hadiah untuk kamu.
Biasanya,
sebagai pengurus kamu,
saya sentiasa mengambil
berat tentang kamu.
Saya tidak mampu membantu kamu
untuk berjuang dalam pertandingan.
Namun, saya boleh menguruskan
segala kerja pentadbiran.
Jadi,
untuk memastikan segala urusan kamu
berjalan lancar selepas ini,
semua nasib buruk
menjauhi kamu,
saya minta orang untuk dapatkan ini
secara khasnya untuk kamu.
Azimat ini
akan memberkati kamu
secara keseluruhan,
tak kira dari segi apa.
Mari, satu orang ambil satu.
Memastikan kamu mempunyai
pencapaian yang cemerlang
dalam pusingan akhir.
Mari.
Terima kasih.
Agak baik.
Apa maksud ekspresi muka kamu ini?
Cubalah kamu fikir,
sepanjang liga ini,
ada ahli yang cedera dan sakit
antara kamu.
Benda ini,
jika kamu percaya, ia berkesan.
Jika tidak percaya, anggaplah
sebagai cenderamata.
Bawanya bersama pun tak apa, betul?
Betul.
Ini tidak bermaksud pihak kelab
tidak yakin pada kamu.
Saya sudah bersumpah,
mesti mendapatkan juara
dalam pusingan akhir
dan menuju ke Kejuaraan Dunia.
Kalau tidak, saya akan...
Meletakkan jawatan?
Dia takkan sampai hati.
Biarpun dia jadi pemandu bas,
dia hendak mengikut kita.
Betul?
Awak ni...
Bagaimanapun, saya cakap benar.
Tak kira apa hasilnya kali ini,
saya akan menyokong kamu selama-lamanya.
Tak kira apa yang berlaku,
salahkan saya, saya akan
menanggung semua.
Baiklah, beri saya satu.
Saya pun mahu membuat hajat.
Saya tengok para penyiar langsung
yang terkenal
kata benda ini agak ajaib.
Adakah ini betul-betul berkesan?
Apakah hajat awak?
Saya boleh merealisasikan untuk awak.
Abang Cheng, saya ada hajat juga.
Saya pun ada.
Adakah ini berguna?
Hei, dua pemain teras ini,
kamu macam ini kurang baik, bukan?
Walaupun saya membiarkan kamu relaks,
kamu tak perlu begitu, bukan?
Matlamat kita sekarang
adalah dapatkan juara kebangsaan.
- Betul.
- Jalan kamu panjang lagi.
Minta semua warak sedikit.
Betul.
Saya betul-betul tak nak
jadi pemandu bas.
Hajat saya
adalah dapat menewaskan YQCB,
mendapat juara kebangsaan,
menuju ke Kejuaraan Dunia.
Ya.
Itu saja?
Untuk meraikannya,
apa kata kita pergi makan daging?
- Idea bagus.
- Awak makan lagi?
Si Gemuk, lebih baik awak jangan
makan sesuka hati lagi.
Pertandingan yang seterusnya bukan
saja pusingan akhir kebangsaan,
juga pertarungan akhir
antara Cahaya dan Bayangan.
Setelah awak keluar dari wad,
awak kena berlatih dengan berusaha.
Jika awak berlatih dengan baik,
saya belanja awak makan mi ketam.
Kalau tidak, tak benarkan awak
minum teh pun.
Bagusnya.
Kamu berdua, satu bersikap lembut,
satu lagi tegas,
bekerjasama dengan agak baik.
Inilah niat baik namanya.
Ming Shen.
Apakah hajat awak?
Apa lagi?
Sudah tentu harapkan kita
boleh menewaskan YQCB.
Dan juga,
ZGDX takkan lenyap dari arena.
Abang, mengapa abang
membangkitkan kisah lama lagi?
Ming Shen, awak pun percaya ini?
Kadang-kadang,
manusia memang memerlukan tuah.
Kamu sudah membuktikan diri kamu
ialah pemain profesional yang
terhandal di dunia ini.
Yang lain, seperti
apa yang dikatakan oleh Xiao Rui,
kita masih memerlukan tuah.
Asalkan kita bersama,
semua hajat kita pasti direalisasikan.
- Betul.
- Mari.
Mari!
ZGDX!
Berusaha!
Orang ini
sentiasa suka bersembunyi di sini.
Jadi, semasa
kita bermain, mesti berhati-hati.
Lagipun, beberapa Shikigami ini,
saya biasanya berlatih
mengikuti video Tong Yao.
Jiao Huang dah balik?
Mengapa Jiao Huang mendapatkan
begitu banyak anak patung hari ini?
Adakah ini menunjukkan
tahap ketegangan dalam hati dia?
Banyaknya.
Adakah ini hadiah untuk peminat
semasa pusingan akhir?
Jiao Huang.
Tadi, kami sudah kaji
semua pertandingan Liga Kebangsaan ZGDX
dan merumuskan kebiasaan
dua pemain teras mereka.
Mahukah awak tengok?
Jiao Huang.
- Kenapa dengan dia?
- Kenapa ni?
Dia nampaknya pelik sejak balik.
Betul, nampaknya muram.
Adakah dia menghadapi masalah?
- Bagaimana saya tahu?
- Saya tak tahu.
Liang Sheng.
Tapak tangan saya berpeluh.
Denyutan jantung cepat.
Kenapa dengan saya?
Awak cemas.
Cemas?
Ini sangat biasa.
Cuba minum Coke.
Tenangkan diri awak.
Sebelum pertandingan,
saya tak pernah berasa cemas.
Cuba awak fikir,
pusingan akhir kebangsaan akan datang.
Lagipun,
ini pertarungan akhir
antara awak dengan Lu Sicheng.
Saya rasa,
tak pelik juga awak berasa cemas.
Saya sudah berumur 26 tahun.
Habis?
Jadi,
sebelum saya datang ke China,
saya tidak menganggapnya
sebagai medan perang yang sebenar.
Saya hanya mahu
peringkat terakhir kerjaya saya sebagai
pemain profesional ini
lebih senang.
Habis itu?
Entahlah.
Mungkin saya tak sangka
ini begitu susah.
Kamu jadikan saya...
Apakah ayat itu?
Kamu telah membuka mata saya.
- Kadang-kadang...
- Membuka mata?
Dia memuji kita?
Saya buat sesetengah keputusan untuk
menewaskan Chessman.
Namun, kamu tetap...
Kamu tetap...
Sangat yakin pada awak?
Betul.
Inilah.
Sudah tentu.
Awak memang bermain dengan baik.
Betul, abang.
Jadi,
kamu membuat saya rasa
kita berpeluang menghala ke
peringkat yang lebih tinggi.
Walaupun kita hanya pasukan penurunan,
kita telah mengatasi segala kesusahan
dan akhirnya sampai ke
pusingan akhir kebangsaan.
Tiada apa-apa yang mustahil.
Betul, demi impian.
Abang.
Saya mahu memasuki Kejuaraan Dunia
bersama awak.
Macam ini,
kita perlu mendapatkan
juara kebangsaan dulu.
- Mari!
- Baik.
YQCB!
Pasukan pemain yang lemah!
Apa ni? Cakap baik-baik.
Sekali lagi.
Tiga, dua, satu.
YQCB!
Jadi pemenang bersama-sama!
- Berusaha!
Berusaha!
Mari.
Dah dapat fikir hajat lain?
Dunia aman damai.
Janganlah begitu kolot.
Harap kita dapat juara.
Tiada lagi?
Bukan saja juara pusingan
akhir kebangsaan,
dapatkan juara dunia juga.
Ini saja?
Awak tidak mahu beritahu saya?
Hajat takkan jadi benar
jika beritahu orang lain.
Saya tak percaya.
Selain diri saya,
siapa lagi yang boleh kawal nasib saya?
Masa depan kita hanya
milik awak dan saya.
Sini.
Bagaimana dengan awak?
Kalau nak tanya tentang hajat saya,
saya berharap,
saya boleh menemani
awak sepanjang hayat.
(Pusat Budaya Mercedes-Benz)
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
(YQCB)
(ZGDX)
♪Kau hanya ingin lihat lebih banyak♪
♪Kita suka kelebihan diri sendiri♪
♪Wajah yang muda menunjukkan keidaman♪
♪Kau tahu yang kita takkan berputus asa♪
♪Kita berani menghadapi kesukaran♪
♪Kita pilih kegemilangan sendiri♪
♪Mulakan masa depan kita♪
♪Kau tahu yang kita takkan berputus asa♪
♪Bertarung di langit berbintang♪
♪Menghadap angin,
membawa kedegilan masing-masing♪
Semua ahli Pasukan ZGDX
sudah bersiap sedia.
Jika kamu bersiap sedia,
kita boleh mula bila-bila masa.
Saya akan menguruskan tugas di sini.
Baik.
Baik, faham.
♪Harus membangkit, harus membangkit♪
♪Jangan takut untuk mengambil peluang♪
♪Baik kau jangan keliru♪
Saya berasa sangat cemas.
Tak perlu rasa cemas.
Sebelum awak keluar tadi,
bukankah sudah lihat cermin banyak kali?
Awak berasa cemas lagi?
Jangan awak membuli saya.
Saya tidak pernah menghadapi
keadaan sebesar ini.
Lebih baik awak biasakan diri.
Awak orang yang perlu
menakluki pentas dunia
bersama saya.
Kita mempersilakan ahli pasukan
kedua-dua pihak.
♪Kita suka kegemilangan sendiri♪
Berusaha!
♪Menunjukkan keidaman♪
♪Kau tahu yang kita takkan berputus asa♪
Tuan-tuan dan puan-puan,
selamat datang ke
pusingan akhir kebangsaan
Liga Profesional Arena Onmyoji
tahun 2020.
Hari ini merupakan pertandingan
antara dua pasukan terhandal.
Inilah pertarungan antara
Cahaya dan Bayangan,
ZGDX dan YQCB.
Dua pasukan terhandal yang saling
menyayangi dan saling menyakitkan hati.
Mana satu pasukan akan menang?
Marilah kita saksikan!
ZGDX ialah pasukan yang berkilau-kilauan
dan juga pasukan yang mengatasi
kesusahan serta memerangi halangan.
Pasukan mereka pernah mengalami
kekalahan pada zaman kegemilangan
dan akhirnya kembali
ke kegemilangan.
YQCB ialah pasukan kuda hitam
yang pernah jatuh ke
peringkat penurunan.
Dengan kedatangan Jiao Huang,
potensi YQCB dibangkitkan.
Mereka melangkah ke hadapan
dengan berani dan yakin.
Akhirnya, mereka berjaya memasuki
pusingan akhir kebangsaan
dan berjuang untuk
mendapat pujian tertinggi
dalam Liga Profesional Arena Onmyoji.
Para hadirin sekalian,
marilah kita mengira bersama
untuk menyambut kedatangan mereka.
Mari.
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Pada saat ini,
saya mengumumkan,
pertarungan terakhir
majlis besar akhir tahun 2020,
mula sekarang!
(YQCB)
(ZGDX)
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪