ตอนนี้วิธีการเล่นของ YQCB
ไม่เหมือนที่ผ่านมาแล้ว
ตอนนี้พวกเขาจะดึงเกมให้ยืดเยื้อ
เพราะงั้นตอนเข้าทีมไฟต์ช่วงเลทเกม
พวกเราต้องระวังให้ดี
พวกเราตายฟรีแล้ว พวกนายถอยเถอะ
ถอยเถอะ เลือดถงเหยาก็จะไม่ไหวแล้ว
ฉันสู้ได้
ไปเถอะ พี่เฉิง ดูทรงไม่ค่อยดีเลย
เรื่องนี้น่ะ
ทำไมพี่ไม่บอกพวกเราล่วงหน้า
ทำไมไม่ปรึกษากันบ้าง
เพราะพี่ไม่อยากบอก
หรือพี่ไม่เชื่อใจพวกเรา
ไม่เชื่อเพื่อนร่วมทีมของพี่กันแน่
ถ้าพี่ไม่ต้องการเพื่อนร่วมทีมของพี่
ผมอยากบอกพี่ว่า
พวกเราไม่อยากได้กัปตันอย่างพี่
เหล่าเมา
ทีม ZGDX
ไม่ใช่ทีมของฉันแค่คนเดียว
แต่เป็นทีมของพวกเราทุกคน
ฉันยอมรับ
ฉันต้องการพวกนาย
นั่นสิ
ครอบครัวก็ต้องอยู่กัน
พร้อมหน้าพร้อมตางี้แหละ
คนเดียวก็ห้ามขาด
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 29=
อ่ะ
(ผลการตรวจสอบ
เรื่องที่มีคนส่งใบมีดไปให้สไมล์ลิ่ง)
แปลกจัง
ทำไมฉันติดฮอทเสิร์ชอีกแล้วล่ะ
อย่าไปดูให้รกหูรกตาเลย
กินสักคำนะ
(ท่านแม่)
ฮัลโหล แม่
เหยาเหยา
ช่วงนี้ลูกเกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
พ่อกับแม่ไม่ถาม ลูกก็ไม่คิดจะบอก ใช่ไหม
หนู...หนูไม่ได้เป็นอะไรค่ะ
คือว่า...
จัดการให้หนูหมดแล้วค่ะ
เหยาเหยา ลูกอดทนได้ดีจริง ๆ
อดทนอะไรเหรอคะ
พ่อกับแม่กำลังพูดอะไรกัน
สองวันนี้เราเอาแต่ซ้อมกันน่ะ
(ลบฮอทเสิร์ชออก)
เตรียมแข่ง ยุ่งมากเลยนะ
ยังแกล้งทำเป็นไม่รู้เรื่องอีก
ลูกกับกัปตันทีมของลูก
คือยังไงกันแน่
คือว่า...
คือว่าอะไรเล่า
สองสามวันนี้ถ้าลูกว่างแล้ว
ก็รีบกลับบ้านมาหน่อย
พาเสี่ยวลู่นั่นกลับมาด้วย
แม่บอกแล้วเด็กคนนั้นไม่เลว
ทั้งหน้าตาดี การศึกษาก็สูง
แม่เห็นก็ชอบเลย
อะไรของคุณเนี่ย
เหยาเหยา พ่อจะบอกลูกนะ
ถ้าลูกไม่รีบกลับมา
พ่อกับแม่ก็จะบุกไปที่
ฐานฝึกของทีมลูก
อย่านะคะ ๆ ๆ
สองวันนี้เรากำลังเตรียมซ้อมแข่งกันอยู่
เดี๋ยวสุดสัปดาห์หนูจะกลับไปนะ
ได้ อย่าลืมพาเสี่ยวลู่กลับมาด้วยนะ
แม่จะทำของอร่อย ๆ ให้พวกลูกกิน
เขายุ่งมากเลยนะ
เอาเถอะ ตกลงตามนี้นะ
หนู...
คือว่า...
แม่ฉันบอกว่า...
สุดสัปดาห์...สุดสัปดาห์ให้ฉันกลับบ้านน่ะ
สุดสัปดาห์เหรอ
เธอก็ไม่ได้กลับบ้านนานแล้ว
ฉันจะบอกเสี่ยวรุ่ยให้แล้วกัน
แม่ฉันยังบอกว่า...
ให้ฉันพาพี่กลับไปด้วย
ได้สิ
มา กินคำสุดท้ายให้หมด
เอาอีกไหม
เอาไว้ก่อนดีกว่า
ฉันตื่นเต้นมาก ๆ เลย
ฉันยังไม่พร้อม
ครั้งหน้า...ครั้งหน้าพี่ค่อยมาใหม่
พวกเขา...
แม่...
เหยาเหยา
- เสี่ยวลู่
- สวัสดีครับ คุณน้า
เด็กคนนี้จริง ๆ เลย
ทำไมไม่เข้าบ้านล่ะ รีบเข้ามา
เหล่าถง พวกเขามาแล้ว
รีบเข้าบ้านนะ
เลิกยืนอึ้งได้แล้ว รีบเปลี่ยนรองเท้าสิ
คนเขาเพิ่งมาครั้งแรก
ก็ต้อนรับเขาดี ๆ หน่อย
บนโต๊ะมีของกิน ผลไม้เอยอะไรเอย
หยิบให้เขากินด้วยนะ
พ่อคะ หนูกลับมาแล้ว
สวัสดีครับคุณอา
สวัสดี
ไป ๆ ๆ
พ่อ
นี่พ่อซื้อมาเหรอ
คอมพิวเตอร์บ้านเรา
ควรเปลี่ยนใหม่ตั้งนานแล้ว
เป็นของเรเซอร์ด้วย
พ่อ ตาถึงนะเนี่ย
พ่อดูอะไรอยู่เนี่ย ไม่สนใจหนูเลย
รอเดี๋ยวนะ ๆ
พ่อ
พ่อกำลังดูสตรีมเกมงั้นเหรอ
ใช่
ก็เพื่อเดินตามแม่ลูกให้ทันไง
เดี๋ยวนี้แม่ของลูกสุดยอดมากเลยนะ
เกือบจะเป็นมืออาชีพอยู่แล้ว
พ่อ
ที่พ่อซื้อคอมพิวเตอร์มาใหม่
คงไม่ใช่เพราะหนูหรอกนะ
คิดมากไปแล้ว
ช่วงนี้บนอินเทอร์เน็ตมีกิจกรรม
เอาของเก่ามาแลกของใหม่
พ่อก็เลยเอาคอมพิวเตอร์
เครื่องเก่าของบ้านเรา
แล้วจ่ายส่วนต่างเพิ่ม
ไปแลกเครื่องใหม่มาน่ะ
เป็นไง
อินเทรนด์ขนาดนี้เลยเหรอ
พ่อสอนหนูบ้างสิ
หนูอยากเปลี่ยนมือถือห้าจีพอดีเลย
ลูกดูนะ มือถือห้าจี
ไม่เหมือนกับรุ่นก่อน ๆ เลยนะ
พ่อ
พ่อซื้อคอมพิวเตอร์ใหม่มา
ทำไมไม่ลองติดตั้งดูล่ะ
วันนั้นตอนส่งของ ตรงกับวันที่พ่อ
ต้องออกไปข้างนอกพอดี
นัดไว้แล้ว
เลยเลื่อนเป็นวันอื่นน่ะ
ไม่ต้องเลื่อนหรอกค่ะ
พี่เฉิง เร็วเข้า
ถึงเวลาแสดงศักยภาพของพี่แล้ว
เหยาเหยา ลูกมาช่วยแม่ล้างผักหน่อย
โชว์ให้เต็มที่เลยนะ
คุณอา ผมช่วยคุณอาติดตั้งนะครับ
แม่
แม่จะให้หนูช่วยอะไรเหรอ
ลูกทำอะไรเป็นบ้างล่ะ
หนูทำอะไรไม่เป็นเลย
แม่ถามลูกหน่อยนะ
ลูกกับเสี่ยวลู่นั่น
ปิ๊งกันตั้งแต่แรกแล้วใช่ไหม
ตอนนั้นที่แม่กับพ่อไปฐานฝึก
ก็รู้สึกว่าสายตาของเด็กคนนี้
ตอนมองลูก
มันแตกต่างจากเด็กผู้ชายคนอื่น
สายตาอะไรเหรอ
แบบว่า...
ของชิ้นนี้ เป็นของฉัน
เข้าใจไหม
ของงั้นเหรอ
คราวก่อนที่พวกแม่ไป
ก็ไม่ค่อยได้คุยกันไม่ใช่เหรอ
ไม่ได้คุยกันแล้วแม่รู้ได้ยังไง
มันแน่นอนอยู่แล้ว
แม่อาบน้ำร้อนมาก่อนนะ
ความคิดแค่นี้ของพวกลูก
จะปิดบังแม่ได้งั้นเหรอ
พอแล้ว ๆ แม่ ไม่ต้องพูดแล้ว
เอาละ ๆ
ล้อเล่นก็ส่วนล้อเล่น
ลูกมานี่
แม่จะคุยเรื่องจริงจังกับลูกนะ
แม่ไม่สนว่าวัยรุ่นสมัยนี้อย่างพวกลูก
จะอิสระ จะเปิดกว้างแค่ไหน
แต่เด็กผู้หญิงก็ต้องระวังตัวด้วยนะ
ก่อนที่จะเกิดเรื่อง
แม่ก็พอจ้ำจี้จ้ำไชลูกได้
แต่ถ้าเกิดอะไรขึ้นจริง ๆ
ต้องบอกแม่นะ
แม่จะไม่โทษลูก
แม่จะช่วยลูก
ดังนั้นอย่าทำอะไรโดยพลการ
รับปากแม่นะ
โอเค รู้แล้ว ๆ แม่
เขินด้วย
-ไปปอกกระเทียมไป
- ค่ะ
ดื่มชาหน่อย
ขอบคุณครับ คุณอา
คุณอา นั่งเลยครับ
ตอนนี้ทำเสร็จแล้วครับ คุณอาลองดูนะครับ
เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
ดี
ดี ๆ ๆ
มือของเหยาเหยาดีขึ้นเยอะแล้วใช่ไหม
หายแล้วครับ
คุณอา วางใจได้เลยนะครับ
เหยาเหยาของเราเนี่ย
ภายนอกดูเหมือนจะไม่แยแสอะไร
แต่จริง ๆ แล้วเซนซิทีฟมากเลยนะ
อะไรนิดอะไรหน่อยไม่ได้เลย
กับความรักนั้น
ก็รักแรงเกลียดแรง
ครับคุณอา ผมเข้าใจ
พวกเธอคบกัน
อาไม่ได้คัดค้าน
แต่ในฐานะที่เป็นพ่อของเขา
อาอยากให้เธอยืนยันต่อหน้าว่า
เธอจริงจังหรือเปล่า
เคยคิดถึงอนาคตของพวกเธอ
อย่างจริงจังบ้างไหม
หรือเป็นแค่อารมณ์ชั่ววูบ
อารู้ดี
คนที่เล่นอาชีพอย่างพวกเธอ
มีแฟนคลับผู้หญิงอยู่มาก
โดยเฉพาะอย่างเธอ
แต่ถ้าเป็นแบบไม่จริงจังละก็
อาก็คงไม่เห็นด้วยที่พวกเธอจะคบกัน
เราสองคน...
มีอะไรก็พูดกันตรง ๆ ไว้ก่อนเลย
เธอชอบลูกสาวฉันจริงหรือเปล่า
นี่คือสิ่งที่อาอยากให้เธอยืนยัน
คุณอา วางใจได้เลยครับ
ผมจะรับผิดชอบเธอจนถึงที่สุด
จะว่ายังไง
ผู้หญิงดี ๆ แบบถงเหยา
ผมคงหาที่ไหนไม่ได้อีกแล้ว
ดี
พี่เฉิง ตกลงพี่คุยอะไรกับพ่อฉันเหรอ
จะคุยอะไรได้เล่า
ฉันได้ยินหมดแล้วนะ
เธอได้ยินอะไรเหรอ
ฉันได้ยินพี่บอกว่าคนอย่างฉันจุดโคมไฟก็หาไม่เจอ
[*สำนวนแปลว่าหายาก]
แล้วก็...
แล้วก็อะไร
พี่บอกพี่จะรับผิดชอบฉันจนถึงที่สุด
อะไรนะ
เข้ามาพูดใกล้ ๆ หน่อย ได้ยินไม่ชัด
ฉันบอกว่า...พี่บอกพี่จะ...
ฉันจะรับผิดชอบเธอจนถึงที่สุด
ลู่ซือเฉิง
ต่อให้จุดโคมไฟ
แล้วจะหาคนที่ดีกว่าพี่เจอ
ฉันก็ไม่หาแล้ว
เธอยังคิดจะหาคนที่ดีกว่าฉันอีกเหรอ
ถ้าเธอกล้าจุดโคมไฟแล้วไปตามหาคนอื่น
ฉันจะเผาโรงงานทำโคมไฟนั่นทิ้งซะ
จอมเผด็จการ
ใช่แล้ว จอมเผด็จการของเธอ
เมียจ๋า
ทำไมยังไม่นอนอีก
ไป ๆ ๆ
นี่เพิ่งกี่โมงกี่ยามเอง
ไปฝึกชิกิงามิของนายไป
ฉันยังต้องศึกษาอีกนะ
ดูวิดีโอของแครี่ทีมข้าง ๆ เหรอ
อย่ามาเล่น
ขอถามเรื่องจริงจังหน่อยนะ
นายคิดว่าอายุของนาย ยังไหวไหม
ทำไมฉันจะไม่ไหวเล่า
นายดูสมองนายสิ
วัน ๆ คิดแต่อะไรเนี่ย
ฉันหมายถึง
อายุของนายมาเล่นอาชีพ
เรื่องไหวพริบ
เรื่องการควบคุมอะไรพวกนี้
เมื่อเทียบกับนายตอนอายุสิบกว่า
มีอะไรเปลี่ยนแปลงไหม
ที่แท้เธอถามเรื่องนี้หรอกเหรอ
การเปลี่ยนแปลงต้องมีอยู่แล้ว
ดังนั้นผู้เล่นอาชีพทุกคน
ยิ่งหลัง ๆ ยิ่งต้องซ้อมมากขึ้น
จะว่ายังไง
ฉันไม่ใช่หมาน้อยยังไม่หย่านมแล้วนะ
[*แฟนหนุ่มขี้อ้อน]
ดังนั้น ฉันจะเริ่มวางแผน
ฝึกหมาป่าน้อยรุ่นใหม่แล้ว
[*แฟนหนุ่มแบด ๆ]
หมายความว่ายังไง
เธอเป็นอะไรเหรอ
ไม่ได้นอนทั้งคืนเหรอ
เมื่อคืนหาข้อมูลหาจนดึกเลย
เมื่อกี้ยังรอเพื่อนที่อยู่อีกไทม์โซนอยู่
ต่อจากนั้น
ก็คุยกับนักลงทุนที่เพิ่งกลับประเทศมาคนหนึ่ง
คุยจนเกิดไอเดีย
ตอนนี้ฉันกำลังทำแผนการ
ฝึกอีสปอร์ตเยาวชนอยู่
ทำเสร็จแล้วจะให้เธอดูนะ
มีอะไร
ฉันคิดไม่ถึงจริง ๆ
เธอบอกจะเอาอีสปอร์ต
มาเป็นอาชีพของเธอ
เป็นเรื่องจริงงั้นเหรอ
จริงอยู่แล้วสิ
ก็ดีนะ
ฉันพบว่า
ครึ่งปีมานี้ เราสองคนเปลี่ยนไปเยอะมากเลย
เปลี่ยนไปเยอะจริง ๆ
เวลาครึ่งปีเท่านั้น
เธอก็จัดการเทพบุตรแห่งอีสปอร์ต
จนอยู่หมัดได้แล้ว
ตอนแรกใครบอกกันนะ
ว่าจะไม่คบกับผู้เล่นอีสปอร์ตเด็ดขาดน่ะ
ตั้งเป้าหมายซะใหญ่เชียว
เธอยังมีหน้ามาว่าฉันด้วยเหรอ
ตอนแรกใครกันนะที่บอกว่า
ไม่อาจอยู่ร่วมกับอีสปอร์ตได้
ตอนนี้กลับตบหน้าตัวเองจนดังเพียะ ๆ เลยนะ
เอาละ
มา
จินหยาง
ใกล้จะรอบน็อคเอาท์แล้ว
ต้องเจอพวก CK แล้ว
เป็นไร ตื่นเต้นเหรอ
ไม่เท่าไร
แค่รู้สึกว่าครึ่งปีนี้เหมือนกับฝันเลย
หนึ่งปีที่แล้ว
ฉันยังนั่งดูคนเล่นอาชีพอยู่หน้าคอมพิวเตอร์
แล้วพิมพ์ฮ่า ๆ ๆ ในคอมเมนต์วิ่งอยู่เลยนะ
นี่ผ่านไปไม่นาน
ฉันก็กลายเป็นคนที่ถูกคนอื่น
หัวเราะเยาะซะแล้ว
เธอไม่ต้องกังวล
ถ้ามีคนพิมพ์ฮ่า ๆ ๆ
อยู่ในคอมเมนต์วิ่งละก็
คนคนนั้นจะต้องเป็นฉัน
เธอว่า
ถ้าครึ่งปีก่อน
ฉันมองว่าเสี่ยวรุ่ย
ที่ส่งข้อความมาชวนฉันเล่นอาชีพ
เป็นพวกต้มตุ๋นขึ้นมาละก็
ฉันก็คงไม่มีวันนี้แล้วใช่ไหม
มีสิ
แต่แค่
เปลี่ยนรูปแบบเฉย ๆ
เธอถูกกำหนดไว้แล้วว่า
จะต้องเจิดจรัสอยู่ในวงการนี้
จริงเหรอ
ก็เหมือนกับฉันที่
จินตนาการไว้นับไม่ถ้วน
แต่วนไปวนมา
ก็คบกับอ้ายเจียอยู่ดีไม่ใช่เหรอ
มีเหตุผล
ชีวิตคนเราน่ะ
บางครั้งก็จะมีความเป็นไปได้อยู่มากมาย
แต่ไม่มีคำว่า "ถ้า" "ตอนนั้น" สักเท่าไร
เส้นทางที่ตัวเองเลือก
ไม่ว่าจะได้มากกว่าเสีย
หรือทุกข์มากกว่าสุข
ก็มักจะมีคุณค่าของมันอยู่
ดังนั้น อย่าเสียใจทีหลังก็พอ
ปรัชญาก็มา เพื่อนรัก
แน่นอนอยู่แล้ว
ดังนั้น...เสียใจไหม
ไม่เสียใจ
(ฟาร์มอีสปอร์ต)
(ด้วยชัยชนะครั้งใหญ่ของ CK)
(รอบแบ่งกลุ่มของรอบชิงชนะเลิศ)
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก ประจำปี 2020)
(ก็ได้ปิดฉากลงอย่างเป็นทางการแล้วค่ะ)
(ต่อจากนี้ ทุกทีมจะต้อง)
(เตรียมพร้อมสำหรับการแข่งขันต่อจากนี้ให้ดี)
(ดูจากแต้มในรอบแบ่งกลุ่ม)
(ตอนนี้ แนวโน้มที่ ZGDX CK และ YQCB)
(จะเข้ารอบเด่นชัดมากค่ะ)
(ซึ่งทั้งสามทีมนี้ ไม่ว่าจะเรื่องแผนการ)
(หรือผู้เล่นตัวจริง)
(ต่างก็มีความสัมพันธ์แบบข่มกันไปมา)
(ตามการคาดการณ์ของทางเราก่อนหน้านี้)
(เกมแรก)
(จะค่อนข้างง่ายสำหรับทีมแกร่งทั้งสามทีมนี้)
(ZGDX น่าจะเอาชนะทีมหลัน
ได้อย่างราบรื่นค่ะ)
(ส่วน CK แม้ว่าจะเจอ)
(ทีมเก๋าอย่าง FNC ตั้งแต่รอบแรก)
(แต่ตามฟอร์มของเทพหยางในรอบแบ่งกลุ่ม)
(ฉันขอเดิมพันค่ะว่า CK จะชนะ)
(ถ้า CK สามารถเอาชนะ FNC ได้อย่างราบรื่น)
(งั้น ZGDX)
(ก็ต้องเจอกับคู่ปรับเดิมของตัวเอง)
(อย่างทีม CK เร็วขึ้นค่ะ)
ทีม CK
คู่ปรับเก่า
จุดเด่นของพวกเขาแต่ละคน
พวกนายก็รู้กันเป็นอย่างดี
พวกเขากับเราก็สูสีกันอยู่แล้ว
โดยเฉพาะเทพหยาง
หลังจากเข้าสู่รอบน็อคเอาท์
ฟอร์มดีจนน่าตกใจ
เป็นไง
มั่นใจไหม
มั่นใจสิ
ทำไมฉันกลับรู้สึกลนนิดหน่อยล่ะ
ไม่ต้องลน ๆ
(CK เจี่ยนหยาง ป่า)
♪คุณจะต้องอยากจะชื่นชมมากขึ้น♪
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก)
♪ความรักร้อนแรงของเราเปล่งแสงในตัว♪
♪ใบหน้าอันเยาว์วัย
ความปรารถนาอย่างสุดขีด♪
♪คุณก็รู้ว่ายังไงเราก็จะไม่แพ้♪
♪ต่อให้พบกับอุปสรรคก็จะไม่ท้อถอย♪
♪พวกเราเลือกที่จะใช้ความสามารถที่มี♪
♪รูปแบบของอนาคต
จะถูกสร้างให้เป็นแบบไหนก็ไม่อาจอธิบายได้♪
♪คุณก็รู้ว่ายังไงเราก็จะไม่แพ้♪
♪ศึกชี้ชะตาอยู่ที่ดวงดาวบนท้องฟ้า♪
ตื่นเต้นไหม
หยุดเม้มปากได้แล้ว
เม้มจนปากจะแตกอยู่แล้วเนี่ย
ดีขึ้นหรือยัง
ขอยืมลิปเธอหน่อย
ขายังอ่อนอยู่ไหม
ให้ฉันอุ้มเธอเดินไหม
มีฉันอยู่นะ
ไปกัน
สวัสดีครับท่านผู้ชมทุกท่าน
ยินดีต้อนรับเข้าสู่
การแข่งขัน
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก ชิงแชมป์ประเทศ
ระหว่างทีม CK กับทีม ZGDX กันครับ
ผมอาเหิง เป็นผู้บรรยายในเกมนี้ครับ
สวัสดีครับ
ผมคือผู้บรรยายซั่วซั่ว
คนหล่อคนเดิมนั่นเองครับ
ตอนนี้เราจะเห็นได้ว่า
ทั้งสองฝ่ายก็ได้ประจำที่กันแล้ว
ใกล้จะเข้าสู่ช่วงเลือก
และแบนฮีโร่ของเกมนี้แล้วครับ
อาราคาวะ ทามาโมะ
แล้วก็ชุเท็น แบนให้หมด
ทางทีม CK แบน
อาราคาวะ ทามาโมะแล้วก็ชุเท็นครับ
ดู ๆ แล้วค่อนข้างที่จะระแวงเลนกลางนะครับ
ใช่แล้ว ดู ๆ แล้วเลนกลาง
จะค่อนข้างแข็งแกร่งนะครับ
เหล่าเมา
เราแบนอาโอโบซุกับซาโตริ
โอเค
งั้นเราแบนยามาคาเสะด้วยเลยแล้วกัน
ทาง ZGDX แบน
ซาโตริ ยามาคาเสะ แล้วก็อาโอโบซุครับ
แย่งอุบุเมะมาซะ
(อุบุเมะ)
(นำร่มมาเป็นกระบี่)
คนแรกของทีม CK แย่งอุบุเมะมาได้
เจี่ยนหยางเอาอุบุเมะงั้นเหรอ
ใช้ได้ กลัวตายมาก
ไดอารี่สาวน้อยของเธอ
ได้จดข้อนี้ไว้ไหม
เลิกถามถึง
ไดอารี่สาวน้อยก่อนได้ไหม
จะหึงก็ต้องดูสถานการณ์ด้วย
ถงเหยา
ฝั่งนั้นปล่อยซูซาบิ
จะหยิบไหม
ซูซาบิเจอคิโยฮิเมะจะเล่นง่ายไหม
รู้สึกว่ายากนิดหนึ่งนะ
เล่นง่ายนะ
ขอแค่ไอดีของซูซาบิ
คือสไมล์ลิ่งก็เล่นง่ายแล้ว
พี่เฉิง คำพูดของพี่อวยเกินไปแล้วนะ
ถงเหยา
นี่เธอถูกพี่เฉิงบีบให้ขึ้นเขาเหลียงซานแล้วสินะ
[*บีบบังคับให้ทำ]
เลือกเพลงชายชาตรีให้เธอแล้วกัน
มา
เอ็มซีแคท เพลงมา
♪แม่น้ำใหญ่ไหลสู่ตะวันออก♪
♪ดวงดาวบนท้องฟ้า
เรียงตัวเป็นกลุ่มดาวคันไถ♪
♪รวมตัวกันเป็นกลุ่มดาวคันไถ♪
♪ทุกคนตามฉันมา♪
♪ระหว่างทางพบเจอความอยุติธรรม
ให้ร้องตะโกนของความช่วยเหลือ♪
♪เมื่อถึงเวลาต้องลงมือก็ต้องลงมือ♪
♪เอ้ากระฉับกระเฉง♪
อยากโดนบันทึกเสียงตอนแข่งอีกหรือไง
ช่างเป็นผู้ชายที่น่าเบื่อจริง ๆ
พี่เฉิง เสี่ยวพั่ง
พวกนายต้องเลือกฮันเนียกับยาฉะ
ให้เหล่าเมาเหล่าเคนะ
- โอเค
- เลนออฟฮันเนีย ป่ายาฉะ
เลนกลางเลือกซูซาบิ
คู่เลนล่างเป็น
โยโกะกับอิจิโมคุ เรนครับ
ส่วน CK
เลนออฟเลือกอิบารากิโดจิ
ตำแหน่งป่าเลือกอุบุเมะ
เลนกลางเลือกคิโยฮิเมะ แครี่เลือกชิน
ซัพพอร์ตคือคุโระโดจิ
สู้ ๆ ๆ
ทุกคนสู้ ๆ
สู้ ๆ
พี่เทพหมิงเดินดี ๆ นะ
ระวังเดี๋ยวล้มด้วย
เทพหยางมาเลนออฟแล้ว
เลนออฟระวังนะ ป่ากำลังมาแล้ว
ทำไมนายยังไม่มากันฉันอีกล่ะ
บอกว่าถ้าเจอกับความอยุติธรรม
ให้ตะโกนขอความช่วยเหลือไม่ใช่เหรอ
แต่มันก็ยุติธรรมดีนี่
ฉันมาแล้ว ฉันก็มาแล้ว
ตอนที่ควรจะลงมือ ก็ลงมือ
เรามาแก๊งออฟกลางป่ากัน
ได้เลย
คนที่เป็นห่วงเหล่ามากที่สุด
ก็ยังคงเป็นเหล่าเคอยู่ดี
หนีไม่ได้แล้ว เพื่อน ๆ
กลางออฟป่าของ ZGDX เดินแก๊งกัน
- ถอยก่อนเถอะ
- เริ่มสวนเทพหยางกับห่าวอวิ้นไหลกลับแล้วครับ
- ฉันถอยละนะ
- ถอยลงไปหน่อย
ฉันถอยละนะ ๆ
(เกราะเสริมหาย)
เทพหยางกับห่าวอวิ้นไหลเลือดน้อย
- ใช้ฟิกเกอร์หนี
- ออฟป่าใช้ฟิกเกอร์แล้ว
ไม่ต้องมาแล้ว
วิ่งเร็วใช้ได้นี่
ใช้ฟิกเกอร์แล้วไม่ฆ่า กฎของวงการ
ได้เลย ดันครีปชุดนี้เข้าไป เขาไม่ได้ครีปแล้ว
ขาดทุน
ไม่มีฟิกเกอร์
ไม่ต้องกลัวเทพหยางมาดักชั่วคราว
พี่เฉิงสามารถทรมานหูเตี๋ยได้สบายใจแล้ว
โอเค
แบบนี้ฉันสบายมากแล้ว
แข่งกันอยู่ดี ๆ มาอวยอะไรกันเล่า
ฉันพูดปกตินะ
งั้นก็ได้แต่โทษพี่มีหน้าตาเหมือนผีทะเล
ตอนพูดก็เหมือนแทะโลม
ตอนไม่พูด
ก็เหมือนแอบแทะโลม
ฉันเลเวลหกแล้ว ๆ
มา ฉันไปเลนล่าง
คิโยฮิเมะเลเวลหกแล้ว พวกนายระวังด้วย
คิโยฮิเมะเลเวลหกแล้ว
ไปเติมเลนล่างแล้ว
ถอย ๆ เสี่ยวพั่ง ตามฉันมา
ถอย ๆ ๆ
รับแทนฉันหน่อย
เทพหยางก็ตามมาแล้วครับ
สี่ต่อสอง เชสส์แมนกับเสี่ยวพั่งอันตรายแล้ว
(ผนึก เฟิร์สบลัด แอสซาซิน)
เสี่ยวพั่งรับดาเมจแทนเชสส์แมน
หายไปในพริบตา แต่โชคดีกันเชสส์แมนอยู่
- สวย ใช้ได้นะ
- ขาดอีดนิดเดียว
ที่เสี่ยวฮวามุ่งลงเลนล่างนี่
ถือว่าอ่านเกมขาดมากนะ
ไม่เป็นไร
เลนกลางของเรายังเดินเล่น
อยู่เลนออฟอยู่เลย
เสี่ยวพั่ง รู้หน้าที่ดีนี่
ไม่เป็นไร พั่งพั่ง
พวกเรายังรักนายเหมือนเดิม
มา เรามาดูเลนออฟกันนะครับ
สไมล์ลิ่งมาแล้ว
ไดร์เข้าไปเอาในป้อม
(สังหาร แอสซิสต์)
ตายแล้ว
นี่มันแก้แค้นได้อย่างไม่ขาดทุนเลยนะครับ
สวย ไม่กำไรไม่ขาดทุน
ซัพพอร์ตแลกกับเลนออฟ
นายไม่ขาดทุน
แต่ครีปกลางของฉัน
ฉันนี่มันลำบากจริง ๆ
เลนกลางเสี่ยวฮวาของพวกเขา
หายไปจากแมปแล้ว
พวกนายระวังพุ่มด้วย
เลนล่างก็หายแล้ว
ฉันดันเลนกลางเอง
เหล่าเมา ถอย
- ถอย
- ผมเห็นอะไรเนี่ย
สี่คนที่เหลือของ CK มาเลนออฟหมดเลย
(สังหาร แอสซิสต์)
เหล่าเมาไม่ทันรู้ตัวเลยครับ
โดนคิลไปในพริบตาเดียว
ดี
สวย ๆ ๆ
ฉันรู้ว่าฉันหน้าตาดี อคติกับฉันมากไปแล้วนะ
นายเข้าใจอะไรตัวเองผิดหรือเปล่า
ชัดขนาดนี้ยังโดนเก็บไปได้
เหล่าเมาแก่แล้วจริง ๆ
ไหวพริบก็ช้าลง
ผมไม่ได้หมายถึงพี่นะ
ดูหน่อย
สกอร์สี่ต่อสอง
เราได้เปรียบสองคิล
แต่การเงินกลับสู้ CK ไม่ได้
ขาดทุน
ถ้าตอนนี้เอาโอโรจิสักตัวได้ก็คงดี
มา เรามาดักบ่อโอโรจิกันหน่อย
ผมมาแล้ว พี่เฉิง
เหล่าเมา
เปิดอัลติ เข้าเลย
- ได้เลย
- โอโรจิตัวนี้ของ CK กำลังจะถูกแย่งไปแล้ว
ระวัง ๆ
เทพหยางปล่อยสกิลไม่ได้เลย
(โดมิเนติง)
เทพหยาง ๆ
เทพหยางโดนเก็บไปแล้ว
ตอนนี้ต้องดูเหล่าหวังแล้วละครับ
เหล่าหวังก็โดนคิลในพริบตา
เสี่ยวฮวาก็ถูกคิลไปในพริบตาเหมือนกัน
(สังหาร แอสซิสต์)
เป็นอะไรที่สุดยอดจริง ๆ ครับ
ใช่แล้ว ไฟต์นี้สุดยอดจริง ๆ
แย่งโอโรจิ ๆ
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์)
ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์
(ผนึกสำเร็จ)
ZGDX แย่งโอโรจิไปได้สำเร็จ
สวย
เทพหยางกับห่าวอวิ้นไหลเลือดต่ำ
กำลังกลับบ้าน
แบบนี้สิถึงเรียกว่า
การเข้าขาของทีมแนวหน้าที่แท้จริงครับ
ไม่ว่าจะเป็นเลนกลางของ CK
หรือการสลับกันฟาร์มครีปของ ZGDX
สนุกจริง ๆ สุดยอดจริง ๆ
- รวมไฟต์อีกสักรอบ
- ใช้ได้นะ เหล่าเค
รวมดันเลย ๆ
เอาป้อมเลย ๆ
(ผนึกสำเร็จ)
- เอาเลย ๆ
- ZGDX เริ่มดันกลางกันแล้วครับ
CK ทำอะไรไม่ได้แล้วครับ
ดู ๆ แล้วคิดจะไฟต์เดียวจบนะครับ
(ชัยชนะ)
ตีแตกแล้ว
ขอแสดงความยินดีกับ ZGDX
ด้วยนะครับ ที่ได้ชัยชนะในเกมนี้ไป
สวย ๆ ๆ
โอเค ฉันรู้แล้ว
ฉันกำลังแข่ง
ได้ เดี๋ยวโทรหานะ
พี่เฉิง บังเอิญจังเลย
ครั้งก่อนก็เจอนายแอบมากินลูกอมอยู่ตรงนี้
นั่นสิ
ครั้งก่อนนายกำลังทะเลาะกับคนนั้นของฉัน
ในเมื่อเป็นแบบนี้
หลังจากนี้เจอกันในสนามแข่ง
ฉันไม่ออมมือแน่
ได้ เจอกันในสนามแข่ง
ตอนนั้นฉันยังคิดอยู่เลย
ผู้หญิงที่ไหนเก่งขนาดนี้
คิดไม่ถึงว่าตอนหลังกลับกลายเป็นลูกทีมฉัน
แต่ก็ยิ่งคิดไม่ถึงว่าจะกลายเป็น...
ตอนนั้นฉันก็เพิ่งรู้ว่าเธอจะเล่นอาชีพ
ตกใจมากเลย
จริง ๆ แล้วหลังจากเลิกกันแล้ว
ไม่ได้ติดต่อกันมานานมากแล้ว
คิดไม่ถึงว่าเธอจะมาเล่นอาชีพ
จริง ๆ ตอนแรกฉันก็ไม่เคยคิดจะ
เลิกกับเธอ
ดังนั้นก็ต้องขอบใจนายนะที่ยอมปล่อยมือ
ไม่งั้นฉันจะมีโอกาสเสียบเข้ามาได้ยังไงล่ะ
เกมหน้าสู้ ๆ นะ
ฉันแพ้พวกนายในการแข่งฤดูใบไม้ผลิไปหนึ่งรอบ
ปีนี้ไม่คิดจะแพ้อีกแล้ว
จริงสิ
อย่าบอกเธอเรื่องที่ฉันกินลูกอมนะ
ไม่เหมาะกับคาแรคเตอร์ฉัน
ฉันรู้ว่านายยังมีวีแชตเธออยู่
ลู่ซือเฉิง พี่แอบกินลูกอมมาใช่ไหม
เปล่า เธออย่ามาใส่ร้ายนะ
- ต้องใช่แน่ ๆ
- ฉันเปล่านะ
- พี่กิน
- ฉันเปล่า
พี่อ้าปากสิ
พี่อ้าปากให้ฉันดมสิ
ปากพี่เป็นกลิ่นสตรอว์เบอร์รี
- ฉันได้กลิ่นแล้ว
- ไม่มี ๆ ๆ
เกมนี้
หลัก ๆ ก็ยังเป็นป่ากลางเดินคู่กัน
ตอนที่เกิดการไฟต์
เลนกลางกับป่า
จะต้องคอยเติมตลอด
ก็ต้องสร้างไฟต์ที่ทีมเรามีคนเยอะกว่า
ตามแผนที่ฉันวางไว้
จะต้องเอาชนะ ZGDX ได้อย่างแน่นอน
- ครับ
- มา สู้ ๆ
หนึ่ง สอง สาม
สู้ ๆ
มา ไปกัน
เสี่ยวฮวา
นายต้องระวังนะ
เกมหน้าถงเหยาอาจจะ
เลือกทามาโมะมาสั่งสอนนายก็ได้
อย่าพูดถึงทามาโมะกับฉันได้แล้ว
ฉันปวดหัวจะแย่อยู่แล้ว
เกมหน้าจะต้องแบนให้ได้
เทพหยาง เกมหน้านายจะเลือกอะไรเหรอ
อุบุเมะ
แบนอะไรเหรอ
แบนโยโกะไปซะ
- โยโกะ
- งั้นแบนโยโกะไปซะ
แบนเลย
โยโกะโดนแบนแล้ว
พี่เฉิงจะหยิบอะไรดี
หยิบจิคิกาเอรุสิ
หยิบจิคิกาเอรุอะไรกัน
ไม่งั้นหยิบอะไรเล่า
โดโดเมกิ ชิน โคมัตสึมารุ
คุบินาชิเหรอ
คนโกหกไม่คู่ควรที่หยิบชิกิงามิพวกนี้
ฉันโกหกตอนไหนเล่า
พี่บอกว่าพี่เลิกกินลูกอมแล้ว
เมื่อกี้ฉันไม่ได้กินนะ
ปากพี่เป็นกลิ่นสตรอว์เบอร์รีทั้งนั้นเลย
ยิ่งปิดยิ่งฉาวโฉ่นะ
ตอนไปเข้าห้องน้ำเมื่อกี้
สาวสวยคนไหนเอาให้พี่กินเหรอ
พี่บอกมาซะดี ๆ นะ
ฉันไม่ได้เป็นเบาหวานสักหน่อย
เข้มงวดขนาดนั้นทำไมกัน
ทีมงานที่บันทึกเสียงอยู่หลังเวที
ท่อนนี้ไม่ต้องเอาไปใส่
ในบันทึกคำคมตอนแข่งหรอก
นะครับ
ทำไม
ฉันกลัวว่าจอมเผด็จการ
ของทีมคนใหม่อย่างเธอ
จะได้ใบมีดอีก
ใส่ใจขนาดนี้เลย
แน่นอน
เหล่าเค หยิบชุเท็นให้เหล่าเมา
ได้เลย
ชุเท็นปีศาจที่แข็งแกร่งที่สุด
- ฉันหยิบโอนิกิริ
- ชุเท็นปีศาจที่แข็งแกร่งที่สุด
-นายแน่ใจเหรอ
- ปรากฏตัว
(โอนิกิริ)
(ข้าคือดาบปราบวิญญาณร้ายทั่วพิภพ)
พี่เฉิง ฝั่งนั้นหยิบโอนิกิริ
โอนิกิริยังกล้าเอามาเหรอ
ห่าวอวิ้นไหลนี่
ถนัดชิกิงามิสายถึกไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงหยิบโอนิกิริมาขู่ฉันล่ะ
ลู่เยว่ยังหยิบเม็งเรย์กิได้เลย
โอนิกิริจะเป็นอะไรไป
ทุกครั้งที่ว่าลู่เยว่
เทพหมิงยิ้มได้มีความสุขที่สุด
จู่ ๆ ก็เอ็นดูลู่เยว่นี่ยังไงกัน
ฉันขอเดิมพันด้วยเบอร์เกอร์สิบชิ้น
ตอนนี้ลู่เยว่กำลังขูดกำแพงอยู่แน่
เสี่ยวพั่ง นายหยิบคุโระโดจิ
ได้เลย
เอาละ ตัวละครทั้งสองทีม
ได้กำหนดไว้เรียบร้อยแล้วครับ
การแข่งขันเริ่มขึ้น
อย่างเป็นทางการแล้วครับ
เกมนี้เหล่าเคก็ดูเลนออฟหน่อยนะ
ฉันมักจะรู้สึกว่าโอนิกิริของห่าวอวิ้นไหล
ต้องไม่ธรรมดาแน่ ๆ
ได้เลย
มา
การขยี้โอนิกิริบาง ๆ นี้ให้ตาย
ก็เป็นเรื่องง่าย ๆ อยู่แล้วนี่
มา บวก
- มาแล้ว
- เหล่าเคมาถึงเลนออฟแล้ว
เริ่มไฟต์แล้ว สองต่อหนึ่ง
ไฟต์นี้น่าจะคิลได้สบาย ๆ แล้วนะครับ
ยังคิดจะหนีอีก
ห่าวอวิ้นไหลมาถึงในป้อม
(โจมตีจนกระเด็น)
จับเหล่าเมาไว้
(ผนึก เฟิร์สบลัด)
ผนึก เฟิร์สบลัด
- ยินดีกับ CK ได้เฟิร์สบลัดไปแล้วครับ
- แพ้อีกแล้วสินะ
โดนสวนกลับ
เมาส์มีปัญหา
- สวย
- ใครจะเอาฉันอยู่อีก
เจอฉันหน่อย
ห่าวอวิ้นไหลอยู่ในพุ่ม
เตรียมจะวาร์ปกลับไปเติมเลือด
(โจมตีจนกระเด็น)
เหมือนเหล่าเคจะรู้ทัน
(คิลลิ่งสพรี)
เตรียมจะเก็บห่าวอวิ้นไหลที่เลือดน้อย
โดนสวนกลับ
ไฟต์นี้คิลไปสองโดยไม่ตาย
สวย
(โดมิเนติง)
(เกราะเสริมหาย)
(เลเจนดารี)
เลเจนดารี
(สังหาร)
(สังหาร แอสซิสต์)
เทพหยาง ๆ ๆ
หมดทีม
(สังหาร แอสซิสต์)
ต้องยอมรับว่า
หลังจากที่ห่าวอวิ้นไหลเล่นโอนิกิริ
(ผนึก ดับเบิลคิล)
แทบจะไร้เทียมทานแล้วนะครับ
ใช่ครับ
ZGDX ต้านไม่อยู่เลยนะครับ
ตอนนี้การเงินของทั้งสองฝ่าย
ห่างกันเยอะขึ้นเรื่อย ๆ
ไม่เป็นไร สู้ต่อไป ยังสู้ได้อยู่
นาย...
นายเล่นเอาซะให้เลนออฟเกิดใหญ่เลยนะ
เหล่าเมาเหล่าเคเคลียร์ครีปบนเสร็จ
ลงมาสักหน่อย
- ได้เลย
- โอเค
ถงเหยาเตรียมตัว
ฉันเคลียร์ครีปเสร็จจะตามไปทันที
เสี่ยวพั่ง เราดันครีปให้สูงกว่านี้หน่อย
แล้วไปแย่งโอโรจิ
ได้เลย
- บวก ๆ
- ฉันกันเอง ๆ
- เอาเลย ๆ
- ทางบ่อโอโรจิเกิดไฟต์แล้ว
เอาโอนิกิริ ๆ
เราเห็นได้ว่า ZGDX รวมกันเอาโอนิกิริ
ZGDX รวมกันเอาโอนิกิริครับ
(สังหาร แอสซิสต์)
โดนสวนกลับแล้ว
(เกราะเสริมหาย)
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์)
ดับเบิลคิล สวย
ดู ๆ แล้วไฟต์นี้ทำอะไรไม่ได้แล้ว
(ผนึก ทริปเปิลคิล แอสซิสต์)
ทริปเปิลคิล เท่ไปแล้ว
เท่เกินไปแล้ว
ดับเบิลคิล
(คิลลิ่งสพรี)
(เกราะเสริมหาย)
ไฟต์เดียวจบ ๆ
- เอามัน ๆ
- บวก ๆ
(ชิกิงามิฝ่ายตรงข้ามถูกผนึก)
เกมนี้ CK ชัวร์แล้ว
CK ดันไปถึงบ้านของ ZGDX
(ชัยชนะ)
ตีแตกแล้ว
ขอแสดงความยินดีกับ CK
ที่ได้รับชัยชนะของเกมนี้ไป
- ยินดีกับ CK ด้วยครับ
- ยินดีกับ CK ด้วยนะครับ
♪ฉันหลบหลีกไม่ทัน♪
♪ติดอยู่ในดาราสมุทร♪
♪ทำไมความรักมักสัมผัสยากยิ่ง♪
เกมนี้เล่นได้ดีมาก
ไม่เลว ๆ เล่นได้สวยมาก
♪ฉันให้เธอได้เพียงใจของฉัน♪
♪เธอใช้ไฟที่ไม่มีวัน
มอดไหม้เผาผลาญใจฉัน♪
♪แม้ความรักที่ฉันมีต่อโลก♪
♪เพียงเพราะบนโลกนี้มีเธอ♪
ดาเมจของโอนิกิริพวกเขาฉันไม่เข้าใจเลย
พอแล้ว ไม่ต้องคิดแล้ว
เกินไปนะ
พี่เฉิง พี่กำลังคิดอะไรอยู่เหรอ
ฉันกำลังคิดว่า
ถ้าไม่ใช่เพราะฉันไปแขวะเจี่ยนหยาง
เกมนี้ก็อาจจะไม่แพ้
ฉันขอเตือนพี่นะ
เราเพิ่งจะหนึ่งต่อหนึ่งนะ
ยังไม่แพ้เลย
แต่ไปแขวะนี่คือยังไงกัน
พี่ไปเจอเจี่ยนหยางตอนไหนเหรอ
ตอนที่พักเมื่อกี้
ที่ทางหนีไฟข้าง ๆ ห้องน้ำ
ยังบอกว่าไม่ได้แอบกินลูกอมอีก
ต่อจากนี้ห้ามไปห้องน้ำมั่วซั่ว
ต้องรายงาน รออนุมัติก่อนถึงจะไปได้
รายงานเหรอ
รายงาน
มีอะไร
ปวดฉี่
โอนิกิริของห่าวอวิ้นไหล
ทำเอาฉันโมโหจนปวดอัณฑะ
พี่ห้ามไป
ทบทวนเกมก่อน
เหล่าเมา
ไหนก่อนนี้นายบอกว่าถ้าชุเท็นไอเทมครบ
ก็ไม่กลัวใครทั้งนั้นแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่กลัวกับผีสิ
นี่ยังมีโอนิกิริอยู่ไม่ใช่เหรอ
ผม...
นายดูโอนิกิริของห่าวอวิ้นไหลเขาสิ
ทำไมนายเล่นไม่เป็นล่ะ
ทำไมเล่นไม่เป็น
ถงเหยา เธอปล่อยเขาไปห้องน้ำเถอะ
ปล่อยหมาบ้าตัวนี้ไปเถอะ
พี่จะไปห้องน้ำไม่ใช่เหรอ
มา ฉันเช็กก่อน
พี่ซ่อนลูกอมไว้ไหม
หันหน้าสองมือเข้ากำแพง
กางขา
ในรองเท้าซ่อนไว้ไหม
หรือว่าเธอไปกับฉันเลยไหม
แบบนี้เธอก็สะดวกในการจับตาดู
ผีทะเล
มองอะไรกัน
เมื่อกี้ฉันยังไม่กล้าพูดเสียงดังเลย
เมื่อก่อนพอแพ้การแข่งขันนะ
พี่เฉิงก็เอาแต่ทำหน้าบอกบุญไม่รับ
ใครกล้าพูดอะไรก็เท่ากับไม่สำนึกผิด
จะโดนลากมาเชือดตรงนั้นเลย
ทีนี้ไม่ต้องกลัวแล้ว
เขาอารมณ์ดีมากเลย
เหมือนว่าทีม CK
โอนเงินค่าจ้างล้มเกม
หนึ่งล้านหยวนเข้าบัญชีเขาซะอีก
เธอลำบากแล้วนะ
ฉันก็รู้สึกอย่างนี้เหมือนกัน
นี่เป็นการแข่งขัน
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก ประจำปี 2020
ระหว่างทีม CK กับทีม ZGDX
เกมที่สามนะครับ
ตอนนี้ช่วงเลือกและแบนฮีโร่สิ้นสุดลงแล้ว
พวกเรากำลังจะเข้าสู่การแข่งขัน
อย่างเป็นทางการแล้วครับ
ตอนนี้เลนกลางของทั้งสองฝ่ายกำลังตอดกัน
ชิกิงามิอย่างซูซาบิ
อาจจะเสียเปรียบ
ในการตอดกับทามาโมะในช่วงต้นเกม
แต่ถ้าได้คิลสไมล์ลิ่ง
ได้ขึ้นมาละก็
งั้นชิกิงามิอย่างซูซาบินี่
(ได้รับบัฟคิรินน้ำ)
ก็จะคุมเกมได้ง่ายกว่า
เทพหยางกำลังฟาร์มป่าบน
ส่วนฝั่ง ZGDX
เหล่าเคฟาร์มคิรินตัวนี้เสร็จก็เลเวลสี่แล้ว
แบบนี้ไม่ว่าจะไปเลนกลางหรือเลนล่าง
เหล่าเค นายจะป่าอีกนานไหม
มาดักที่เลนล่างสักหน่อย
ฉันรู้สึกว่าเจี่ยนหยางกำลังจะมาแล้ว
ได้เลย
หลังจากที่เหล่าเคฟาร์มเสร็จ
ก็ได้ลงมาดักที่พุ่งล่าง
เสี่ยวพั่ง ขึ้นไปอีกหน่อย
- มาแล้ว
- ดู ๆ แล้วเลนล่างวันนี้จะดุเดือดอีกแล้วครับ
- เสี่ยงพั่ง
- ใช่แล้วครับ ยาฉะของเทพหยางโดนตอด
- บวก
- เหล่าเคปรากฏตัว
เหล่าเคเก็บให้ได้ อย่าปล่อยเขาหนีไปได้
เหล่าเคได้โชคสองชั้นเลยนะครับเนี่ย
(ผนึก เฟิร์สบลัด แอสซิสต์)
เทพหยางโดนเก็บแล้ว
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
พวกนายถอย ๆ ถอย ๆ
สวย
(โจมตีจนกระเด็น)
สไมล์ลิ่งคอมโบหนึ่งชุดบวกกับสเปลคอร็อท
(คิลลิ่งสพรี)
ขณะที่เสี่ยวฮวาอัลติ
โซโล่คิลไปได้สำเร็จครับ
พอมาเห็นฉากนี้
ผมกำลังคิดว่า
ตอนนี้แฟนคลับของทีม ZGDX
ไม่ว่าจะอยู่ในสนามแข่งหรือออนไลน์ก็ตาม
ต่างก็วางใจได้แล้วนะครับ
การที่ก่อนหน้านี้มีช่วงหนึ่ง
ที่ไม่ได้เข้าร่วมการแข่งขัน
แทบจะไม่กระทบต่อสไมล์ลิ่งเลยแม้แต่น้อย
เหล่าหวังไปกับฉัน
ไปเลนกลางก่อน
ถ้าไม่คิลอีกก็เล่นยากแล้ว
ตัวแบกทั้งสองต่างก็คิลไปได้หนึ่ง
ตำแหน่งในป่าโดนพวกเขาแย่งไปแล้ว
เสี่ยวพั่ง เหล่าเค
พวกนายก็ไปแย่งบ้างสิ
ได้
อย่าบ่นสิ
ขอฉันเก็บเลเวลกับเงินไปก่อน
พวกเขาแค่กลัวโดนเก็บ
อย่างมากก็ให้เหล่าเคไปเอาแต่เลนออฟ
ไม่ไปเลนกลาง
จะว่ายังไงเทพหยางฝั่งนั้น
ก็ทำใจเอาเธอไม่ลงหรอก
พั่ง เดี๋ยวนี้นายกล้าพูดดีนะ
ระวังพี่เฉิงจะส่งนายขึ้นสวรรค์เอานะ
นายพูดมากขนาดนั้น
ทำไมนายไม่ไปแย่งตำแหน่งในป่าบ้างล่ะ
ฉันไม่
ฉันจน ฉันจะฟาร์ม
เกมได้เปรียบพวกนายยังขี้งกกันขนาดนี้
ถ้าเกมเสียเปรียบจะเอาอะไรไปสู้ล่ะ
ยังบอกว่าเทพหยาง
ไม่มีทางมาเลนกลางซะอีก
ฉันว่าเขานะ ไม่ว่าจะดูยังไงก็...
เทพเหยางเคลียร์ครีป
ยิ้มอะไร
เสียงกรี๊ดของเธอ
ผู้ชมแฟนคลับทั้งสนามก็ได้ยินหมดแล้ว
ไม่มีทาง
เมื่อกี้ได้ยินเสียงผู้หญิงกรีดร้อง
ดังมาจากโซนของ ZGDX
สะเทือนไปทั้งสนามเลยนะครับ
ไม่น่าละต่างก็บอกกันว่า จอมเผด็จการ
ของทีม ZGDX จะเปลี่ยนคนแล้ว
ใช่ครับ
มา เรามาไฟต์โอโรจิสักไฟต์
ได้เลย
เหล่าเมาเหล่าเค
พวกนายไปด้านบนของบ่อโอโรจิ
ถงเหยาด้านซ้าย
เสี่ยวพั่งกับฉันอยู่ตรงกลาง
มาแล้ว
- บวก ๆ ๆ
- ZGDX เปิดโอโรจิแล้ว
พวกเขาเอาโอโรจิแล้ว
ไม่ต้องรีบ พวกเขาไม่ได้เอาเร็วขนาดนั้น
รวมตัวกันก่อน
- ฉันกำลังไป
- ได้เลย
เทพหยางก็เริ่มส่งสัญญาณ
ว่าให้มารวมตัวแล้ว
ระวัง ฝั่งนั้นมีคนมา
ยังจะเอาอีกไหม
สเปลซับดิวของฉันยังไม่เสร็จเลย
ไม่งั้นถ้าโดนแย่งไปขาดทุนเอานะ
ไปเถอะ ๆ ถอยซะ
เก็บสกิลไว้ให้ดี
เราไปรอที่พุ่ม
ดักสักไฟต์
- รับทราบ
- โอโรจิไฟต์นี้ค่อนข้างจะหยาบไปหน่อยนะครับ
ไม่สิ
พวกเขาไม่ได้กลับบ้าน
แต่ดักอยู่ในป่าต่างหาก
แต่มาบวกกันที่ตำแหน่งป่านี้
- CK จะเสียเปรียบมากเลยนะ
- เอาเลย
บวกกันแล้ว
เทพหยางโดนขัง
เหมือนฉันจะโดนขังแล้ว หูเตี๋ย
ฉันกำลังตี ๆ
(เกราะเสริมหาย)
(สังหาร แอสซาซิน)
เหล่าหวังถูกสไมล์ลิ่งจับไว้
ฉันโดนล้วงแล้ว เหล่าหวังนายอยู่ไหนล่ะ
ฉันโดนจับไว้
(เลเจนดารี)
หายไปในพริบตา
เลเจนดารี
เสี่ยวฮวาบวก ตาม
เสี่ยวพั่ง อัลติ
มาแล้ว
(ก๊อดเอนวอย)
หูเตี๋ยอันตรายแล้ว
(อันรีมิททิง แอสซิสต์)
ดับเบิลคิล
คิดไม่ถึงสินะ เพื่อน
(เลเจนดารี)
ห่าวอวิ้นไหลก็หายไปในพริบตาเดียว
(ก๊อดเอนวอย)
ตอนนี้เหลื่อแค่เสี่ยวฮวาแล้ว
เสี่ยวฮวาจะหนีไปได้ไหม
นายรั้งท้าย
(ผนึก ดับเบิลคิล)
เสี่ยวฮวา
เสี่ยวฮวาก็โดนเก็บไปแล้ว
เทพหยางรีบหนี อย่าให้ฝั่งนั้นจบในไฟต์เดียว
(คิลลิ่งสพรี)
ไฟต์นี้สุดยอดเกินไปแล้ว
ไม่ต้องตามแล้ว เลนกลางมีครีป
ไฟต์เดียวจบ
- โอเค
- ได้เลย
ไฟต์เดียวจบ มา ๆ
ตอนนี้เราเห็นได้ว่า
ZGDX ดันมาถึงบ้านแล้วครับ
ฝั่งนั้นเหลือแค่เทพหยางคนเดียว
ดู ๆ แล้วน่าจะไฟต์เดียวจบครับ
(ทำลายป้อม)
ป้อมศัตรูถูกทำลาย
เทพหยางตัวคนเดียวทำอะไรไม่ได้แล้ว
แต่เทพหยางเข้า
(ต้องการการสนับสนุนที่ป้อม)
บวก ๆ
ตีบ้าน ๆ ไม่ต้องสนใจเขา ๆ
- โอเค
- ตีบ้านเลย
บ้าน ๆ มา ๆ ๆ
(โจมตีจนกระเด็น)
จะแตกแล้ว ๆ เร็วเข้า ๆ
แตกแล้ว
ขอแสดงความยินดีกับทีม ZGDX
ไม่ให้ผิดหวังเลยจริง ๆ
เข้าสู่รอบรองชนะเลิศครับได้เรียบร้อย
ยินดีด้วยครับที่ได้เข้าสู่รอบรองชนะเลิศ
สุดยอด
- เกมพลิกแล้ว
- ชนะแล้ว
สวย
ชนะแล้ว ๆ
เมื่อกี้ฟิกเกอร์เข้าไปอัลติ สวยดีนะ
ไปกัน
ยินดีด้วยนะ ๆ
ยินดีด้วยนะ ๆ ๆ
สู้ ๆ
ในที่สุดฉันก็เข้าใจ
สาเหตุที่เธอบอกว่า
เราไม่เหมาะสมกันในวันนั้น
ขอให้เธอมีความสุขนะ
ฉันบอกแล้วยังต้องมาจับมือกันอีก
นายดูสิ มาจริงแล้วสินะ
สู้ ๆ นะ
หวังว่าจะเจอกันอีกในเวทีชิงแชมป์โลกนะ
ได้เลย เจอกันชิงแชมป์โลก
คำไหนคำนั้น
ไปกันเถอะ
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪