เกมต่อไป เราจะเจอกับทีม ZGDX
หวังว่าจะชนะพวกเขาได้อีกครั้งนะครับ
ขอพูดตามตรงนะครับ
คู่แข่งในรอบรองชนะเลิศ
พวกเรากังวลแค่ ZGDX ครับ
(ZGDX เกมมิ่ง)
ZGDX จะไม่ล้มลง
ในที่เดียวกันเป็นครั้งที่สอง
พวกเราคือแชมป์
(FNC)
ผมก็คิดไม่ถึงว่า
ทีมเราจะเข้าสู่สี่ทีมสุดท้ายอย่างโชคช่วย
ผมรู้สึกว่า
จะต้องเป็นเพราะพี่สไมล์ลิ่ง
อธิษฐานให้ผมแน่ ๆ
พี่สไมล์ลิ่ง
เราเจอกันในรอบชิงกันนะครับ
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 30=
เยี่ยม นี่ เทพหมิง
นี่เสี่ยวพั่ง
สู้ ๆ
เหล่าเมา
เหล่าเค
ไปกัน
ลู่เยว่
นี่ ของสาวน้อย
แล้วก็ของพี่เฉิง
รอบชิง สู้ ๆ นะ
(ขอแสดงความยินดีกับสาวน้อย
และพี่เฉิงที่ได้เข้ารอบชิง)
(และขอเตือนว่า KPI
ของเดือนนี้ยังไม่ครบนะ เสี่ยวรุ่ย)
ดูอะไรเหรอ
ก่อนหน้านี้วันที่ YQCB ชนะ FNC
แล้วคว้าตั๋วเข้าสู่รอบชิงแชมป์ประเทศมาได้
ประธานสโมสรของทีมข้าง ๆ
ก็ยืนอยู่หน้าประตู
ในมือถืออั่งเปาเป็นปึก
สมาชิกในทีมแต่ละคน
ลงรถมาก็ได้อั่งเปาเลยนะ
แถมอั่งเปาหนาด้วย
- ส่วนเรา
- ส่วนเรา...
ไม่มีน่ะ
เพราะอะไร
เข้าสู่รอบชิงเหมือนกัน
ทำไมทีมข้าง ๆ ได้อั่งเปา
ส่วนเรามีแต่ลูกอมกับการ์ดอวยพรเล่า
แม้แต่อาหารดี ๆ สักมื้อยังไม่มีเลย
ฉันไม่พอใจ
ฉันรู้สึกว่าตัวเองโดนเลือกปฏิบัติ
การที่คนที่สอบได้ที่สองตอนมิดเทอม
แล้วตอนสอบไฟนอล
มาชิงที่หนึ่งมันหายาก
หรือว่าพวกที่มักสอบได้ที่โหล่ของชั้น
แล้วได้มาชิงที่หนึ่งมันหายากกว่าล่ะ
การที่เราเข้ารอบชิงแชมป์ประเทศ
เป็นมาตรฐานของเรามาโดยตลอด
แล้วจะต้องมีรางวัลอะไรอีก
ให้ลูกอมเธอนะ
พี่เฉิง คือว่า...
ฉันมีเรื่องจะคุยกับนาย
มีอะไรเหรอ
ลู่ซือเฉิง พี่แล้งน้ำใจจริง ๆ
เหล่าเค นายซื้ออะไรมาอีกแล้ว
ที่มาส์กหน้าไง เสี่ยวหมีฮู
[*เด็กโง่]
เหล่าเค นายเป็นบ้าอะไร
นายเรียกใครเสี่ยวหมีฮู
เพิ่งแข่งเสร็จ
ความสัมพันธ์ของพวกนาย
ก็สนิทกันจนตั้งฉายาให้กันแล้วเหรอ
หุบปาก
นี่คือที่มาส์กหน้าเสี่ยวหมีฮู
ที่ฉันเพิ่งซื้อมาใหม่
วัน ๆ เอาแต่ซ้อมจนไม่หลับไม่นอน
ผิวแห้งจนจะระเบิดอยู่แล้ว
ที่มาส์กหน้าเสี่ยวหมีฮูนี่
ช่วยเรื่องเติมความชุ่มชื้นได้ดีจริง ๆ นะ
งั้นฉันขอเติมความชุ่มชื้นหน่อยแล้วกัน
กินเยอะขนาดนี้
อร่อยจังเลย
เสี่ยวหมีฮู
จะลองไหม
อันนี้ใช้ดีเหรอ
นายกำลังเรียกที่มาส์กหน้าหรือฉันกันแน่
การตอบสนองของเหล่าเมาช้า
จนโคจรรอบโลกได้สามรอบเลย
เธอก็เงียบไปเลย
ทุกคน
หลังจากที่เราแข่งวันนี้เสร็จ
ต่อไปก็จะเข้าสู่กับรอบชิงแล้วนะ
แต่ฉันก็ยังอยากเตือนทุกคนสักหน่อย
YQCB ไม่ได้เป็นทีมหนีตกชั้น
เหมือนที่เมื่อก่อนแล้ว
เขาโค่นล้ม FNC
เข้าสู่รอบชิงมากับพวกเรา
วกเข้าประเด็น
เรื่องไร้สาระก็พูดให้น้อยหน่อย
จากตอนนี้เป็นต้นไป
ก่อนที่จะแข่งรอบชิง
ฐานฝึกของพวกเรา
ต้องเข้าสู่การฝึกซ้อมในรูปแบบปิด
ซ้อมรูปแบบปิดนี่คือยังไงเหรอ
หรือว่าสโมสร
จะเลี้ยงเราแบบเต็มตัวเหรอ
สำหรับระดับการปิดนั้น
ก็คือต้องเฝ้าระวังสายลับของฝ่ายตรงข้าม
เช่น
ห้ามไปกินข้าว ชอปปิง
คุยส่วนตัวกับเถ้าแก่เนี้ย
ที่ขาวสวยและรวยมากของทีมข้าง ๆ
ห้ามใช้ข้ออ้างเรื่องคีบตุ๊กตา
ไปปรึกษาเรื่องกลยุทธ์
กับอดีตเพื่อนร่วมทีมหรือคู่แข่งในปัจจุบัน
แน่นอนว่า
ต้าปิ่งกับเสี่ยวชงก็ต้องถูกจำกัดพื้นที่เหมือนกัน
ห้ามไปเล่นกับแมวเลนกลางทีมข้าง ๆ
รอเดี๋ยวสิ
คิดว่าจะวาดแผนที่บนแมวงั้นเหรอ
ทำไมพี่ไม่
สร้างกำแพงปูนมากั้นเลยล่ะ
ต้องเอาชนิดหนา เก็บเสียง
สร้างกำแพงปูนเหรอ
มาสร้างที่ตรงประตูห้อง
ของเลนกลางทีมเราดีกว่า
เพื่ออะไร
มาสร้างกำแพงตรงประตูห้อง
ของเลนกลางเราแล้ว
ถงเหยาจะออกมายังไงล่ะ
เสี่ยวรุ่ย
สมองของเลนออฟเรา
หรือเราลองหาตัวสำรองให้เขาดีไหม
ไม่ต้อง ๆ ฉันได้นะ
ยังไงพี่ฉันก็ไม่ให้ฉันเล่นเลนกลางอยู่แล้ว
- เห็นด้วย
- หุบปาก
เงียบไปเลย
ไปกัน
ก่อนที่เราจะเข้าสู่การฝึกซ้อม
ในรูปแบบปิดอย่างเป็นทางการ
พาพวกนายไปกินของดีหน่อย
พี่เฉิงจงเจริญ
พอพูดถึงเรื่องนี้ฉันก็มีแรงขึ้นมาทันที
- ไปกันเถอะ
- ไปกันเถอะเสี่ยวหมีฮู
- กินของดี
- อย่าเรียกฉันแบบนี้สิ
- ไป ๆ
- รู้แล้ว
ไป ๆ
มา ๆ ดื่ม ๆ
นั่น DQ.Five ไม่ใช่เหรอ
พวกเขาเป็นอะไรเหรอ
พวกเขาไม่มีกฎเคอร์ฟิวแล้วเหรอ
พวกเขาตกชั้นแล้ว
ตอนที่พวกเธอแข่งรอบแปดทีมสุดท้าย
พวกเขายังแข่งเลื่อนชั้นอยู่
ไม่มีคนติดตาม
ก็เลยไม่มีคนพูดถึง
พวกเขาแพ้แมตช์หนีตกชั้นเหรอ
ตกชั้นแล้ว
ต้องไปแข่งลีกรองแล้ว
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก ฤดูกาลหน้า
ใน 12 ทีมจะไม่มี DQ.Five แล้วเหรอ
เขาก็คือหลิงเมา
ฉันรู้
เขาคือกัปตันทีม DQ.Five
และก็เป็นซัพพอร์ตด้วย
เป็นผู้เล่นมากประสบการณ์คนหนึ่ง
พวกนายอยู่เฉย ๆ นะ
อย่าก่อเรื่องให้ฉันนะ
ปีนี้...
ปีนี้ไม่ก่อเรื่อง
ตั้งใจแข่งรอบชิงนะ
หลังจากได้ตั๋วเข้าชิงแชมป์โลกแล้ว
ก็ไปเป็นหน้าเป็นตา
แทนองเมียวจิ อารีน่า โปรลีกของเรา
บนเวทีโลกด้วยนะ
พวก
ไปแทนพวกนายเหมือนปีก่อนไม่ได้แล้ว
ฉันชอบเล่นอาชีพจริง ๆ
ชอบความรู้สึกที่ได้ร่วมสู้
เคียงบ่าเคียงไหล่กับสมาชิกในทีม
แม้ว่าจะมีเรื่องน่าเสียดายอยู่เยอะ
แต่ฉันก็มีความสุขมาก
ตอนนี้เส้นทางของฉันมาถึงจุดสิ้นสุดแล้ว
แต่ฉันรู้ว่า
จะมีคนเดินต่อไป
แล้วเดินไปไกลขึ้น
หวังว่าพวกนายจะเป็นคนที่โชคดีกลุ่มนั้นนะ
มา
ไปละ
ฉันไปส่งพวกเขาหน่อย
ค่อย ๆ ดื่มนะ
บ๊ายบาย
เมื่อกี้ที่เขาบอกว่าแทนที่
หมายความว่ายังไงเหรอ
ก่อนหน้านี้ทีม ZGDX ของเรา
มีเหตุสุดวิสัยทำให้ไม่ได้เข้าแข่ง
ในรอบชิงแชมป์ประเทศ
ทีมที่เข้าไปรอบชิงแชมป์โลกแทนเรา
ก็คือทีม DQ.Five
เถ้าแก่ เช็คบิล
คิดไม่ถึงว่าหลังจากสวี่ไท่หลุนไป
ทำให้พวกเขาสูญเสียแกนหลักอีกครั้ง
ช่วงหลังของลีกประเทศ
ไม่ชนะแม้แต่เกมเดียว
และตกลงไปลีกรอง
ด้วยคะแนนรั้งท้ายของลีก
สามารถพูดได้เลยว่า
เหล่าแฟนคลับจากที่มี
ความหวังก็กลับกลายเป็นสิ้นหวัง
ก็เหมือนกับกบที่ถูกต้มด้วย
น้ำอุ่นจนน้ำค่อย ๆ เดือดขึ้น
มันจะทรมานแค่ไหน
มื้ออำลาน่ะ
แยกย้ายง่าย ๆ แบบนี้เลยเหรอ
ทีม ๆ หนึ่ง
หากตกลงไปลีกรอง
แล้วคิดจะกลับมาด้วยการฟอร์มทีมเดิม
เป็นสิ่งที่เป็นไปไม่ได้
ยังไงโปรลีกก็เป็นวงการ
ที่อยู่กับความเป็นจริง
หลังจากที่ทีมตกชั้นไป
ผู้เล่นที่เล่นดีเหล่านั้น
ก็จะถูกสโมสรอื่น ๆ ซื้อตัวไป
แล้วเข้าไป
รับใช้ทีมอื่น ๆ
ในองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ส่วนผู้เล่นที่เล่นได้ไม่ดี
ก็ได้แต่หาที่อยู่เอง
ทีมที่ตกไปอยู่ในลีกรองพวกนั้น
พูดตรง ๆ
ก็คือความว่างเปล่า
ใช่
อีกอย่างเรื่องอัศจรรย์อย่างคนห้าคน
ที่ตกไปอยู่ลีกรองแล้ว
ร่วมพลังสามัคคีจนสามารถ
กลับเข้าสู่องเมียวจิ อารีน่า โปรลีกได้
แม้แต่นิยายเพ้อฝันยังไม่คิดจะเขียนเลยนะ
ดังนั้น
สำหรับทีม DQ.Five แล้ว
ทีมของพวกเขา
ต้องประกาศแยกย้ายตั้งแต่วินาที
ที่พ่ายแพ้การแข่งขันในรอบหนีตกชั้นแล้ว
หลังจากนี้ทุกคนจะมา
นั่งแข่งข้าง ๆ กัน
กินข้าวเมาท์กันเหมือนเมื่อก่อนได้ไหม
ก็ขึ้นอยู่กับวาสนาแล้ว
วกกลับมาประเด็นหลักกันดีกว่า
เรามาถนอมวันเวลา
ที่เราได้อยู่ด้วยกันเถอะ
เกือบไปแล้วจริง ๆ
ทีมเรา
ก็เคยเกือบกินมื้ออำลาแล้วนะ
เฮ้
มื้ออำลาฉันไม่กินหรอกนะ
แต่ข้าวแกงกะหรี่เนื้อใส่มันฝรั่งของนาย
ฉันกินอีกได้นะ
- ฉันก็อยากกิน
ฉันก็อยากกิน
ต้องซ่อนเนื้อไว้ใต้ชามด้วยนะ
ได้เลย
รอชนะ YQCB
เฮียพั่งคนนี้จะทำให้ความปรารถนา
ของพวกนายเป็นจริง
ตอนนี้เรามาชนแก้วกันก่อน
มา ๆ
- มา ๆ
- ชนแก้ว
ฝ่าฟันขวากหนาม บุกน้ำลุยไฟ
ไม่มีวันยอมแพ้เด็ดขาด
ชนแก้ว
(สิ้นหวังจริง ๆ)
(เหมือนกับผู้ป่วยระยะสุดท้าย)
(ที่ค่อย ๆ ตายอย่างช้า ๆ)
(จะไม่ให้สิ้นหวังได้ยังไงล่ะ)
(แต่ตอนนี้)
(ในที่สุดก็ถึงช่วงเวลาแห่งความสงบแล้ว)
(ถึงเวลาพักผ่อนสักที)
(ไม่ว่าจะเป็นพวกเรา)
(หรือแฟนคลับที่น่ารักอย่างพวกคุณ)
(ลาก่อน)
(ทีม DQ.Five)
(ที่เคยรุ่งโรจน์มาก่อน)
(พวกคุณไปที่ไหน พวกเราก็ไปที่นั่น)
(การไปลีกรองนั้นไม่น่ากลัวหรอก)
(พวกเราจะอยู่กับคุณเอง)
(เทพเมา)
(พวกเรายังจะได้เห็นคุณที่ใบหน้า
เต็มไปด้วยรอยยิ้มพร้อมชูถ้วยรางวัล)
(อย่างการแข่งขันในฤดูใบไม้ผลิปีนั้นอีกไหม)
(หลังจากผิดหวังแล้ว ฉันก็ไม่รู้จะทำยังไงดี)
(ไม่เคยชอบทีม ๆ ไหนขนาดนี้เลยนะ)
(ต่อจากนี้ ฉันคงไม่ดู)
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีกอีกแล้ว)
(รู้สึกเหนื่อยจริง ๆ)
(ทำไมต้องชอบอีสปอร์ตด้วยนะ)
(จริง ๆ บางครั้งก็เตือนตัวเอง)
(ไปชอบทีม TAT ของเกาหลีบ้างสิ)
(ไปชอบทีม ZGDX บ้างสิ)
(คงดีสินะ)
(พวกเขาชนะบ่อยมาก)
(เป็นแฟนคลับของพวกเขา
จะมีความสุขขนาดไหน)
(พูดไปตั้งมาก)
(สุดท้ายก็มาดูพวกนายแข่ง)
(อย่างเต็มอกเต็มใจอยู่ดี)
(แฟนคลับผิดหวังจริง ๆ)
(แพ้แล้วสิ้นหวัง)
(แล้วมองโลกในแง่ดีว่า)
(ครั้งหน้าพวกคุณก็ยังชนะได้อีก)
(โง่จริง ๆ)
(จะทำอะไรได้ล่ะ)
(ฉันก็สิ้นหวังมาก)
(เลิกเป็นแฟนคลับไม่ได้)
(ทิ้งทีมนี้ไปไม่ได้)
(ไม่มาตามทีมในยามที่รุ่งเรือง)
(ไม่ทอดทิ้งทีมยามตกต่ำ)
พี่เฉิง
♪พวกเราจะเป็นฮีโร่ของคุณ♪
♪ไม่ว่าใครที่เข้าหาคุณ
♪ก็คิดเสียว่ามาเพื่อแสวงบุญ♪
♪คำว่าคู่แข่งก็แค่หัวใจเป็นเหตุ♪
♪ไม่มีอะไรที่เอาชนะไม่ได้♪
พี่เฉิง
พี่ลองทายดูสิว่าฉันกำลังคิดอะไรอยู่
อะไรเหรอ
ตอนที่เจอพี่ครั้งแรก
ก็บรรยากาศแบบนี้เลย
ตอนนั้นได้แต่มองพี่จากที่ไกล ๆ
แต่ตอนนี้
ฉันมายืนกับพวกพี่ได้แล้ว
ติ๊งต๊อง
♪ท่าทีที่วูบผ่านมุมปาก♪
แต่น่ารักมาก
ฉันชอบ
♪พวกเราจะเป็นฮีโร่ของคุณ♪
นี่แฟนคลับให้มาหมดเลยเหรอ
อร่อยเกินไปแล้วนะ
นายกินน้อย ๆ หน่อย
ทุกคนผ่อนคลายกันหน่อย
ในเมื่อเรามาถึงรอบชิงชนะเลิศแล้ว
ก็พิสูจน์ได้ว่าเรามีฝีมือ
ต่อจากนี้ไม่ต้องตื่นเต้นขนาดนั้น
ในเมื่อมาถึงเซี่ยงไฮ้แล้ว
ฉันให้ทุกคนพักช่วงบ่าย
เที่ยวให้สนุกไปเลย
เที่ยวอะไรกัน
มาเช็คอินในเมืองท่องเที่ยว
ตามเน็ตไอดอลแบบนี้
สู้ไปทัวร์สนามแข่งองเมียวจิดีกว่า
ไหน ๆ ก็มาแล้ว ไปเที่ยวกันหน่อยสิ
นั่นสิ
ถ้านายกลับบ้านไป
แล้วที่บ้านถามว่า
ไปเซี่ยงไฮ้ได้กินอะไรอร่อย ๆ มาบ้าง
นายตอบเขาแล้วพูดว่า
เล่นเกมที่โรงแรมฟินสุด ๆ
ขายขี้หน้าตายเลย
นั่นสิ
อยากจะไปไหนเหรอ
ไปไหนก็ได้
พี่ไปที่ไหน ฉันก็ไปที่นั่น
ชอปปิงไหม
แต่ฉันไม่มีอะไรอยากซื้อน่ะ
ตู้เอทีเอ็มเคลื่อนที่หนึ่งตู้ยืนอยู่ข้าง ๆ เธอ
เธอมาพูดแบบนี้กับฉันเหรอ
พี่คิดว่าฉันชอบที่เงินพี่เหรอ
แล้วเธอชอบที่เงินฉันใช่ไหม
พอแล้ว ลูกพี่
พี่เป็นบ้าอะไรเล่า
อยากเสียเงินกับฉันขนาดนี้
ชอบคนคนหนึ่ง
ก็อยากเสียเงินกับเธอเต็มที่
มีสิบหยวนจะใช้เก้าหยวนครึ่ง
เหลืออีกห้าเหมาเอามาซื้อหมั่นโถวไว้
[*ค่าเงินจีน]
เพราะกลัวเธอหิว
อิจฉา อิจฉาจริง ๆ
ผมเป็นซัพพอร์ตให้พี่มาสองสามพี่
ปล่อยให้พี่คิลไปตั้งเท่าไร
ผมขอไม่มาก
พี่ก็แค่จ่ายค่า
นาฬิกาแดเนียล เวลลิงตัน
ในตะกร้าให้ผมก็พอ
พวกนายดูสิ พวกนายดู
รุ่นนี้แหละ
ดูดี สง่า
เหมาะกับบุคลิกของฉันสินะ
ไม่เหมาะ
นายหวังแค่นี้เองเหรอ
(แม่อาเหมา)
พวกนายไม่กินแล้วเหรอ
ไม่กินฉันกินเองนะ
กิน ๆ
ระวังท้องเสียล่ะ
เสี่ยวพั่ง นายนี่กินได้เยอะจริง ๆ
ฮัลโหล จินหยาง
เรากำลังคุยกันว่า
จะไปวันเดย์ทริปที่เซี่ยงไฮ้อยู่น่ะ
มีอะไรเหรอ
วันนี้วันเกิดเธอไม่ใช่เหรอ
เธอคิดจะฉลองยังไง
นี่เป็นครั้งแรกที่เราสองคน
ไม่ได้อยู่เซินเจิ้นแต่ยังอยู่ด้วยกันนะ
ฉันว่าน่าจดจำดีออก
ปีนี้ให้อะไรเธอดีนะ
กระเป๋า รองเท้า
สร้อยคอ เครื่องประดับ
ชุดแต่งงาน
ช่างเถอะ
เครื่องประดับกับชุดแต่งงาน
ให้ผู้ชายของเธอให้ดีกว่า
ไม่ใช่ว่าฉันอิจฉานะ
เขารวยกว่าฉันอีก
เธอแค่พูดว่าจะฉลองวันเกิด
เขาสามารถซื้อหอไข่มุก
แล้วเปลี่ยนชื่อเป็น
"หอสุขสันต์วันเกิดนะที่รัก" ยังได้เลย
เธออย่าบอกเขาเด็ดขาดนะว่า
วันนี้เป็นวันเกิดฉัน
ถ้าเขาซื้ออะไรแพง ๆ ขึ้นมาจริง ๆ ละก็
หั่นฉันเป็นชิ้นแล้วชั่งกิโลขาย
ฉันก็ไม่มีปัญญาคืนหรอก
เธอหั่นเป็นชิ้นแล้วยังมีค่า
ไม่เท่ากับทั้งตัวเลยนะสาวน้อย
ฉันก็อยากมีแฟน
ที่ให้ของขวัญแพง ๆ กับฉัน
จนฉันรู้สึกว่าขายตัวเองไป
ยังไม่มีปัญญาหาคืนบ้าง
วันนี้เธอเป็นอะไรเนี่ย
ทำไมเอาแต่พูดถึงวันเกิดฉันล่ะ
ก็เพราะแม่สุดที่รักของเธอไง
เมื่อกี้เขาโทรหาฉัน
บอกกับฉันว่า
นี่เป็นครั้งแรกที่เธอฉลองวันเกิดคนเดียว
ให้ฉันไปฉลองกับเธอให้สนุก
เขาเป็นแม่ฉันหรือแม่เธอกันเนี่ย
เรื่องแบบนี้บอกฉันตรง ๆ ไม่ได้เหรอ
เขาไม่กล้าบอกเธอไง
อะไร
หยางหยาง
น้าจะบอกอะไรเธอนะ
น้ารู้ว่าเดี๋ยวนี้
วัยรุ่นอย่างพวกเธอชอบความโรแมนติก
ยิ่งเดี๋ยวนี้ถงเหยามีแฟนแล้วด้วย
แฟนคนนี้ของเธอก็ถือว่าใช้ได้นะ
ทั้งหล่อทั้งมีการศึกษา
ก็ใช่ว่าไม่โอเคนะ
คือน้าอยากฝากเธอ
เตือนถงเหยาเยอะ ๆ หน่อย
เด็กผู้หญิง ต้องระวังบ้าง
ต้องระวังเรื่องป้องกันหน่อย
ฉันจะแปลให้เธอฟังนะ
แม่ของลูกยังสาวอยู่
ยังไม่อยากอุ้มหลานนะ
พอแล้ว ๆ
ฉันวางก่อนนะ
เป็นอะไร หน้าแดงขนาดนี้
แม่ฉันชมว่าพี่หน้าตาดี
แม่เจ้า
ไม่จริงนะ
เสี่ยวพั่งกินหมดนี่คนเดียวเลยเหรอ
กระทั่งเสี่ยวหลงเปาไส้ปู
สักชิ้นก็ไม่เหลือไว้ให้ฉัน
ของแค่นี้
นี่ยังไม่พอยาไส้เสี่ยวพั่งเลยนะ
นั่นสิ
แต่
เสี่ยวหลงเปาไส้ปูของเซี่ยงไฮ้นี่ อร่อยจริง ๆ
เป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไร ๆ
ท้อง...ท้องเสียเหรอ
ฉันไปดูหน่อย
เป็นอะไรไหม
พี่เฉิง
ผมมีปัญหา...
(โรงพยาบาลแห่งที่แปด
ในเครือมหาวิทยาลัยหลานซาน)
นานขนาดนี้
หมอครับ เขาเป็นอะไรไหมครับ
ไม่ได้เป็นอะไรมาก
โรคอุจจาระร่วงเฉียบพลัน
ตอนนี้ยังมีไข้นิดหน่อย
แต่พวกคุณวางใจได้
เขายังวัยรุ่น สุขภาพยังดี
ให้น้ำเกลือหน่อย
พรุ่งนี้ก็ออกจากโรงพยาบาลได้แล้ว
ขอบคุณครับ
ดีแล้ว
เสี่ยวพั่ง
นายเป็นไงบ้าง
ดีขึ้นเยอะแล้ว
พวกนายนะพวกนาย
พวกนายตั้งใจก่อเรื่องให้ฉัน
ทุกครั้งที่เป็นการแข่งขันสำคัญ
พวกนายไม่ก่อเรื่องกันเนี่ย
จะทำให้รู้สึกไม่ดี
พวกนายกลัวว่าฉันจะอายุยืนใช่ไหม
การแข่งขันในวันพรุ่งนี้
ต่อให้นอนเล่นผมก็จะเล่นจนจบ
ถือว่านายมีน้ำใจอยู่
ผมหิวแล้ว
อยากกินบิสกิต
นายพูดอีกรอบซิ
ที่ต้องอ้วกออกมาผมก็อ้วกออกมาหมดแล้ว
ถ้าปล่อยให้เป็นแบบนี้ต่อ
ไม่ต้องรอให้หายป่วยผมต้องหิวตายก่อนแน่ ๆ
การแข่งขันที่เหลือของพวกพี่
ก็คงต้องให้ซัพพอร์ต
- ฉัน...
- อ่อน ๆ อย่างถงเหยาไปเล่นกับพวกพี่แล้ว
ก็ต้องดูว่าพวกพี่กลัวไหม
ผมแค่กินบิสกิตสักคำได้ไหม
กินบิสกิตก็ไม่ผิดกฎหมายด้วย
ใครก็ได้ซื้อบิสกิตให้ฉันสักห่อเถอะ
สาวน้อย
เธอช่วยซื้อบิสกิตให้ฉันสักถุงเถอะนะ
เร็วเข้า
ถ้าฉันไม่หายป่วย ออกจากโรงพยาบาลไม่ได้
เธอก็ต้องเล่นซัพพอร์ตให้พี่เฉิงแล้วนะ
เธอลองคิดดู เมื่อก่อนตอนที่เธอ
เล่นซัพพอร์ตนั้นอนาถขนาดไหน
เธออยากพูดอะไร
หรือว่ารีบไปซื้อบิสกิต
ให้เสี่ยวพั่งสักห่อเถอะนะ
เขาหิวขนาดนี้
ฉันสงสาร
พี่ทำอะไร
ไม่ได้พกกระเป๋าสตางค์มา
มือถือก็แบตหมด
ซื้อบิสกิตก็คงรูดบัตรไม่ได้หรอกนะ
แป๊บนึงนะ เดี๋ยวก็กลับมาแล้ว
ยังยิ้มอีก
อย่าดุผมสิ
พอดุผมก็ปวดอีกแล้ว
คุณครับ เท่าไรครับ
สวัสดีค่ะ รอสักครู่นะคะ
(ถงเหยา
วันเกิด 23 ตุลาคม ปีค.ศ. 1998)
(แผนกฉุกเฉิน)
(เตรียมจะฉลองวันเกิดยังไง)
(ไปฉลองด้วยกันไหม)
(ไม่ฉลองแล้ว)
(ตอนนี้ฉันยังอยู่โรงพยาบาลอยู่เลย)
(ฉลองวันเกิดกับผีอะไรเล่า)
(สุขสันต์วันเกิด)
(ก็สุขสันต์ดีนะ)
(ท่านแม่
ลูกสาวสุดที่รัก สุขสันต์วันเกิดนะ)
(จุ๊บ ๆ คุณแม่)
(ขอพรสักหน่อยละกัน)
♪แฮปปีเบิร์ธเดย์ทูยู♪
สุขสันต์วันเกิดนะ
พี่รู้ได้ยังไงเนี่ย
เมื่อกี้ตอนหยิบกระเป๋าสตางค์ของเธอมา
คันไม้คันมืออยากดู
รูปบัตรประชาชนขี้เหร่ ๆ ของเธอ
พี่...
โชคดีที่ฉันวิ่งเร็วนะ
ไม่งั้นห้างก็คงปิดหมดแล้ว
สุขสันต์วันเกิดนะ ฮวามู่หลานแห่งอีสปอร์ต
พวกเธอหวานกันพอหรือยัง
พวกเราหิวแล้วนะ
กินเค้กได้หรือยัง
จริง ๆ ฉันไม่ได้คิดจะฉลองวันเกิดแล้วนะ
ใกล้จะแข่งแล้ว
จะฉลองหรือไม่ก็มีค่าเท่ากัน
ต่อให้จะแข่งแล้ว
วันเกิดก็ต้องฉลองนะ
ใช่
เร็วเข้า ๆ รีบขอพร
ใช่ มา ขอพรหน่อย
สร้อยสไมล์เหรอ
ปีนี้ซื้อสร้อยคอ
ปีหน้าซื้อแหวนเพชร
แถมทะเบียนสมรสด้วยหนึ่งใบ
สวยไหม
สวยสิ
เธอใส่อะไรก็สวย
โรแมนติกดีนะ
รอเดี๋ยวนะ ๆ
ห้องพักคนป่วยของฉัน
ควรจะใส่ใจฉันมากกว่าไม่ใช่เหรอ
ทำอะไรไม่ได้
ตัวเอกในคืนนี้ ยังไงก็ต้อง
เป็นตัวแบกทั้งสองคนอยู่แล้ว
จริงสิ
วันนี้ฉันก็เตรียมของขวัญไว้
ให้กับทุกคนด้วยนะ
ปกติน่ะ
ฉันในฐานะพ่อบ้านของทุกคน
ใส่ใจพวกนายอยู่ตลอดเวลา
ฉันไม่สามารถขจัดอุปสรรค
ในสนามแข่งแทนพวกนายได้
แต่ฉันสามารถทำงานเบื้องหลัง
ทุกอย่างให้ดีได้นะ
ดังนั้น
เพื่อที่จะรับรองพวกนายจะราบรื่น
โชคร้ายหรือเคราะห์ภัยทั้งหมด
ก็จะถูกปัดเป่าออกไป
ฉันตั้งใจส่งคนไปเช่า
อันนี้มาให้พวกนาย
เครื่องรางที่รับประกันเรื่อง
การใช้ชีวิตทั้งสุขและทุกข์
360 องศาอย่างไร้จุดบอด
มา คนละอัน
รับรองว่าพวกนายจะ
เปล่งประกายในรอบชิง
มา
ขอบใจนะ
ไม่เลว
สีหน้าอะไรของพวกนายเนี่ย
พวกนายลองคิดดูนะ
ตลอดโปรลีกนี้
พวกนายบาดเจ็บบ้าง ป่วยบ้าง
สิ่งนี้
พวกนายจะเชื่อก็เชื่อ
ไม่เชื่อก็ถือว่าเป็นเครื่องรางป้องกันตัว
หรือของที่ระลึกอะไรก็ได้
พกติดตัวไว้ ก็ไม่เห็น
จะมีอะไรเสียหาย ใช่ไหม
จริงสิ
นี่ไม่ใช่ว่าทางสโมสร
ไม่มั่นใจในตัวพวกนายนะ
ฉันสาบานไว้แล้ว
ต้องแบกถ้วยรางวัลแชมป์กลับไป
มุ่งไปยังลีกชิงแชมป์โลก
ไม่งั้นฉันก็จะ...
ลาออกเหรอ
เขาทำใจไม่ได้หรอก
ต่อให้ต้องเป็นโชเฟอร์รถทัวร์
ก็จะตามพวกเราไป
ใช่ไหม
ใช่...
แต่พูดกับทุกคนจากใจเลยนะ
ไม่ว่าครั้งนี้จะเป็นยังไง
ฉันจะสนับสนุนทุกคนตลอดไป
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ผลักฉันออกไป ฉันรับหน้าเอง
เอาละ ให้ผมสักอันแล้วกัน
ผมก็จะขอพร
ผมเห็นพวกเน็ตไอดอลไลฟ์สด
บอกว่าอันนี้มันศักดิ์สิทธิ์ดีนะ
มีประโยชน์จริงเหรอ
เธออยากขอพรอะไร
ฉันก็ทำให้เป็นจริงหมดเลย
พี่เฉิง ผมก็มีพรหนึ่งอย่าง...
ฉันก็มีพรที่อยากขอ
ได้ไหมล่ะ
ฉันว่านะตัวแบกทั้งสอง
พวกนายแบบนี้ไม่ค่อยดีมั้ง
แม้ฉันบอกให้ทุกคนผ่อนคลายกันหน่อย
แต่พวกนายก็คงไม่ต้องถึงกับขนาดนี้ไหม
เป้าหมายอันดับหนึ่งของเราในตอนนี้
คือคว้าแชมป์ประเทศนะ
- ใช่
- เส้นทางของทั้งสองอีกยาวไกล
รบกวนทุกคนเคร่งครัดกันหน่อย
จริง ๆ
ฉันไม่อยากเป็นโชเฟอร์รถทัวร์จริง ๆ นะ
พรของฉัน
ก็คือโค่นล้ม YQCB
คว้าแชมป์ประเทศให้ได้
แล้วมุ่งไปยังประเทศ
เยส
หมดแล้วเหรอ
เพื่อฉลองกันสักหน่อย
เราไปกินเนื้อสักหน่อยกัน ว่าไง
- ความคิดดีนะ
- นายยังกินอีกเหรอ
เสี่ยวพั่ง นายยังไม่เจียมตัวอีก
เกมหน้าไม่เพียงแต่เป็นชิงแชมป์ประเทศ
ยังเป็นศึกตัดสินชะตา
ระหว่างแสงและเงาด้วยนะ
นายน่ะ หลังจากออกจาก
โรงพยาบาลแล้วต้องตั้งใจซ้อมด้วย
หลังซ้อมเสร็จ
จะเลี้ยงบะหมี่ปูนาย
ถ้าซ้อมได้ไม่ดี แม้แต่ชาก็ไม่ให้นายดื่ม
ใช้ได้นะเนี่ย
พวกพี่สองคนเนี่ยคนหนึ่งตบหัว
อีกคนหนึ่งก็มาลูบหลัง
เข้ากันเป็นปี่เป็นขลุ่ยเลย
นี่คือความหวังดีนะ
เทพหมิง
พี่ขอพรอะไรเหรอ
จะมีอะไรได้อีกล่ะ
ก็ต้องเป็นเราชนะ YQCB อย่างราบรื่นสิ
มีอีกประโยคหนึ่ง
ZGDX จะไม่หายไปจากสนามแข่ง
พี่ ทำไมพี่มาพูดถึงเรื่องเก่าอีกแล้วเล่า
เทพหมิง พี่เชื่อด้วยเหรอ
คนเราน่ะ
บางทีก็ต้องการโชคช่วยบ้าง
พวกนายพิสูจน์ตัวเองแล้ว
ว่าตัวเองเป็นผู้เล่นอาชีพระดับท็อปของโลก
ที่เหลือก็เหมือนที่เสี่ยวรุ่ยบอก
เรายังต้องการโชคช่วยสักหน่อย
เพียงแค่เราอยู่ด้วยกัน
พรทั้งหมดของเราจะต้องเป็นจริงแน่ ๆ
- ใช่
- ใช่ มา
มา
ZGDX
สู้ ๆ
คนนี้น่ะ
ชอบหลบอยู่ตรงนี้
ดังนั้นถึงเวลา
ตอนเราเล่นก็ต้องระวังหน่อย
ส่วนชิกิงามิพวกนี้
ฉันซ้อมตามวิดีโอของถงเหยาทั้งนั้น
บิชอปกลับมาแล้ว
ทำไมวันนี้บิชอปคีบตุ๊กตามาเยอะขนาดนี้ล่ะ
หรือว่า
แสดงถึงระดับความตื่นเต้นในใจเขาเหรอ
เยอะขนาดนี้เลย
จะเอาไว้ให้แฟนคลับในรอบชิงเหรอ
บิชอป
เมื่อกี้เราเพิ่งศึกษา
การแข่งขันทั้งหมดของ ZGDX ในลีกประเทศ
ความเคยชินของตัวแบกทั้งสองในทีมนั้น
นายจะมาดูหน่อยไหม
บิชอป
- เขาเป็นอะไรเหรอ
- เป็นอะไรเหรอ
ตั้งแต่กลับมาก็แปลก ๆ ไปนะ
ใช่ ดูกลุ้ม ๆ นะ
เขาไปเจอเรื่องอะไรมาเหรอ
- ฉันจะรู้ได้ยังไงเล่า
- ไม่รู้สิ
เหลียงเซิง
มือฉันมีเหงื่อออก
หัวใจเต้นค่อนข้างเร็ว
ฉันเป็นอะไรเหรอ
ตื่นเต้น
ตื่นเต้นเหรอ
ปกตินะ
นายกินโค้ก
สงบสติอารมณ์สักหน่อยนะ
ทุกครั้งก่อนที่ฉันจะแข่ง
ฉันไม่เคยตื่นเต้นมาก่อนเลยนะ
นายลองคิดดูสิ
นี่ก็จะเข้าสู่รอบชิงลีกประเทศแล้วนะ
อีกอย่าง
ยังเป็นศึกตัดสินชะตา
ระหว่างนายกับลู่ซือเฉิงอีกด้วยนะ
ฉันว่านะ
ที่นายตื่นเต้นน่ะก็ปกติแล้ว
ปีนี้ฉันอายุ 26 แล้ว
แล้วยังไงเหรอ
ดังนั้น
ก่อนมาจีน
ฉันไม่ได้มองมัน
เป็นสนามแข่งอย่างจริงจัง
ฉันแค่คิดว่า
ช่วงท้ายบนเส้นทางอาชีพของฉัน
ต้องสบายสักหน่อย
แล้วยังไงต่อ
ไม่รู้สิ
อาจจะไม่เคยคิดว่า...
จะยากขนาดนี้มั้ง
พวกนายทำให้ฉัน...
ประโยคนั้นพูดว่าอะไรนะ
พวกนายทำให้ฉันเปิดหูเปิดตา
- บางครั้ง...
- เปิดหูเปิดตาเหรอ
ชมเราอยู่นะเนี่ย
บางกลยุทธ์ฉันอาจจะ
เอามาเพื่อโค่นเชสส์แมนเท่านั้นเอง
แต่พวกนายยังคง...
พวกนายยังคง...
เชื่อมั่นสุด ๆ
ใช่
อันนี้แหละ
แน่นอนอยู่แล้ว
นายก็เล่นดีอยู่แล้ว
นั่นสิ พวก
ดังนั้น
พวกนายทำให้ฉันรู้สึกว่า
เรามีโอกาสไปถึงเวทีที่สูงกว่านี้
แม้ว่าเราเป็นแค่ทีมหนีตกชั้น
แต่ตลอดทางที่เราเดินมา
จนมาถึงรอบชิงแชมป์ประเทศ
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้หรอก
ใช่ เพื่อความฝัน
พวก
ฉันจะเดินไปถึงลีกโลกกับนาย
แบบนี้
เราต้องคว้าที่หนึ่งของประเทศก่อน
- มา
- ดี
YQCB
เป็นพวกกระจอก
ทำอะไรของพวกนาย ดี ๆ หน่อย
เอาใหม่อีกรอบนะ
สาม สอง หนึ่ง
YQCB
ครองแชมป์ด้วยกัน
- สู้ ๆ
- สู้ ๆ นะ
สู้ ๆ
- สู้ ๆ
มา
คิดได้หรือยังว่าจะขอพรอะไรอีก
ขอให้โลกเราสันติ
ต้องเชยขนาดนี้เลยเหรอ
หวังว่าเราจะได้แชมป์
หมดแล้วเหรอ
ไม่ใช่แค่แชมป์ประเทศนะ
ต้องเป็นแชมป์โลก
แค่นี้เองเหรอ
เธอไม่คิดจะบอกฉันจริง ๆ ใช่ไหม
พรน่ะ ถ้าพูดออกมาก็ไม่ศักดิ์สิทธิ์แล้วสิ
ฉันไม่เชื่อ
นอกจากตัวฉันแล้ว
ใครก็ไม่อาจตัดสินชะตาฉันได้
อนาคตของเราสองคนอยู่ที่
ตรงนี้
แล้วพี่ล่ะ
ถ้าจะถามฉันจริง ๆ ว่าจะขอพรอะไรละก็
ฉันหวังว่า
ฉันจะสามารถอยู่เคียงข้าง
และคอยปกป้องเธอได้ตลอดไป
♪คุณจะต้องอยากจะชื่นชมมากขึ้น♪
♪ความรักร้อนแรงของเราเปล่งแสงในตัว♪
♪ใบหน้าอันเยาว์วัย
ความปรารถนาอย่างสุดขีด♪
♪คุณก็รู้ว่ายังไงเราก็จะไม่แพ้♪
♪ต่อให้พบกับอุปสรรคก็จะไม่ท้อถอย♪
♪พวกเราเลือกที่จะใช้ความสามารถที่มี♪
♪รูปแบบของอนาคต
จะถูกสร้างให้เป็นแบบไหนก็ไม่อาจอธิบายได้♪
♪คุณก็รู้ว่ายังไงเราก็จะไม่แพ้♪
♪ศึกชี้ชะตาอยู่ที่ดวงดาวบนท้องฟ้า♪
♪เผชิญหน้ากับสายลม
ด้วยความดื้อรั้นอันร้อนแรงของตน♪
สมาชิกทั้งหมดของ ZGDX
ประจำที่เรียบร้อยแล้วครับ
พวกคุณพร้อมแล้ว เราเริ่มได้ทุกเมื่อ
ทางนี้ผมรับผิดชอบเอง
ครับ
ครับ รับทราบครับ
♪จงลุกขึ้นมา♪
♪ไม่ต้องกลัวที่จะคว้าโอกาสไว้♪
♪ตั้งสติแล้วคุณจะรู้ว่ามันเกิดอะไรขึ้น
เราจะทำให้คุณต้องตะลึง♪
ฉันตื่นเต้นจังเลย
ตื่นเต้นอะไรเล่า
วันนี้ก่อนที่คุณจะออกจากบ้าน
ก็ส่องกระจกเป็น
พันกว่ารอบแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ยังตื่นเต้นอีก
พี่อย่ารังแกฉันนะ
ฉันไม่เคยเห็นโลกกว้างน่ะ
ทำใจให้ชินนะ
เธอต้องไปครอบครอง
แชมป์เวทีโลกกับฉัน
ขอให้ผู้เล่นทั้งสองทีมเข้าสู่สนามได้เลยครับ
♪ความรักร้อนแรงของเราเปล่งแสงในตัว♪
สู้
♪ความปรารถนาอย่างสุดขีด♪
♪คุณก็รู้ว่ายังไงเราก็จะไม่แพ้♪
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีทุกท่าน
ยินดีต้อนรับเข้าสู่การแข่งขัน
องเมียวจิ อารีนา โปรลีก ระดับประเทศ
ประจำปี 2020 ครับ
ศึกระหว่างทีมที่แข็งแกร่งทั้งสองทีม
และการโคจรกลับมาพบกัน
ของคู่หูแสงและเงา
ระหว่าง ZGDX กับ YQCB
ทีมแกร่งทั้งสองที่เป็นเหมือนทีมคู่รักคู่แค้น
สุดท้ายทีมไหนจะคว้าชัยไปได้กันนะ
พวกเรามาตั้งตารอชมกันเถอะครับ
ZGDX เป็นทีมหนึ่ง
ที่เหมือนดวงดาวอันเจิดจรัส
เป็นทีมที่ฝ่าฟันขวากหนามและบุกน้ำลุยไฟมา
เป็นทีมที่เคยพบเจออุปสรรค
บนจุดที่สูงที่สุดมาแล้ว
และก็สามารถปีนขึ้นไป
ที่จุดสูงสุดนั้นได้อีกครั้ง
ส่วน YQCB เป็นทีมม้ามืดที่
เคยร่วงไปอยู่ในโซนหนีตกชั้น
นับตั้งแต่บิชอปมาเข้าร่วมทีม
YQCB ที่ถูกกระตุ้นศักยภาพ
แล้วฟันฝ่าอุปสรรค
ด้วยความกล้าหาญมาโดยตลอด
ในที่สุดก็มาถึงเวทีรอบชิง
ของลีกประเทศแล้วนะครับ
มาช่วงชิงเกียรติยศอันสูงสุด
ในการแข่งขันองเมียวจิ อารีนา โปรลีก
เอาละครับ เพื่อน ๆ ผู้ชมในสนามทุกท่าน
เรามาร่วมนับถอยหลังเพื่อ
ต้อนรับการมาถึงของพวกเขา
ไปด้วยกันเถอะครับ
มา
สิบ
เก้า
แปด
เจ็ด
หนึ่ง
ณ เวลานี้
ผมขอประกาศว่า
ฉากการต่อสู้ครั้งสุดท้าย
ประจำปี 2020
เริ่มขึ้นได้ ณ บัดนี้
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก)
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪