Mari lakukan keahlian kita masing-masing.
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Apa aku membuatmu terpesona?
Apa aku hewan di kebun binatang?
Keluar.
Bisa tolong enyah dari hadapanku?
Aku tidak memahamimu.
Kau tidak akan pernah bisa.
Kalau begitu, jelaskan.
Aku ingin memahamimu.
Kenapa aku harus repot-repot?
Kenapa harus begitu
padahal aku punya kekhawatiran sendiri?
Sekarang sudah lewat tengah malam.
Biayanya juga tak bisa diuangkan kembali.
Bersikeras ingin pergi selarut ini
takkan mengubah apa pun.
Setidaknya tidurlah yang nyenyak.
Kulihat uang adalah hal yang kau pahami.
Kata-kataku tak berarti,
tapi uang berarti.
Kalau begitu, aku akan enyah.
Saatnya disuntik.
Tolong pastikan rasa sakitnya
tidak tertahankan.
Jangan lupa makan, sering-seringlah
menukar udara di kamar ini.
[Episode 5]
[Begitu melihat air matamu, aku menyadari]
[perbuatanku salah.]
[Kusadari bahwa jika gadis yang kusukai
terluka, itu juga melukaiku.]
[Jika gadis yang kusukai terluka...]
[Strategi Pemasaran Bercerita]
[Gadis yang kusukai...]
Tidak mungkin. Aku menghafal ucapannya.
Bukannya menghafal catatan kuliah...
Sial.
[Jangan bilang dia menyatakan
cintanya kepadamu.]
Kumohon katakan itu tidak benar.
Tentu saja tidak.
Jangan khawatir dan tidurlah.
Tidak boleh ada cinta sepihak.
Kau orang yang pasrah
selama setidaknya 14 tahun.
Biar kuhitung.
Dia hanya akan mengalami
cinta sepihak dua kali di usia 36 tahun.
- Benarkah?
- Rambutmu tampak bagus.
Mungkin karena warnanya hitam.
Astaga. Kau tampan sekali!
Mustahil. Tidak mungkin!
Sial, aku tidak mau tidur.
So-bin!
Apa alasanmu minum-minum kali ini?
Dia tidak mau menjawab teleponku.
Itu sebabnya aku tidak bisa tidur.
- Siapa?
- Si bodoh sialan ini.
- Seorang pria?
Apa?
Dia seperti duri yang menancap di dadaku.
- Duri!
Ada apa dengan kalian malam ini?
Kalian sudah mabuk?
Kau jarang membicarakan pria.
Lebih sering berolahraga dan minum-minum.
Siapa pria ini?
Dia duri yang tersangkut dalam,
jadi, rasanya sakit.
Kenapa mencintai seseorang
yang hanya akan menyakiti hatimu?
Seharusnya kau tetap santai.
Kenapa mencintai seseorang
yang menemuinya saja harus ada alasan?
Siapa? Kau?
Aku?
Tunggu. Apa kamar ini dikutuk?
Kenapa semua orang
mengalami cinta sepihak?
Tidak, aku tidak begitu.
Aku muak dengan cinta sepihak.
Lebih baik aku mati sebagai perawan tua
daripada mencintai orang
yang tak mencintaiku.
Seolah-olah kau bisa mengendalikannya.
Ini bukan sesuatu
yang bisa asal kau deklarasikan.
Terserah. Mari minum saja.
Tapi nanti beratku naik.
Kalorinya akan dibagi tiga.
Alih-alih naik tiga kilo,
masing-masing naik satu kilo.
Kedengarannya bagus.
Masing-masing tiga kilo,
totalnya sembilan kilo.
Sulit dipercaya.
Mari menjadi teman setia
dan menambah berat badan bersama.
Bersulang.
Itu gigitan besar.
Ini enak.
[Kenapa aku harus repot-repot?]
[Kenapa harus begitu
padahal aku punya kekhawatiran sendiri?]
[Cari]
[Makanan yang bisa dikonsumsi
agar sembuh dari kekurangan gizi]
[Nam Soo-hyun]
Aku bisa bekerja, Pak.
Anak muda yang pernah bekerja dengan kami
meninggal bulan lalu.
Dia sedang bersiap untuk ujian negara.
Aku baik-baik saja, Pak.
Malam itu...
Kau bekerja malam
setelah belajar di siang hari, bukan?
- Ya.
- Lantas, belajarlah dengan giat
dan cari pekerjaan yang lebih mudah.
Ini semua demi kebaikanmu.
[Lowongan kerja: sif malam]
Ada lowongan untuk sif malam?
Halo? Aku menelepon terkait
pekerjaan di kantin sekolah.
Benar, aku mengerti.
Hei, Ibu.
Ini akhir pekan. Ibu baik-baik saja?
Aku sudah mengirim uang kepada Paman.
Jangan cemaskan
uang sewa Koo-hyun di gosiwon.
Tidak apa-apa.
Ibu.
Bagaimana jika aku berhenti kuliah?
Tidak, bukan begitu.
Baiklah, tentu.
[Nam Soo-hyun]
[Kontak]
[Yeo Jun-wan]
[Ambilkan berkas perusahaan.]
[Aku yakin Kakak sudah dengar,
tapi Ayah menolak permintaanku.]
[Yeo Jun-wan]
[Aku bukan meminta sebagai keluarga.]
[Lagi pula, aku tidak punya.]
[Kakak membayar tagihan kartu kreditku]
[Yeo Jun-wan]
[untuk membebaskanku dari keluarga ini.]
[Anggap ini sebagai uang muka.]
Jun, kau mau ke mana? Ayo makan.
Hai.
- Halo.
- Jun!
Lain kali saja. Berikan jawabanmu nanti.
Aku takut.
- Ayo!
- Tentu.
Satu, dua, tiga!
- Setidaknya aku harus memberi jawaban.
- Jun, satu lagi.
Satu, dua, tiga.
Astaga, kau tampak luar biasa!
- Kau suka tteokbokki?
- Satu, dua, tiga.
Potret.
Ayo makan tteokbokki.
- Bagaimana menurutmu?
- Ayo.
[Dia memberitahuku sekitar sepuluh hal
yang harus kuingat.]
[Ingatanku bagus, biar kutunjukkan.]
[Pertama, jangan minta dia
tampil feminin.]
Kedua, jangan...
Kedua, jangan biarkan dia
minum lebih dari tiga gelas.
Dia memukul sembarang orang.
[Jangan pesan kola atau jus di kafe.]
[Pesanlah kopi.]
Saat dia memukulmu,
pura-pura sakit meskipun tidak
[dan tahan sakitnya saat terasa sakit.]
[Jika dia mengeluhkan kakinya sakit,]
[tukar sepatumu dengannya.]
[Dia suka menulis...]
Yeo Jun.
Mari bicara empat mata.
[Universitas Myungil]
Ada apa ini?
Dengar baik-baik karena aku
takkan berhenti atau mengulangi.
So-bin-ku mengidap akrofobia,
agorafobia, dan takut kecoak.
Dia takut kepada apa pun.
Dia juga suka rasa cokelat mint.
Nanas di piza? Sangat suka.
Tapi dia benci pinggirannya,
jadi, kau makan saja.
Saat makan sundae,
dia hanya makan bagian hati.
Untuk tteokbokki, dia suka
eomuk murah dengan tteok berbahan tepung.
Makanan pedas? Sangat suka.
Dia minum alkohol
untuk makan hidangan pengar.
Tteokbokki, sundaeguk,
gamjatang, yukgaejang...
Tunggu. Untuk maratang,
dia suka tingkat kepedasan sedang
dengan tahu kering dan sawi putih.
Paham? Sudah dengar semuanya?
Kau pasti akan lulus ujian
tentang Kim So-bin.
Ya, aku bahkan menulis tesis tentang dia.
Lalu? Memang kenapa
jika kau tahu banyak tentangnya?
Memang kenapa jika kalian teman lama?
Siapa peduli?
- So-bin-ku...
- Berhenti memanggilnya begitu.
Aku memanggilnya begitu
karena dia So-bin-ku,
bukan So-bin-mu.
Aku belum menyetujui hubungan kalian.
Jika hatiku tergugah
untuk menyetujuinya,
baru kupanggil dia So-bin-mu.
Baiklah, dia bisa menjadi milikmu.
Baiklah. Apa?
Aku akan panggil dia "sayang" dan "manis".
Sayang? Manis?
Astaga, kau sudah gila?
Kenapa aku tidak boleh
memanggil pacarku seperti itu?
Kenapa tidak boleh?
Banyak yang ingin kuceritakan tentang dia.
Jadi, bagaimana jika kita
menjadi teman baik?
Serahkan.
Menyapa seseorang itu sopan santun
sebelum membicarakan bisnis.
Bagaimana kalau pelukan?
Membungkuk?
Mari kita dengarkan.
[Laporan Penjualan Paruh Kedua 2020:
Mijin Foods]
Alasan mendesak apa yang kau punya
sampa membuatmu meminta bantuanku?
Jangan bilang untuk tugas kuliah.
Untuk temanku.
Teman?
Aku berjanji akan mendapatkan materi ini.
Kau punya teman?
Kenapa Kakak peduli?
Aku sudah bilang di telepon,
akan ada kumpul keluarga pekan depan.
Jangan datang.
Lagi pula, tidak ada yang menunggumu.
DNA-ku sudah diuji. Kakak tahu itu?
Karena takut orang tuaku
bukan orang tua asliku?
Bukan.
Karena tidak mungkin kau kakakku.
Sayangnya, kau adik kandungku.
Berjanjilah jika kau mau berkas ini.
- Jangan datang.
- Tidak.
Aku akan ke sana.
Lagi pula, kapan aku pernah menurut?
Bayar aku sebanyak yang Kakak mau.
Aku akan tetap ke rumah.
Sudah bertemu dengan tamu
yang kau tunggu?
Ya.
Mohon percepat.
Presdir universitas menunggu.
Aku segera ke sana.
Tamu itu pasti sangat penting
sampai kau menunda pertemuan
dengan Presdir.
Yeo Jun-wan dan
Yeo Jun.
Bagaimana denganmu? Punya saudara?
Tidak, aku anak tunggal.
Kenapa tadi tidak menyapa?
Kau melihatku, bukan?
Kau menonjol ke mana pun kau pergi.
Apa aku begitu menyilaukan?
Aku bersinar terang seperti berlian?
Artinya kau bisa menemukanku di mana pun.
Benar.
Aku menatapmu karena mau bilang sesuatu.
Akan kujawab pertanyaanmu tempo hari.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku bersiap.
Silakan.
Terima kasih sudah menyatakan perasaanmu.
Tapi...
Aku tetap pada pendirianku
tentang tidak mengenalmu
dan takut kepadamu.
Kau mau mengenalku?
Kau mau.
Sedikit.
Begini...
Hanya karena aku orang yang penasaran.
Bukan karena aku menyukaimu.
Biar kuperjelas soal itu.
Kenapa repot-repot?
Aku tidak keberatan jika tidak jelas.
Selain itu, rasa penasaran yang belum
terpecahkan akan membuatmu sembelit.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu sesuatu
tentang diriku setiap hari.
Ingatlah saat kusebutkan,
tapi jangan terlalu menyukaiku.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak seperti itu lagi.
Aku orang baru sekarang.
Ini deklarasiku, jangan lupakan itu.
Dua negatif sama dengan positif.
Baiklah. Jatuh cintalah kepadaku sedikit,
meskipun itu sulit dilakukan.
Bagaimana denganmu?
Kau penasaran denganku?
Itu kali pertamamu terbuka
tentang perasaanmu.
Kenapa harus aku yang pertama?
Aku tidak bermaksud apa-apa, tapi...
Ya. Aku penasaran denganmu.
Bersikaplah formal
atau tidak sama sekali, astaga.
Kau membuatku bingung.
Aku lebih suka kau konsisten.
Kalau begitu, aku pergi.
Sulit dipercaya.
Kau menggali kuburanmu sendiri.
[Nam Soo-hyun]
[Kau tidak pingsan di jalanan, bukan?]
[Istirahatlah di rumah.]
Nam Soo-hyun, kau serius?
Bagaimana jika kau pingsan lagi?
Soo-hyun pingsan?
Kau sungguh tidak mendengarkan, ya?
Aku tidak percaya kau membayar
untuk sepekan di muka.
Mana bisa aku hanya berbaring
selama sepekan?
Apa salahnya memanfaatkanku
untuk bersantai selama sepekan?
Yang lain tidak sungkan
memakai kartu emasku.
Ambil ini.
Ini materi yang kujanjikan.
[Laporan Penjualan Paruh Kedua 2020:
Mijin Foods]
Ini.
Apa ini?
Kita sepakat melakukan pembayaran?
Ini utangku kepadamu.
Kau bekerja semalaman
dalam kondisi seperti ini?
Kau dapat uangnya secepat ini?
Kau mengambil pinjaman?
Pinjaman bukan untuk orang sepertiku.
Lantas, kau mendatangi rentenir?
Akankah kau dikubur hidup-hidup
jika tidak bisa melunasinya?
Cukup.
Lantas,
pasti agar aku tidak punya alasan
untuk menempel.
Kau menjual organmu?
Biar kuperiksa apa organmu masih lengkap.
Kenapa menghindari tatapanku?
Jangan bilang kau menjual matamu.
Biaya kamar RS selama enam hari
telah dibatalkan di kartu kreditmu.
Periksa saja.
Kini aku tidak punya utang lagi.
- Masih ada.
- Apa?
Tak akan ada yang mau mencurinya.
Kuberikan harga arloji bekas,
tapi beri tahu aku harganya
jika ada nilai sentimentalnya.
Aku tidak tahu itu.
Kau utang perasaan kepadaku.
Bagaimana caramu membalas budi
karena menginjak-injak kemurahan hatiku?
Itu harga yang harus kau bayar
karena menempeliku.
Tapi kau tetap tak bisa menyingkirkanku.
Jangan sombong.
Kau akan segera merindukanku!
Kau pasti ingin menemuiku!
[Profesor, terima kasih
sudah memeriksa disertasiku.]
[Aku memenangkan
penghargaan partisipasi berkat Anda.]
[Anda sedang tidak ada di ruangan,
jadi, aku mengirimi Anda pesan.]
[Tolong periksa di luar pintu Anda.]
[Kim So-bin]
Profesor,
aku sudah selesai untuk hari ini.
Ya. Kerja bagus hari ini.
- Hubungi aku kapan saja.
- Tentu.
Tunggu sebentar.
Apa ini? Tidak ada namanya.
Apa? Itu punyaku.
Silakan gunakan sesuka Anda.
Kau ingin aku mengutip ini?
Apa aku seperti lelucon bagimu?
Maaf, Bu.
Kau boleh pergi.
Baik, Bu.
Dia sungguh berpacaran dengan Yeo Jun?
Jun pasti sudah gila.
Hei, itu pacar Yeo Jun.
Hai.
Hei, So-bin.
Katanya kau berpacaran dengan Jun.
Benarkah?
Apa? Siapa yang bilang begitu?
Ternyata benar.
Itu...
So-bin, kau sangat beruntung.
Kenapa harus Yeo Jun?
Kudengar mahasiswa teknik komputer itu
juga berasal dari keluarga kaya
di kota pedesaan.
Di balik wajah rupawan,
mungkin terdapat hati yang busuk.
Ucapanmu agak kejam bagi seseorang
yang tidak tahu semua faktanya.
Benar sekali. Andai saja aku tahu.
Akan kudekati Jun lebih awal jika tahu
dia akan memacari orang sepertimu.
Kau tahu, kupikir standarnya tinggi
dan sempat terintimidasi.
Maaf. Kita lihat berapa lama kau bertahan.
Ayo.
Kejutan.
Tunggu. Ke mana dia pergi?
Aku benar-benar meniru Leon hari ini.
Dia yang rugi.
Kau juga harus melihat dunia
dari sisi ini.
Aku akan memamerkanmu sebentar lagi.
Akhirnya dia selesai.
[Efek Konflik Keluarga
dalam Kemampuan Kerja]
Hei, kau di sini.
Kau tidak boleh berada
di sini tanpa seizinku.
Kau juga tidak minta izin
sebelum memasuki ruanganku.
Aku tahu kau selalu mencuri
permen ginseng merahku.
Terserah. Cepat pergilah.
Aku salah, bukan?
Mengenai apa?
Apa pula itu?
Itu dari So-bin...
Sepertinya disertasimu sudah selesai.
Benar. Lalu? Kau mengajakku makan?
Tidak usah.
Aku melihatmu menyalin
disertasi seorang mahasiswa.
Ya, aku mengambil satu kalimat
yang tidak terlalu buruk.
Memang kenapa?
Seseorang bahkan mengambil tulisanku
dan menyalin semuanya.
Dasar Profesor Choi sialan.
Karena Profesor Choi itu,
kau cuti kuliah dan menghilang.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kau merasa amat dicurangi,
tapi kini melakukan hal serupa.
Kau akan seperti Profesor Choi?
Atau ini caramu membalas dendam
kepada Kim So-bin?
Kim So-bin. Kenapa kau membahasnya?
Karena itu pekerjaannya.
Aku memeriksa tulisannya
meski hanya berkontribusi membacanya.
Serendah itukah pendapatmu tentangku?
Jangan melewati batas, Soo-kyung.
Park Si-jae.
Aku bisa mengatakan hal yang sama
dan menutup mulutmu.
Mengerti?
So-bin!
Kau menghubungiku lebih dahulu,
jadi, aku bergegas datang.
Kau sudah memberi tahu yang lain
bahwa kita berpacaran?
Kukira ini hubungan rahasia.
Jika kau mau, kita bisa mengumumkannya.
Hanya kau dan aku yang tahu soal ini.
Chan-ki tidak akan memberi tahu siapa pun.
Perkataanmu aneh.
Kau terus memihaknya
dan menuduhku.
Maksudku...
Itu bukan cinta, tapi kebiasaan.
Entah perasaan kita nyata atau tidak,
jangan membelanya di hadapanku.
Apa pun alasannya,
aku tidak suka menjadi pusat gosip.
- Kau mungkin terbiasa, tapi...
- Aku juga tidak suka.
Lagi pula,
hubungan kita bohongan.
Hei, Jun. Kelas akan dimulai!
[Universitas Myungil]
- Dia datang.
- Apa itu dia?
Dia pacar Yeo Jun?
Jun tidak pantas untuknya.
Benar sekali. Sulit dipercaya.
- Dia pacar Jun.
- Tidak cocok sekali.
- Aku lebih cocok.
- Tidak, aku.
Yeo Jun punya pacar?
Ya, dia terus menggoda Jun.
[Universitas Myungil]
Ibunya berselingkuh
dan meninggalkan keluarganya.
Tidak, ayahnya yang berselingkuh
[dan menggantikan ibunya dengan pacarnya.]
[Dia punya saudara tiri.]
So-bin akan dibawa ke panti asuhan.
♫ - Dia yatim piatu ♫
Minta maaflah kepada Soo-hyun
dan kembalilah.
"Minta maaf"?
Kau menyuruhku minta maaf kepadanya?
Jangan bilang kau memihak Soo-hyun.
Hanya tersisa Soo-hyun dan So-bin.
Kau harus memihak kami,
maka jumlah kita melebihi mereka.
Jun, kau sungguh berpacaran dengan So-bin?
Itukah alasanmu tidak bisa memihak kami?
Aku tidak suka menjadi pusat gosip.
Tidak, bukan begitu.
Sudah kuduga. Untuk apa?
Inilah alasanmu tidak boleh terlalu baik
kepada semua pecundang.
"Pecundang"?
- Kau salah satu dari mereka?
- Apa?
Hei, Yeo Jun. Itu kasar sekali.
Aku pergi.
[Proyek Perusahaan Rintisan]
Jangan menyusahkan.
Berpihaklah kepada kami.
Kau tak akan berhasil tanpa kami.
Kau yakin bisa mengalahkan Soo-hyun?
Kita akan celaka
jika pekerjaan mereka lebih baik.
Itu tidak akan terjadi
jika mereka tidak bisa presentasi.
Ini punya Nam Soo-hyun?
Dia menjatuhkannya.
Lihat.
[Utangku kepada Yeo Jun]
[Total: 1,2 juta won]
Sudah kuduga. Dia tahu betapa baiknya Jun
dan benar-benar memanfaatkannya.
Dia seperti lintah.
Apa mereka dekat di belakang kita?
Jun seharusnya mendatangi kita
dan memberi tahu soal ini.
Di mana kau?
Hei.
So-bin!
Maaf. Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Jangan sentuh aku.
Apa terjadi sesuatu?
Apa seseorang mengatakan
hal kejam kepadamu
karena kau memacariku?
Bisa tinggalkan aku? Aku ingin sendirian.
Ada apa? Kau tidak enak badan?
Aku tidak mau membicarakannya.
Kau juga tidak akan mengerti.
Itu soal nanti.
Setidaknya beri tahu aku.
Aku tidak mau. Untuk apa?
Apakah terlibat denganku
membuat hidupmu sulit?
Ya.
Karena itu,
aku tidak mau berurusan denganmu.
Kau serius?
Ya.
Aku penasaran denganmu.
Aku sama sekali tidak penasaran denganmu.
Jadi, jangan penasaran soal aku.
Jadi, kau bersungguh-sungguh.
Kita baik-baik saja
saat tidak saling mengenal.
Mari kembali seperti itu.
[Kau bahkan tak bisa menghindari masalah?]
Jangan merusak reputasi kakakmu!
- Maafkan aku, Ibu.
- Dasar pembuat onar.
Kau membuat orang-orang
di sekitarmu sangat menderita.
Jika kau menjaga sikapmu,
kami tidak akan punya masalah.
Hiduplah seperti orang mati.
Jangan menghalangi kakakmu!
Aku tidak akan mengulanginya.
Berhenti dan pergilah.
- Profesor.
- Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Keluar.
[Jurusan Administrasi Bisnis,
Profesor Song Soo-kyung]
Kita bertemu lagi.
Ini tempat para preman toserba bekerja.
Kurasa yang tempo hari tidak cukup.
Teman-temanku takut kau akan mati,
jadi, mereka melunak kepadamu.
Hei, Jun.
Apa Nam Soo-hyun memerasmu?
Begitu rupanya.
Dia pasti melakukannya
ke orang bodoh lainnya.
Jangan khawatir.
Kami mengumpulkan bukti
untuk membantumu membalas dendam.
Benar. Cepatlah datang.
Ayo cari udara segar.
Apa dia akan memukuli orang lain?
Apa yang dia suka dari PM?
Bagaimana dia menggodanya?
Pecundang miskin sepertinya selalu
tak kenal takut karena mereka putus asa.
Mereka tidak tahu batasan.
Teman-teman, ayo minum saja.
Bersulang.
Halo.
Maaf. Akan kubayar tagihan mereka
dan kubawa mereka pulang.
Kenapa kau membayar minuman mereka?
Apa?
Aku akan membangunkan mereka
dan mengurusnya. Kau pulang saja.
Kau Yeo Jun si mahasiswa baru, bukan?
Ya, apa kita satu kampus?
Aku Wang Young-ran,
mahasiswi jurusan olahraga tingkat akhir.
Kau dan Soo-hyun dekat?
Tidak, kami tidak dekat.
Aku ingin berteman dengannya,
tapi itu sulit.
Aku hanya ingin bertanya
apa kalian sempat mengobrol.
Soo-hyun temanku,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Kau temannya Soo-hyun?
Apa yang kau lakukan
untuk menjadi temannya?
Dia ingin memutus hubungan denganku
tiap kali aku mencoba melakukan apa pun.
Dia sulit dihadapi.
Tapi jika tidak melakukan apa pun,
dia tidak akan pernah melirikku.
Benar, bukan?
Jika aku diminta menulis
hanya satu kalimat di resumeku,
aku akan menulis, "Satu-satunya
teman Nam Soo-hyun." Itu saja.
Aku terlalu banyak omong, ya?
Aku akan menjadi "Teman Nam Soo-hyun
yang dia sayangi seperti adiknya".
Pasti.
Hei, ayolah.
Hei, ayo kita minum lagi.
Aku hanya bisa hari ini.
Kau selalu bilang tidak bisa.
- Memangnya kau politikus?
- Politik memang penting.
Profesor Song akan segera mendukungku.
Apa? Kenapa?
- Dan kau membantuku.
- Benar.
- Dasar kau.
- Kau juga.
[Nam Soo-hyun]
- Ayolah.
- Kau mau kudukung juga?
Kau tak sengaja menekan nomorku?
- Ayo.
- Apa aku meneleponnya?
[Kau mau makan malam?]
Maaf? Apa?
[Aku penasaran.]
[Apa kau begitu membenciku?]
[Ya. Jangan ikuti aku.]
[Aku tak punya waktu untuk bermain-main.]
- Boleh aku meneleponmu lagi?
- Tidak, jangan.
[Kau mungkin meneleponku lebih dahulu.]
[Itu tidak akan pernah terjadi.]
Ini untuk kopinya. Sampai jumpa.
[Aku ingin melewati batas.]
Aku sama sekali tidak penasaran denganmu.
[Jadi, jangan penasaran soal aku.]
[Apa aku]
[berhak penasaran soal seseorang?]
- Apa ini?
- Aku sudah membayarnya. Makanlah.
Jadi, kau memintaku makan malam sendirian,
bukan denganmu?
Permisi.
Ya, Anda butuh sesuatu?
Hidangan ini mana bisa dimakan?
Lihat, ada serangga di sini.
Maafkan aku. Akan kuberi tahu kokinya
dan ambilkan yang baru...
Aku minta mentega tadi. Kapan datangnya?
Maafkan aku.
Aku akan segera membawakannya.
Kemarilah.
Apa salahmu?
Tadi dia minta mentega.
Seharusnya segera kau ambilkan.
- Maafkan aku.
- Kau mau dipecat?
Tidak, aku akan berhati-hati
dan bekerja lebih keras.
Ini peringatan terakhirmu.
Aku akan mengawasimu.
Maafkan aku.
Kenapa pula kau selalu terlambat?
- Kau harus tiba tepat waktu.
- Maafkan aku.
Astaga.
Aku membuatmu menunggu lama?
Jangan mendekat. Bauku seperti makanan.
Kenapa kau memanggilku kemari?
Kurasa aku tahu alasannya,
tapi hanya ingin memastikan.
Bagaimana makanannya? Kau menyukainya?
Jangan sok ramah.
Ada apa memanggilku kemari?
Agar aku bisa mentraktirmu
makan malam, paham?
Kau ingin membuatku mengerti
kenapa kau jahat kepadaku?
Setiap kali membuka dompet,
aku teringat akan dompetmu.
Saat melihat rumahmu,
aku memikirkan rumahku.
Aku merasa bisa keluar
dari pekerjaanku dan pergi minum
atau bersantai di kafe.
Aku berpikir, "Sepertinya mudah.
Kenapa aku tidak bisa?"
Kau tahu,
aku tidak keberatan
jika tidak bisa melakukan semua itu.
Tapi aku memikirkan adikku
tiap kali melihatmu dan itu menyakitiku.
Kau bisa saja mempersingkatnya.
Pada dasarnya,
kau bilang tidak tahan melihatku.
"Jangan penasaran denganku
atau mencoba berteman denganku."
Kau memanggilku kemari
agar aku menyingkir?
Ya, agar kau melihat situasiku dan sadar.
Aku tidak tahu itu dan malah bersemangat
seperti orang bodoh saat jalan kemari.
Kenapa tak pilih tempat lebih baik
jika ingin aku merasakan
rasanya menjadi orang miskin?
Tempat ini terlalu membosankan.
Haruskah kau bekerja sekeras ini
untuk membalas budi?
Aku tak lagi menyewa kamar.
Benarkah?
Hanya untuk membalas budi?
Agar aku meninggalkanmu sendiri dan pergi?
Ini yang kuhasilkan dalam sehari.
Lebih sedikit dari harga makan malammu.
Lalu kenapa?
Saat aku merengek kepada ayahku
untuk membelikanku konsol gim
dan bertanya kenapa
keluargaku sangat miskin,
dia tidak mengatakan apa pun.
Lalu diam-diam dia menunjukkan
berapa total utang kami,
gajinya, biaya hidup kami,
dan biaya membesarkanku.
Dia pikir cara itu lebih cepat
untuk membuatku mengerti.
Kau dan aku
tidak bisa berteman.
Kita tidak perlu berteman.
Aku mendengarmu dengan jelas.
Kau selalu bersungguh-sungguh.
Aku lebih suka seperti ini
daripada diberikan harapan palsu.
Terima kasih atas makan malam mahalnya.
[Sauna]
Jun!
Tentukan pihakmu.
Semoga berhasil, kalian berdua.
Hei, Jun.
Aku akan bergabung dengan kalian.
Aku bisa ke mana lagi?
Sudah kuduga kau akan bergabung
dengan kami!
Jangan bilang kau sempat bimbang.
Itu menyakiti perasaanku.
Aku hampir meragukanmu
dan berpikir kau meninggalkan kami.
Ayo.
Jun, ayo makan di rumahmu.
- Astaga, kau...
- Ibuku ada di sana sekarang.
- Dia bisa bergabung dengan kita.
- Ya, ayo ke tempatmu.
Aku harus mulai dari mana?
Nam Soo-hyun bekerja paruh waktu
di kantin.
Kantin? Bagaimana dengan pendukungnya?
Ayo ke sana dan...
Hei.
Yang kita lakukan di toserba sudah cukup.
Jangan lakukan hal yang sama lagi.
Itu terlalu kekanak-kanakan.
Jun, ayo kerjakan tugas di rumahmu.
- Ide bagus, agar suasana berbeda.
- Benar, bukan?
Jun.
- Ya.
- Mari kerjakan tugas di rumahmu.
Ibuku seharusnya datang hari itu.
Ibumu?
Ini kali pertamaku mendengar
kau membicarakan ibumu.
Memang kita sudah bilang hari apa?
- Aku lapar.
- Ayo makan tteokbokki.
Kau tahu aku tidak makan itu.
[- Aku aman di sini.]
- Aku suka tteokbokki.
Jujur, aku juga suka.
[- Tak ada yang penasaran denganku]
- Aku bisa makan itu seharian.
Kau mau ikut kami?
[dan aku tidak penasaran dengan mereka.]
- Kedai tteokbokki di sana enak.
- Tidak, terima kasih.
[Tidak ada rasa sakit.]
Hei, bicaralah dengannya.
[- Serta tidak ada kebahagiaan.]
- Ayo.
Kau alergi kue beras.
[- Aku aman di sini.]
- Aku akan minum obat alergi.
Kalian pergilah.
[Jurusan Administrasi Bisnis,
Profesor Song Soo-kyung]
Boleh aku bertanya?
Kau mungkin tahu jawabannya.
Aku ingin menanyakan sesuatu
kepada seseorang,
tapi tidak berani.
Akankah kau mendapat sesuatu
dengan menanyakan ini?
Pikirkan itu dahulu.
Kebenaran memang tak bisa didapatkan
hanya dengan bertanya,
tapi setidaknya itu akan
membuat orang lain berpikir.
Mereka akan memilih berkata jujur,
berbohong, atau tetap diam.
Baik kau mengetahui kebenarannya
atau menyadari orang lain
berbohong kepadamu,
bukankah itu lebih baik
daripada diam saja?
Apa yang ingin kau ketahui?
Aku ingin tahu
alasanku dipecat.
Kau dipecat karena suatu alasan.
Kenapa kau ingin tahu?
Aku tidak mau membenci diriku.
Meskipun akhirnya begitu,
aku ingin tahu bagian mana
yang harus kubenci dan perbaiki.
Aku tidak menyukaimu sejak awal.
Aku benci orang tidak kompeten, serakah,
dan suka memanfaatkan orang lain.
Saat kuputuskan kau tak kompeten,
aku akan terus menganggapmu begitu.
Maka itu juga akan menjadi
tekanan besar bagimu.
Aku hanya akan menunjukkan
betapa tidak kompetennya dirimu.
- Tapi kau...
- Maaf jika aku tidak sopan.
Serta terima kasih atas jawaban Anda.
[Universitas Myungil]
[Laporan Penjualan Paruh Kedua 2020:
Mijin Foods]
- Ini...
- Yeo Jun memberikannya kepadaku.
Jadi, dia memberimu ini
dan duduk di sana.
Jadi...
Dia berubah pikiran.
Aku harus bekerja.
Mari kerjakan yang kita bahas saja.
Baiklah.
Mungkin kita harus mencari
anggota baru untuk grup kita?
Beri aku banyak daging.
Jangan pakai bawang bombai.
Aku alergi bawang bombai.
Kau mengabaikan kebutuhan pelanggan?
Dia hanya tidak peduli.
Dia tidak peduli
jika kau mati setelah memakannya.
Kau datang untuk menemuiku?
Kau pasti sibuk bekerja,
jadi, kami akan mengurus tugas kelompok
dan menulis namamu.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku sedang mengerjakan tugas
bersama So-bin
dan takkan menulis nama kalian.
Lakukan sesukamu.
Lihat saja siapa yang akhirnya menang.
Chun-guk, di mana Jun?
Jun takut kepada Soo-hyun.
- Dia terus mencuri uang Jun.
- Begitu rupanya.
Dia mencuri uang dari juniornya.
Aku merasa sangat malu sebagai seniormu.
Apa dia rentenir?
Dia meminjaminya uang dan membuatnya
membayar kembali dengan bunga besar.
Dia berkepribadian ganda atau apa?
Apa dia psikopat?
- Dasar kau...
- Kau tidak punya otak?
- Apa?
- Aku penasaran apa kau pernah memakainya.
Atau mungkin itu hanya hiasan.
Dasar kau ini...
Tidak, aku tidak tahan lagi.
Hei, kau. Kemarilah!
- Cukup.
- Kau mau berkelahi denganku?
[Kau belum pulang, bukan?]
[Park Hye-ji]
[Kami ada di kantin sekolah. Cepatlah.]
[Jung-ho, Chun-guk, Hye-ji]
[Chun-guk]
[PM dan Jung-ho bertengkar.]
Kau bertengkar dengan teman saat bekerja?
Tempat ini bukan taman bermain!
- Maafkan aku.
- Kembalikan uang
untuk bahan-bahan yang kau rusak.
Anda bisa memotong dari gajiku...
Apa maksudmu?
Kau dipecat!
Anak-anak zaman sekarang tidak tahu malu.
Aku akan bersikap lunak kepadamu
karena kau kuliah di sini.
Tapi menghasilkan uang bukan bercandaan.
Astaga.
Kumohon! Tolong beri aku kesempatan lagi.
Aku akan berusaha lebih baik.
Lepaskan aku.
- Tolong beri aku kesempatan lagi.
- Lepaskan!
- Aku akan berusaha lebih baik.
- Kau dipecat!
Enyah dari hadapanku!
Astaga...
Hei. Dia memberiku alasan
untuk memecatnya di waktu yang tepat.
Ya. Aku memecatnya.
Dia ingin aku membiarkannya tidur di lobi,
tapi aku sungguh tidak mau.
Kenapa kau tidak bilang sejak awal?
Tidak sulit mempekerjakan mahasiswa.
Tunggu.
Lupakan saja.
Yeo Jun!
Kapan kau tiba di sini?
Kurasa rapat kelompoknya sudah selesai.
Seharusnya aku
tidak memanggilmu ke sana.
Maafkan aku.
Kenapa? Aku makan enak.
Aku kasihan kepadamu.
Aku melihat betapa cemasnya kau.
Kurasa aku lega. Hidup memang adil.
Hanya karena kau tak bahagia,
bukan berarti aku bahagia.
Aku salah.
Kau bahkan tidak punya tempat tujuan,
tapi berani mengasihaniku?
Jangan terlalu arogan.
Aku sangat bodoh.
Lagi pula, kita harus selevel
untuk berbincang sungguhan.
Aku penasaran,
tapi itu tidak menyenangkan.
Aku tidak mau melakukannya lagi.
Kebiasaan sulit diperbaiki.
Orang-orang hidup dengan cara
yang familier untuk mereka.
Meski mencoba berubah, kau akan kembali
ke tempat yang diingat pikiran dan hatimu.
Aku pun begitu.
Sekeras apa pun berusaha,
aku akan kembali.
- Apa maksudmu?
- Aku tahu kau tidak serius.
Kau tahu apa?
Jangan bersikap sombong dan enyahlah.
[Aku takut meninggalkan zona amanku.]
[Aku takut.]
[At a Distance, Spring is Green]
- Hei...
- Tidak tertarik.
Tidak perlu bekerja dengan baik
atau banyak membantu.
- Setidaknya kau menepati janjimu.
- Aku tidak akan tertipu.
[Aku punya pertanyaan untuk mereka.]
[Nam Soo-hyun, tetap di tempatmu.]
[Kim So-bin, majulah dan beri jawaban.]
Apa katamu? Aku tidak bisa mendengarmu!
[Maafkan aku.]
[Aku tahu kita baik-baik saja
saat tidak saling mengenal,]
[tapi aku enggan kembali
ke kehidupan itu.]
Jangan memaksa.
Lantas kenapa jika aku memaksa?
Persiapkan dirimu.
[Aku tidak akan berhenti begitu mulai.]
[Sketsa wajah. Aku mencari seseorang.]
[- Kau tidak ingat aku?]
[- Selamat menikmati.]
[Aku tidak mau berteman denganmu lagi.]
- Ayo tos.
- Ya!
Astaga.
[Aku berteman untuk kali pertama
dalam hidupku.]