Kita buat apa yang kita pandai buat.
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Awak kagum dengan saya?
Awak ingat saya haiwan di zoo?
Keluar.
Boleh tak awak pergi dari sini?
Saya tak faham awak.
Awak takkan pernah faham saya.
Jadi jelaskan kepada saya.
Saya nak faham awak.
Kenapa saya perlu jelaskan?
Kenapa nak jelaskan
sedangkan saya sendiri terlalu risau?
Dah lepas tengah malam
dan katil tak boleh dapat duit semula.
Tiada apa yang berubah
kalau awak tetap nak keluar.
Sekurang-kurangnya tidurlah dulu.
Awak cuma fikirkan tentang duit.
Awak tak anggap kata-kata saya penting,
tapi duit sebaliknya.
Saya pergi dulu.
Dah tiba masa untuk disuntik.
Boleh pastikan dia rasa sakit
semasa dicucuk?
Jangan lupa makan dan anginkan bilik ini.
[Episod 5]
[Wad Biasa]
[Bila saya lihat air mata awak saya sedar]
apa yang saya buat itu salah.
[Saya sedar saya juga rasa sakit
kalau perempuan yang saya suka sedih.]
[Kalau perempuan yang saya suka sedih...]
[Pemasaran Naratif]
[Gadis yang saya suka...]
Tak mungkin.
Saya ingat apa yang dia cakap.
Bukannya hafal nota-nota kuliah.
Tak guna.
[Jangan cakap yang dia
luahkan perasaannya pada awak.]
Tolong jangan cakap begitu.
Tentulah tidak.
Jangan risau dan pergi tidur.
Cinta tak berbalas tak dibenarkan.
Awak akan ingat hal ini
sekurang-kurangnya 14 tahun.
Biar saya kira.
Dia hanya ada cinta tak berbalas
dua kali pada usia 36 tahun.
- Yakah?
- Rambut awak nampak cantik.
Mungkin sebab warnanya hitam.
Aduhai. Awak sangat kacak!
Tak mungkin. Jangan harap!
Aduh, saya dah tak boleh tidur.
So-bin!
Apa alasan untuk minum kali ini?
Dia tak jawab panggilan saya.
Sebab itulah saya tak boleh tidur.
- Siapa?
- Lelaki tak guna.
- Lelaki?
Apa?
Dia ibarat duri yang tertanam
dalam dada saya.
- Duri!
Kenapa dengan kamu berdua malam ini?
Kamu dah mabuk?
Awak bukan jenis
yang bercakap tentang lelaki.
Selalunya tentang bersenam dan minum.
Siapa lelaki ini?
Dia bagaikan duri yang tersekat
jauh di dalam.
Jadi ia sangat menyakitkan.
Kenapa cintakan seseorang
yang hanya akan melukakan hati awak?
Awak patut anggap kawan saja.
Kenapa cintakan seseorang yang awak
perlu beri alasan untuk berjumpa?
Siapa? Awak?
Saya?
Tunggu. Bilik ini disumpahkah?
Kenapa semua orang
bertepuk sebelah tangan?
Tak, bukan saya.
Saya dah selesai
dengan cinta sebelah pihak.
Saya lebih rela mati tanpa bercinta
daripada cinta tanpa balasan.
Macamlah awak boleh kawal semua itu.
Ini bukan sesuatu yang awak
boleh tetapkan sendiri.
Apa-apa sajalah. Mari kita minum.
Tapi berat saya akan naik.
Kalori akan dibahagikan kepada tiga.
Tak tambah tiga kilogram,
tapi seorang naik satu kilogram.
Boleh juga.
Seorang tiga kilogram
dan semuanya jadi sembilan kilogram.
Tak sangka betul.
Mari jadi kawan yang setia
dan sama-sama tambah berat.
Minum.
Gigit besar-besar.
Sedap.
[Kenapa saya perlu jelaskan?]
Kenapa nak jelaskan
sedangkan saya sendiri terlalu risau?
[Carian]
[Makanan untuk pulih daripada
kekurangan zat makanan]
[Wad Biasa]
[Nam Soo-hyun]
Saya boleh bekerja, tuan.
Seorang remaja
yang pernah bekerja dengan kami
meninggal bulan lepas.
Dia sedang belajar
untuk peperiksaan negeri.
Saya tak apa-apa, tuan.
Malam itu...
Awak bekerja malam selepas kelas
pada waktu siang, bukan?
- Ya.
- Jadi belajar rajin-rajin
dan cari kerja yang kurang memenatkan.
Semuanya untuk kebaikan awak juga.
[Pencarian kerja: Syif Malam]
Awak ada syif malam?
Helo? Saya nak tanya tentang
kerja di kafeteria sekolah.
Begitu rupanya.
Ya, mak.
Hari ini hujung minggu. Mak sihat?
Saya dah hantar duit kepada pak cik.
Jangan risau tentang
sewa Koo-hyun di gosiwon.
Tak apa.
Mak.
Macam mana kalau saya berhenti belajar?
Tak, bukan begitu.
Baiklah.
[Nam Soo-hyun]
[Kenalan]
[Yeo Jun-wan]
[Beri saya fail syarikat.]
[Saya pasti awak dah dengar,
tapi ayah tolak permintaan saya.]
[Yeo Jun-wan]
[Saya tak bertanya sebagai keluarga.]
[Saya tak ada keluarga pun.]
[Awak bayar bil kad kredit saya]
[Yeo Jun-wan]
[supaya saya keluar dari keluarga ini.]
[Anggap ini sebagai pendahuluan.]
Jun, awak nak ke mana?
Mari kita pergi makan.
Hai.
- Helo.
- Jun!
Lain kali sajalah.
Saya akan dengar jawapan awak lain kali.
Saya takut.
- Ayuh!
- Baiklah.
Satu, dua, tiga!
- Saya patut beri dia jawapan.
- Jun, satu lagi.
Satu, dua, tiga.
Awak nampak hebat!
- Awak suka tteokbokki?
- Satu, dua, tiga.
Ambil gambar.
Mari makan tteokbokki.
- Macam mana?
- Mari.
[Dia beritahu saya sepuluh perkara
yang saya patut ingat.]
[Ingatan saya kuat,
jadi biar saya tunjukkan.]
[Pertama, jangan desak dia
jadi keperempuanan.]
Dua, jangan...
Dua, jangan biarkan dia minum
lebih daripada tiga gelas.
Dia akan pukul orang secara rawak.
[Jangan pesan coke atau jus di kafe]
[dan pesan kopi.]
Apabila dia pukul awak,
pura-pura sakit walaupun tak
[dan bertahan kalau sakit.]
[Kalau dia merungut tentang sakit kaki,]
[tukar kasut dengannya.]
[Dia suka menulis...]
Yeo Jun.
Saya nak cakap dengan awak.
[Universiti Myungil]
Ada apa?
Saya takkan berhenti atau ulang.
Jadi dengar baik-baik.
So-bin menghidap akrofobia,
agorafobia, dan takut lipas.
Dia takut semua benda.
Dia juga sukakan rasa coklat pudina.
Nanas dalam piza? Suka.
Tapi dia tak suka kerak. Jadi awak makan.
Bila makan sundae, dia cuma suka hati.
Kalau tteokbokki, dia suka
kek ikan murah dengan kek beras tepung.
Makanan pedas? Suka.
Dia minum untuk nikmati
makanan penghilang mabuk.
Tteokbokki, sundaeguk,
gamjatang, yukgaejang...
Tunggu. Dengan maratang,
dia suka pertengahan pedas
dengan tauhu kering dan kubis napa.
Dapat? Dah dengar betul-betul?
Awak memang hebat
dalam ujian tentang Kim So-bin.
Ya, saya siap tulis tesis tentang dia.
Jadi apa masalahnya kalau awak tahu
banyak tentang dia?
Kenapa kalau awak berdua kawan lama?
Siapa peduli?
- So-bin saya...
- Jangan panggil dia begitu.
Saya panggil dia begitu
sebab dia So-bin saya,
bukan So-bin awak.
Saya masih belum setuju dengan
hubungan awak berdua.
Kalau saya rasa sesuatu
yang buat saya tak setuju,
baru saya akan panggil dia So-bin awak.
Baiklah, dia boleh jadi milik awak.
Ya. Apa?
Dia akan jadi "sayang"
dan "si manis" pada saya.
Sayang? Si manis?
Awak dah gilakah?
Kenapa saya tak boleh panggil
teman wanita saya begitu?
Kenapa tak boleh?
Cuma banyak yang saya nak
beritahu awak tentang dia.
Jadi apa kata kita
jadi kawan baik?
Serahkannya kepada saya.
Lebih elok untuk sapa dulu
sebelum bercakap tentang sesuatu.
Nak berpeluk?
Tunduk hormat?
Jelaskan.
[Laporan Jualan Bahagian Kedua 2020:
Makanan Mijin]
Kenapa awak perlukannya
sehingga awak sanggup minta bantuan?
Jangan kata ia untuk projek sekolah.
Ini untuk kawan saya.
Kawan?
Saya janji untuk dapatkan bahan ini.
Awak ada kawan?
Apa kaitannya dengan awak?
Saya ada beritahu dalam telefon.
Keluarga akan berkumpul minggu depan.
Jangan datang.
Tiada siapa yang menunggu awak.
Awak tahu saya ada buat ujian DNA?
Sebab saya fikir mereka
bukan ibu bapa saya?
Tak.
Sebab tak rasa awak abang saya.
Malangnya, awak adik kandung saya.
Awak kena janji kalau awak nak fail ini.
- Jangan balik ke rumah.
- Tak.
Saya akan ke sana.
Pernah saya dengar cakap awak?
Bayarlah dengan semua duit awak.
Saya tetap akan balik.
Awak ada jumpa tetamu awak?
Ya.
Kalau begitu, cepatlah.
Presiden sedang tunggu.
Saya akan ke sana.
Tetamu itu pasti penting
sehingga awak lambat
untuk berjumpa presiden.
Yeo Jun-wan dan...
Yeo Jun.
Awak ada adik-beradik lain?
Tak, saya anak tunggal.
Kenapa tak tegur tadi?
Awak nampak saya, bukan?
Awak menonjol ke mana saja awak pergi.
Awak nampak saya begitu?
Saya bersinar terang macam berlian?
Maknanya awak boleh cari saya
di mana saja.
Betul.
Saya sebenarnya nak cakap sesuatu.
Saya akan jawab soalan awak tempoh hari.
Tunggu sekejap.
Biar saya kuatkan semangat.
Cakaplah.
Terima kasih sebab luahkan perasaan awak.
Tapi...
saya tetap dengan pendirian saya
tentang tak kenal dan takut dengan awak.
Tapi awak nak kenal saya?
Awak nak kenal saya, bukan?
Sedikit.
Sebenarnya
itu semua sebab saya jenis
yang ingin tahu.
Bukan sebab saya suka awak.
Saya nak awak jelas tentang itu.
Kenapa nak jelaskan?
Saya bukannya kisah pun.
Lagipun rasa ingin tahu yang tak terjawab
akan buat awak sembelit.
Baiklah.
Saya akan beritahu awak sesuatu
tentang saya setiap hari.
Ingat semuanya bila saya beritahu,
tapi jangan terlalu sukakan saya.
Itu takkan berlaku.
Saya bukan begitu lagi.
Saya orang baru sekarang.
Ini ketetapan saya. Jangan lupa.
Dua negatif akan jadi positif.
Baiklah. Awak boleh suka saya sedikit saja
walaupun agak sukar untuk buat begitu.
Macam mana dengan awak?
Awak nak tahu tentang saya?
Ini kali pertama
awak luahkan perasaan awak.
Tapi kenapa saya mesti jadi yang pertama?
Saya bukan nak tekankan yang itu, tapi...
Ya, saya nak tahu tentang awak.
Tolonglah pilih untuk bercakap
secara formal atau tak.
Awak mengelirukan saya.
Saya lebih suka kalau awak konsisten.
Saya pergi dulu.
Tak sangka betul.
Awak baru saja gali kubur awak sendiri.
[Nam Soo-hyun]
[Awak tak pengsan tepi jalan, bukan?]
[Berehatlah di rumah.]
Biar betul, Nam Soo-hyun?
Macam mana kalau awak pengsan lagi?
Soo-hyun pengsan?
Awak memang degil, bukan?
Tak sangka awak dah bayar
untuk seminggu terus.
Macamlah saya boleh berehat
selama seminggu.
Apa salahnya gunakan saya
untuk berehat selama seminggu?
Orang lain okey saja guna kad emas saya.
Apa pun, ambil ini.
Ini bahan yang saya janjikan.
[Laporan Jualan Bahagian Kedua 2020:
Makanan Mijin]
Nah.
Apa ini?
Kita setuju dengan bayaran ini?
Ini hutang saya pada awak.
Awak bekerja sepanjang malam
dengan keadaan begini?
Awak dapat duit sepantas ini?
Awak buat pinjaman?
Pinjaman tak diberikan
kepada orang macam saya.
Jadi awak pergi jumpa lintah darat?
Awak akan ditanam hidup-hidup
kalau awak tak bayar balik?
Cukuplah.
Jadi
awak buat begini supaya saya
tak ganggu awak lagi.
Awak jual organ awak?
Biar saya periksa.
Kenapa awak tak pandang saya?
Jangan kata awak jual mata.
Bil hospital selama enam hari itu
dah dibatalkan dari kad awak.
Awak boleh periksa.
Sekarang saya tak berhutang apa-apa lagi.
- Tapi awak masih berhutang.
- Apa?
Macamlah ada orang nak curi.
Saya beri jam itu harga terpakai.
Tapi beritahu saya harganya
kalau ada nilai sentimental.
Saya tak tahu tentang itu.
Awak hutang budi dengan saya.
Macam mana awak nak balas
kebaikan hati saya?
Itulah balasan kerana suka menyibuk.
Tapi awak tetap takkan boleh halau saya.
Jangan nak berlagak.
Nanti awak akan rindukan saya!
Awak pasti nak jumpa saya!
[Profesor, terima kasih
sebab semak disertasi saya.]
[Saya menang anugerah penyertaan
disebabkan profesor.]
[Profesor tiada di pejabat,
jadi saya hantar mesej.]
[Profesor Park Si-jae.]
[Periksa di luar pintu.]
[Kim So-bin]
Profesor.
Saya balik dulu.
Baiklah. Kerja yang bagus hari ini.
- Panggil saya kalau perlukan bantuan.
- Baiklah.
Tunggu sekejap.
Apa ini? Saya tak nampak nama pun.
Itu saya punya.
Profesor boleh gunakannya.
Awak nak saya beri pujian?
Awak pandang rendah pada saya?
Maafkan saya, puan.
Awak boleh pergi.
Ya, puan.
Betulkah dia bercinta dengan Yeo Jun?
Jun mesti dah gila.
Hei, itu teman wanita Yeo Jun.
Hai.
Hei, So-bin.
Saya dengar awak keluar dengan Jun.
Betulkah?
Apa? Siapa yang cakap begitu?
Jadi betullah.
Sebenarnya...
So-bin, awak dah menang loteri.
Yeo Jun dalam banyak-banyak orang?
Saya dengar pelajar
kejuruteraan komputer itu juga
daripada keluarga kaya di luar bandar.
Wajah yang cerah mungkin
menyembunyikan hati yang busuk.
Itu agak kejam dari seseorang
yang tak tahu apa-apa.
Saya tahu. Kalaulah saya tahu.
Saya akan pikat Jun lebih cepat
kalau saya tahu dia bercinta dengan awak.
Saya ingatkan dia ada standard yang tinggi
dan rasa takut.
Maaf, kita lihat berapa lama
awak boleh bertahan.
Mari.
Kejutan.
Aduhai. Ke mana dia pergi?
Saya betul-betul gembira hari ini.
Dia yang rugi.
Awak patut melihat dunia
dari sebelah sini juga.
Saya akan tunjukkan sekejap lagi.
Nampaknya dia dah siap.
[Kesan Konflik Keluarga
kepada Kebolehan Bekerja]
Hei, awak dah sampai.
Awak tak patut berada di sini
tanpa kebenaran saya.
Awak tak tanya pun
sebelum masuk ke pejabat saya.
Saya tahu awak selalu curi
gula-gula ginseng merah saya.
Apa-apa sajalah. Pergi sekarang.
Awak dah salah faham, bukan?
Tentang apa?
Apa pula itu?
Itu daripada So-bin...
Nampaknya disertasi awak dah siap.
Ya, jadi awak nak ajak saya makan?
Terima kasih sajalah.
Saya nampak awak guna disertasi pelajar.
Ya, saya ambil ayat
yang boleh tahan bagus.
Kenapa?
Ada orang ambil hasil kerja saya
dan tiru semuanya.
Tak guna betul Profesor Choi itu.
Disebabkan Profesor Choi,
awak ambil cuti dan hilangkan diri.
Saya cari awak di merata tempat.
Itu yang awak rasa.
Tapi sekarang awak buat benda yang sama.
Awak nak jadi Profesor Choi?
Atau ini cara awak untuk balas dendam
kepada Kim So-bin?
Kim So-bin? Kenapa awak sebut nama dia?
Sebab itu kerja dia.
Saya yang semak untuk dia
walaupun saya hanya baca saja.
Sampai begitu sekali
awak pandang rendah pada saya?
Jangan melampaui batas, Soo-kyung.
Park Si-jae.
Saya boleh katakan perkara yang sama
dan tutup mulut awak.
Faham?
So-bin!
Awak yang telefon saya dulu,
jadi saya terus ke sini.
Awak beritahu orang lain
yang kita bercinta?
Saya ingatkan ini satu rahsia.
Kita boleh umumkan kalau awak nak.
Hanya kita berdua saja yang tahu
dan Chan-ki takkan dedahkannya.
Pelik bila awak cakap begitu.
Awak asyik menyebelahi dia
dan tuduh saya pula.
Maksud saya...
Itu bukan cinta. Ia dah jadi tabiat.
Sama ada hal ini benar atau tak,
jangan sebelahi dia di depan saya.
Tak kira apa pun,
saya tak suka jadi bahan gosip.
- Awak mungkin dah biasa tapi...
- Saya pun tak suka.
Lagipun kita bercinta
hanyalah satu penipuan.
Hei, Jun. Masa untuk ke kelas!
[Universiti Myungil]
- Itu dia.
- Itu diakah?
Teman wanita Yeo Jun?
Jun tak sesuai dengan dia.
Saya tahu. Tak sangka betul.
- Dia teman wanita Jun.
- Tak sesuai langsung.
- Saya lebih sesuai.
- Tak, saya.
Yeo Jun ada teman wanita?
Ya, dia menggoda tanpa henti.
[Universiti Myungil]
Mak dia main kayu tiga
dan nak tinggalkan keluarga dia.
Tak, ayah dia ada hubungan sulit
[dan nak ganti mak dia
dengan teman wanitanya.]
[Dia ada adik-beradik tiri.]
So-bin akan dibawa ke rumah anak yatim.
- ♫ Dia anak yatim piatu ♫
Minta maaf saja pada Soo-hyun
dan masuk kumpulan semula.
"Minta maaf"?
Awak nak saya minta maaf pada dia?
Jangan kata awak memihak pada Soo-hyun.
Hanya Soo-hyun dan So-bin.
Kita lebih ramai kalau awak
berpihak pada kami.
Jun, betulkah awak bercinta dengan So-bin?
Sebab itu awak tak boleh menyebelahi kami?
Saya tak suka jadi bahan gosip.
Tak, bukan begitu.
Saya dah agak. Kenapa?
Sebab inilah kita tak boleh baik sangat
dengan orang yang tak berguna.
"Orang yang tak guna"?
- Awak salah seorang daripada mereka?
- Apa?
Hei, Yeo Jun. Itu sangat biadab.
Saya pergi dulu.
[Projek Permulaan]
Janganlah degil sangat. Sebelahi kami!
Awak takkan ke mana-mana tanpa kami.
Awak yakin awak boleh kalahkan Soo-hyun?
Habislah kita kalau mereka
buat dengan lebih baik.
Itu takkan berlaku kalau mereka
tak dapat bentangkannya.
Ini milik Nam Soo-hyun?
Dia terjatuhkannya.
Tengok.
[Hutang pada Yeo Jun]
[Jumlah: 1.2 juta won]
Saya dah agak. Dia tahu betapa baiknya Jun
dan ambil kesempatan ke atas dia.
Dia umpama lintah.
Mereka berada di belakang kita?
Jun patut jumpa kita
dan beritahu kita tentang ini.
Awak di mana?
Hei.
So-bin!
Maaf, saya minta maaf.
Awak tak apa-apa?
Jangan sentuh saya.
Ada apa-apa berlaku?
Ada orang cakap sesuatu yang kejam
sebab awak bercinta dengan saya?
Tolong jangan ganggu saya.
Saya nak bersendirian.
Kenapa? Awak tak sihat?
Saya tak nak cakap tentang itu.
Awak takkan dapat jawapannya.
Itu terserah kepada saya.
Sekurang-kurangnya beritahu saya.
Tak nak. Kenapa saya kena beritahu?
Hidup awak susah
sebab ada hubungan dengan saya?
Ya.
Disebabkan itu,
saya tak nak ada kaitan dengan awak.
Awak betul-betul maksudkannya?
Ya.
Saya nak tahu tentang awak.
Saya langsung tak nak tahu tentang awak.
Jadi awak tak perlu tahu tentang saya.
Jadi awak benar-benar maksudkannya.
Kita okey saja semasa
tak kenal satu sama lain.
Kita kembali macam dulu.
[Kamu tak boleh elak daripada masalah?]
Jangan rosakkan reputasi abang kamu!
- Maafkan saya, mak.
- Kamu memang suka buat masalah.
Kamu buat orang
di sekeliling kamu sengsara.
Kalau kamu jaga kelakuan,
kita takkan ada masalah langsung.
Hidup macam kamu dah mati.
Jangan buat halang kejayaan abang awak!
Saya takkan ulang lagi.
Berhenti dan pergi.
- Profesor.
- Saya tak nak cakap apa-apa lagi.
Keluar.
[Jabatan Pentadbiran Perniagaan,
Profesor Song Soo-kyung]
Kita berjumpa lagi.
Ini tempat kerja samseng kedai runcit.
Nampaknya itu saja tak cukup.
Kawan saya takut awak akan mati,
jadi mereka berlembut dengan awak.
Hei, Jun.
Adakah Nam Soo-hyun peras duit awak?
Begitu.
Saya pasti dia buat begitu
pada orang lain.
Jangan risau.
Kami sedang kumpul bukti
untuk bantu awak membalas dendam.
Betul. Cepat.
Jom kita keluar ambil angin.
Dia akan pukul orang lainkah?
Apa yang dia suka tentang lelaki itu?
Macam mana dia boleh goda gadis itu?
Orang miskin macam dia
memang tak takut sebab mereka terdesak.
Mereka tak tahu bila patut berhenti.
Mari kita minum.
Minum.
Helo.
Maaf, saya akan bayar
bil mereka dan bawa mereka pulang.
Kenapa awak bayar minuman mereka?
Apa?
Saya akan uruskan mereka sendiri.
Balik sajalah.
Awak Yeo Jun buak tahun pertama?
Ya, awak ke universiti yang sama?
Saya Wang Young-ran, pelajar senior PE.
Awak dan Soo-hyun rapat?
Tak, kami tak rapat.
Saya nak berkawan dengan dia,
tapi susah nak dekati dia.
Saya cuma nak tanya
kalau awak ada bercakap dengan dia.
Saya kawan dia.
Tapi saya tak dapat hubungi dia.
Awak kawan Soo-hyun?
Apa yang awak dah buat
untuk jadi kawannya?
Dia nak putuskan hubungan
setiap kali saya cuba buat apa-apa.
Dia memang sukar.
Tapi kalau saya tak buat apa-apa,
dia takkan pandang saya pun.
Betul tak?
Kalau saya diminta tulis
satu baris saja dalam resume saya,
saya akan tulis
"Nam Soo-hyun satu-satunya kawan saya".
Itu terlalu melampau, bukan?
Jadi saya akan jadi "kawan Nam Soo-hyun
yang sayang dia macam abang."
Saya akan jadi begitu.
Hei.
Hei, mari kita pergi minum lagi.
Saya lapang hari ini saja.
Awak selalu kata awak tak lapang.
- Awak ahli politikkah?
- Politik sangat penting.
Profesor Song
akan sokong saya tak lama lagi.
Apa? Kenapa?
- Awak pula akan sokong saya.
- Betul.
- Budak ini...
- Awak juga.
[Nam Soo-hyun]
- Aduhai.
- Awak nak saya sokong awak juga?
Awak salah dail nombor saya?
- Mari.
- Saya ada telefon diakah?
[Awak nak makan malam?]
Makan? Apa?
[Saya nak sangat tahu.]
[Betulkah awak begitu bencikan saya?]
[Ya, jangan ikut saya.]
[Saya tak ada masa
untuk dibazirkan dengan awak.]
- Boleh saya telefon awak lagi?
- Jangan.
[Awak mungkin akan telefon saya dulu.]
[Itu takkan berlaku.]
Untuk kopi. Selamat tinggal.
[Saya nak melepasi garisan.]
Saya langsung tak nak tahu tentang awak.
[Jadi awak tak perlu tahu tentang saya.]
[Saya?]
[tak ada hak untuk tahu
tentang seseorang?]
- Apa ini?
- Saya dah bayar. Makanlah.
Jadi awak ajak saya ke sini
untuk makan malam seorang diri,
bukan dengan awak?
Pelayan.
Ya, encik perlukan sesuatu?
Macam mana saya nak makan?
Ada kumbang di sini.
Maafkan saya. Saya akan beritahu
cef dan bawakan yang baru...
Dan saya minta mentega tadi.
Bila awak nak hantar?
Maaf, saya akan bawakan sekarang.
Mari sini.
Apa salah awak?
Dia minta mentega tadi.
Kalau begitu,
awak patut uruskan sekarang juga.
- Maafkan saya.
- Awak nak dipecat?
Tak, saya akan lebih
berhati-hati dan bekerja keras.
Ini amaran terakhir.
Saya akan perhatikan awak.
Maafkan saya.
Kenapa awak selalu lambat?
- Awak kena sampai tepat pada masanya.
- Maafkan saya.
Aduhai.
Lama awak tunggu saya?
Jangan datang dekat. Saya berbau makanan.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Saya rasa saya tahu kenapa,
tapi saya nak pastikan.
Macam mana makanan tadi? Awak suka?
Jangan berlagak baik.
Kenapa suruh saya ke sini?
Supaya saya boleh belanja
awak makan malam.
Awak nak saya faham
kenapa awak begitu teruk pada saya?
Setiap kali saya buka dompet,
saya teringatkan dompet awak.
Bila saya tengok rumah awak,
saya ingat rumah saya.
Saya rasa saya boleh
berhenti kerja dan pergi minum
atau melepak di kafe.
Saya cakap, "Ia nampak begitu mudah.
Kenapa saya tak boleh buat begitu?"
Sebenarnya,
saya tak kisah
tak boleh buat benda begitu.
Tapi saya teringat adik saya
bila nampak awak dan ia buat saya sedih.
Awak boleh ringkaskan saja.
Awak cuma nak cakap
yang awak tak boleh tengok saya.
"Jangan ambil tahu tentang saya
atau cuba berkawan dengan saya."
Awak panggil saya ke sini
supaya saya berambus?
Ya, supaya awak tahu tentang
situasi saya dan sedar.
Saya tak tahu dan saya teruja ke sini
macam orang dungu.
Kenapa tak pilih tempat yang lebih baik
kalau awak nak saya rasa
bagaimana rasanya jadi miskin?
Tempat ini terlalu membosankan.
Perlukah awak bekerja sekuat ini
untuk bayar duit saya?
Saya dah mengalah.
Yakah?
Hanya untuk bayar balik?
Supaya saya tak ganggu
dan berambus dari hidup awak.
Ini gaji saya sehari.
Ia kurang daripada kos makan malam awak.
Jadi?
Bila saya desak ayah saya beli
konsol permainan
dan tanya dia kenapa keluarga saya miskin,
dia tak cakap apa-apa.
Kemudian dia tunjuk pada saya
berapa banyak hutang kami,
gajinya, perbelanjaan kami
dan kos membesarkan saya.
Dia fikir itu cara yang lebih cepat
untuk buat saya faham.
Awak dan saya
tak boleh jadi kawan.
Kita tak perlu jadi kawan.
Saya dah dengar semuanya.
Awak selalu maksudkan apa yang awak cakap.
Saya lebih suka ini
daripada hidup dengan harapan.
Terima kasih untuk
makan malam yang mahal itu.
[Sauna]
Jun!
Pilihlah.
Semoga berjaya, kamu berdua.
Hei, Jun.
Saya akan sertai awak.
Ke mana lagi saya nak pergi?
Saya tahu awak akan sertai kami!
Jangan cakap awak serba salah.
Itu melukakan perasaan saya.
Saya hampir meragui awak dan fikir
yang awak dah tinggalkan kami.
Mari.
Jun, mari makan di rumah awak.
- Awak ini...
- Mak saya ada di sana sekarang.
- Dia boleh sertai kita.
- Ya, mari ke rumah awak.
Di mana saya nak mula?
Nam Soo-hyun kerja sambilan di kafeteria.
Kafeteria? Apa jadi pada penyokong dia?
Jom ke sana dan...
Hei.
Apa yang kita buat di kedai itu dah cukup.
Jangan buat benda yang sama lagi.
Terlalu kebudak-budakan.
Jun, mari buat tugasan di rumah awak.
- Bagus juga kita keluar kumpulan.
- Ya, bukan?
Jun.
- Ya.
- Mari buat tugasan di rumah awak.
Mak saya patut datang hari itu.
Mak awak?
Ini kali pertama saya dengar
awak cakap tentang mak awak.
Kita ada sebut hari apa?
- Saya lapar.
- Mari makan tteokbokki.
Saya tak makan tteokbokki.
[- Saya selamat.]
- Saya suka tteokbokki.
Saya pun suka juga.
[- Tiada siapa nak tahu tentang saya]
- Boleh makan sepanjang hari.
Awak nak sertai kami?
[dan saya tak nak tahu tentang mereka.]
- Tteokbokki di sana sedap.
- Terima kasih sajalah.
[Tiada kesakitan.]
Hei, cakaplah dengan dia.
[- Tiada kegembiraan.]
- Mari.
Awak alah dengan kek beras.
[- Saya selamat di sini.]
- Saya akan makan ubat alahan saya.
Kamu pergilah dulu.
[Jabatan Pentadbiran Perniagaan,
Profesor Song Soo-kyung]
Boleh saya tanya sesuatu?
Awak mungkin tahu jawapannya.
Saya nak tanya seseorang tentang sesuatu,
tapi tak berani.
Awak akan dapat sesuatu
dengan bertanya soalan ini?
Awak fikir tentang itu dulu.
Saya tahu saya takkan dapat
kebenaran hanya dengan bertanya,
tapi sekurang-kurangnya ia buat
orang itu berfikir.
Mereka akan pilih untuk bercakap benar,
berbohong atau berdiam diri.
Sama ada awak tahu perkara sebenar
atau sedar bahawa orang itu menipu awak,
bukankah lebih baik
daripada tak buat apa-apa?
Apa yang awak nak tahu?
Saya nak tahu
kenapa saya dipecat.
Ada sebab kenapa awak dipecat.
Kenapa awak nak tahu?
Saya tak nak benci diri sendiri.
Walaupun begitu,
saya nak tahu bahagian mana
yang perlu saya benci dan baiki.
Saya tak suka awak dari awal lagi.
Saya benci orang yang tak cekap, tamak
dan yang hanya menggunakan orang lain.
Apabila saya putuskan yang awak tak cekap,
itu saja yang saya akan nampak.
Awak juga akan tertekan.
Saya cuma akan cakap tentang
ketidakcekapan awak.
- Tapi awak...
- Maaf kalau saya biadab.
Dan terima kasih atas jawapan awak.
[Universiti Myungil]
[Laporan Jualan Bahagian Kedua 2020:
Makanan Mijin]
- Ini...
- Yeo Jun yang beri pada saya.
Jadi dia berikan ini kepada awak
dan duduk di sana.
Jadi...
dia telah berubah hati.
Saya kena pergi kerja.
Kita buat apa yang kita bincangkan.
Okey.
Mungkin kita patut cari ahli baru
untuk kumpulan kita?
Beri saya banyak daging
dan saya tak nak bawang.
Saya alah dengan bawang.
Awak abaikan permintaan pelanggan?
Dia tak peduli.
Dia tak kisah kalau awak mati
selepas makan bawang.
Awak datang nak jumpa saya?
Tentu awak sibuk bekerja
supaya kami boleh uruskan projek kumpulan
dan awak dapat kredit.
Tak perlu berterima kasih.
Saya akan buat projek kumpulan saya
dengan So-bin
dan kami tak beri awak kredit.
Suka hati awaklah.
Kita akan lihat siapa yang menang.
Chun-guk, di mana Jun?
Jun takut dengan Soo-hyun.
- Dia asyik curi duit dari Jun.
- Begitu.
Dia mencuri duit daripada
junior-junior dia.
Itu buat saya rasa malu
sebagai senior awak.
Dia lintah daratkah?
Dia pinjamkan duit dan suruh dia bayar
dengan faedah yang tinggi.
Dia ada dua personaliti?
Adakah dia seorang psikopat?
- Budak ini...
- Awak tak ada otakkah?
- Apa?
- Awak pernah guna otak awak?
Atau untuk hiasan saja.
Tak guna...
Tak, saya tak boleh tahan lagi.
Hei. Mari sini!
- Cukuplah.
- Awak nak kena pukul?
[Awak tak balik ke rumah, bukan?]
[Park Hye-ji]
[Kami di kafeteria sekolah. Cepat.]
[Jung-ho, Chun-guk, Hye-ji]
[Chun-guk]
[UP dan Jung-ho bergaduh.]
Awak bergaduh dengan kawan semasa bekerja?
Tempat ini bukan taman permainan!
- Saya minta maaf.
- Bayar
untuk bahan-bahan yang awak rosakkan.
Encik boleh potong gaji saya...
Apa yang awak cakap ini?
Awak dipecat!
Budak-budak zaman sekarang
memang tak tahu malu.
Saya beri awak muka
sebab awak belajar di sini.
Tapi buat duit bukan kerja main-main.
Aduhai.
Tolonglah!
Tolong beri saya satu lagi peluang.
Saya akan buat dengan lebih baik.
Lepaskan saya.
- Tolong beri saya satu lagi peluang.
- Lepas!
- Saya akan buat dengan lebih baik.
- Awak dipecat!
Pergi dari sini!
Aduhai...
Hei, dia beri saya alasan
untuk pecat dia tepat pada masanya.
Ya, saya dah pecat dia.
Dia nak mina tidur di ruang rehat.
Tapi saya tak benarkan.
Kenapa awak tak beritahu saya awal-awal?
Bukannya susah sangat nak ambil pelajar.
Sekejap.
Tak apalah.
Yeo Jun!
Bila awak sampai?
Nampaknya perjumpaan kumpulan dah tamat.
Saya tak patut
panggil awak ke sana.
Maafkan saya.
Kenapa? Saya makan makanan yang sedap.
Saya kasihankan awak.
Saya nampak betapa gelisahnya awak.
Saya fikir saya akan rasa lega.
Hidup ini memang adil.
Hanya kerana awak tak gembira,
tak bermakna saya bahagia.
Saya salah.
Awak tak ada tempat pun untuk dituju
dan awak kasihankan saya?
Jangan terlalu angkuh.
Saya memang jahil.
Apa pun, kita perlu berada
di tahap yang sama untuk berbual.
Saya nak tahu.
Tapi ia tak menyeronokkan.
Saya tak nak buat lagi.
Tabiat sukar diubah.
Manusia hidup seperti dulu.
Walaupun cuba berubah, awak akan kembali
ke tempat di mana fikiran
dan hati awak berada.
Sama juga bagi saya.
Saya akan kembali
tak kira betapa gigihnya saya cuba.
- Apa yang awak cakap?
- Saya tahu awak tak maksudkannya.
Apa yang awak tahu?
Lupakan saja dan pergi dari sini.
[Saya takut nak tinggalkan
zon selamat saya.]
[Saya takut.]
[At a Distance, Spring is Green]
- Hei...
- Tak berminat.
Awak tak perlu buat dengan baik
atau membantu.
- Sekurang-kurangnya awak tepati janji.
- Saya takkan tertipu.
[Saya ada soalan untuk mereka.]
[Nam Soo-hyun, jangan bergerak.]
[Kim So-bin,
ke depan dan beri jawapan awak.]
Apa awak cakap? Saya tak dengar!
[Saya minta maaf.]
[Saya tahu kita okey
semasa kita tak kenal satu sama lain.]
[Tapi saya tak mahu kembali ke masa itu.]
Jangan melampau.
Macam mana kalau saya buat juga?
Bersedialah.
[Saya takkan berhenti bila saya dah mula.]
[Lakaran wajah.
Saya sedang cari seseorang.]
[- Awak tak ingat saya?
- Selamat menjamu selera.]
[Saya takkan berkawan dengan awak lagi.]
- Tepuk tangan saya.
- Ya!
Aduhai.
[Saya ada kawan buat kali pertama
dalam hidup saya.]