ចូរយើងម្នាក់ៗធ្វើអ្វីដែលយើងពូកែ។
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
តើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ?
តើខ្ញុំជាសត្វនៅសួនសត្វទេ?
ចេញទៅ។
តើអ្នកអាចបាត់បង់បានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានអ្នក។
អ្នកនឹងមិនអាច។
បន្ទាប់មកបំភ្លឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់យល់ពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួររំខាន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពេលខ្ញុំឈឺចិត្ត?
វាកណ្តាលអធ្រាត្រហើយគ្រែមិនអាចសងប្រាក់វិញបានទេ។
ទទូចថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងនេះ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូររឿងមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវគេងលក់ស្រួលពេលយប់។
ខ្ញុំឃើញថាលុយគឺជាអ្វីដែលអ្នកយល់។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំមិនមានទំងន់ទេប៉ុន្តែលុយពិតជាមានមែន។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់នៅពេលនោះ។
ដល់ពេលបាញ់ហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យប្រាកដថាការឈឺចាប់មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ?
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នកហើយធ្វើឱ្យបន្ទប់មានខ្យល់ចេញចូលញឹកញាប់។
[ភាគ ៥]
[ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញទឹកភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំបានដឹង]
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
[ខ្ញុំបានដឹងថាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តមានការឈឺចាប់វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដែរ]
(ប្រសិនបើក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺឈឺចាប់ ... ប្រសិនបើក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺឈឺចាប់ ... ]
[និទានរឿងទីផ្សារ]
[ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ... ]
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបានចាំអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ជំនួសឱ្យការចងចាំកំណត់ចំណាំការបង្រៀន ...
ដុសខាត់វា។
(កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានសារភាពថាគាត់ស្រលាញ់អ្នក។ )
សូមកុំនិយាយថាជាការពិត។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ កុំបារម្ភហើយចូលគេង។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានស្នេហាតែម្ខាងទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាបន្តយ៉ាងហោចណាស់ 14 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំសូមគណិតវិទ្យានោះ។
នាងនឹងមានបទពិសោធន៍ស្នេហាដែលមិនបានស្នើសុំពីរដងនៅអាយុ ៣៦ ឆ្នាំ។
-Really? - សក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
ប្រហែលជាមកពីវាខ្មៅ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​សង្ហារ​ណាស់!
គ្មានផ្លូវទេ។ មិនមែនជាឱកាសទេ!
ចាសខ្ញុំបានដេកលក់ហើយ។
អញ្ចឹងអា!
តើមានហេតុផលអ្វីសម្រាប់ការផឹកនៅពេលនេះ?
គាត់នឹងមិនទទួលយកការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់។
-WHO? - នេះ dude របុសផ្លើ។
-បុរស​ម្នាក់? -បុរស​ម្នាក់?
អ្វី?
គាត់ដូចជាបន្លាដែលបានបង្កប់នៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
- បន្លា! - បន្លា!
តើមានអ្វីបានចូលមកក្នុងអ្នកនៅយប់នេះ?
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលនិយាយអំពីបុរសទេ។
ភាគច្រើនធ្វើលំហាត់ប្រាណនិងផឹក។
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
គាត់ជាបន្លាដែលជាប់នៅក្នុងជំរៅ
ដូច្នេះវាឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់ដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចិត្ត?
អ្នកគួរតែទុកវាធម្មតា។
ហេតុអ្វីស្រលាញ់អ្នកណាដែលអ្នកត្រូវការរកលេសដើម្បីមើល?
WHO? អ្នក?
ខ្ញុំ?
រង់ចាំ។ តើបន្ទប់នេះត្រូវបណ្តាសាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលរងពីស្នេហាដែលមិនចង់បាន?
ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើដោយក្តីស្រឡាញ់តែម្ខាង។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ព្រហ្មចារីទំនាក់ទំនង
ជាជាងស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដែលមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ដូចជាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងរឿងនោះ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចសរសេរសេចក្តីប្រកាសបានទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ សូមឱ្យតែផឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឡើងទម្ងន់។
កាឡូរីនឹងត្រូវចែកចេញជាបីវិធី។
ជាជាងទទួលបាន ៣ គីឡូក្រាមទាំងមូលយើងនឹងទទួលបាន ១ គីឡូក្រាម។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
វានឹងមានទម្ងន់ ៣ គីឡូក្រាមនិងសរុប ៩ គ។ ក្រ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សូមឱ្យក្លាយជាមិត្តភក្តិស្មោះត្រង់និងឡើងទំងន់ជាមួយគ្នា។
លើកទឹកចិត្ត។
នោះគឺជាការខាំដ៏ធំមួយ។
វាល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួររំខាន?]
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពេលខ្ញុំឈឺចិត្ត?
[ស្វែងរក]
[អាហារដែលត្រូវបរិភោគដើម្បីជាសះស្បើយពីកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ]
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
ខ្ញុំអាចធ្វើការបាន។
យុវជនម្នាក់ដែលធ្លាប់ធ្វើការជាមួយយើង
បានស្លាប់កាលពីខែមុន។
គាត់កំពុងសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងរដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនអីទេលោក។
យប់​នោះ--
អ្នកធ្វើការពេលយប់បន្ទាប់ពីរៀនថ្នាក់នៅពេលថ្ងៃមែនទេ?
- មែន។ - បន្ទាប់មកខិតខំរៀនសូត្រ
និងរកការងារដែលមិនត្រូវការ។
វាសម្រាប់តែប្រយោជន៍អ្នក។
[ស្វែងរកការងារ៖ វេនយប់]
តើអ្នកមានវេនយប់អាចរកបានទេ?
សួស្តី? ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវ
ការងារសាលាអាហារដ្ឋាន។
ត្រូវហើយខ្ញុំមើលឃើញ។
ហេម៉ាក់។
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ខ្លះទៅពូ។
កុំបារម្ភអំពីការជួលរបស់ Koo-hyun នៅហ្គូវីវុន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់។
ចុះបើខ្ញុំឈប់រៀន?
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
[ទំនាក់ទំនង]
[យ៉ូយ៉ូមិថុនា - វ៉ាន]
[យកឯកសារក្រុមហ៊ុនមកខ្ញុំ]
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកបាន, ប៉ុន្តែព្រះបិតាបានបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំ។
[យ៉ូយ៉ូមិថុនា - វ៉ាន]
[ខ្ញុំមិនស្នើសុំក្នុងនាមជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ]
[ខ្ញុំមិនមានវាទេ។ ]
[អ្នកបង់ប្រាក់វិក័យប័ត្រប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ]
[យ៉ូយ៉ូមិថុនា - វ៉ាន]
ដើម្បីទិញខ្ញុំចេញពីគ្រួសារនេះ។
[ពិចារណារឿងនេះជាមុនសិន]
មិថុនាតើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា? ចូរយើងចាប់យកអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ។
សួស្តី។
- ហេឡូ។ - ចូន!
ពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់ចម្លើយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
-តោះ​ទៅ! - ធានា។
មួយ​ពីរ​បី!
- យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ចម្លើយដល់គាត់។ - ចឹងម្នាក់ទៀត។
មួយ​ពីរ​បី។
ហ្គូសអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
- តើអ្នកចូលចិត្តតេតតូកឃីទេ? -មួយ​ពីរ​បី។
បាញ់។
តោះទៅរកតេតតូកគីខ្លះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? -តោះ​ទៅ។
[គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងចំនួនដប់ដែលខ្ញុំគួរចងចាំ]
[ខ្ញុំមានការចងចាំល្អដូច្នេះខ្ញុំសូមបង្ហាញ]
(មួយកុំទាមទារឱ្យនាងមានភាពរាក់ទាក់។ ]
ពីរកុំ ...
ទីពីរកុំអោយនាងផឹកច្រើនជាងបីដង។
អ្នកមើលទៅមនុស្សចៃដន្យអ្នកឃើញ។
[កុំបញ្ជាកូកាកូឡាឬទឹកផ្លែឈើនៅហាងកាហ្វេ]
[និងបញ្ជាទិញកាហ្វេ។ ]
នៅពេលនាងវាយអ្នក
ធ្វើពុតថាវាឈឺចាប់នៅពេលវាមិន
និងទទួលការឈឺចាប់នៅពេលវាកើតឡើង។
(ប្រសិនបើនាងត្អូញត្អែរអំពីការឈឺជើងរបស់នាង]
[ដោះស្បែកជើងជាមួយនាង]
[នាងចូលចិត្តសរសេរ ... ]
Yeo Jun,
សូមនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
[សាកលវិទ្យាល័យ Myungil]
នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ឬនិយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯងទេដូច្នេះស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មីសូ - ប៊ីនរបស់ខ្ញុំមានជំងឺសរសៃប្រសាទ, មុនraphobia, ហើយខ្លាចសត្វកន្លាត។
នាងខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
នាងក៏ចូលចិត្តរសជាតិសូកូឡាដែរ។
ម្នាស់នៅលើភីហ្សា? ស្រឡាញ់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនាងស្អប់សំបកនេះដូច្នេះបរិភោគវាជំនួសវិញ។
នៅពេលញ៉ាំសាន់ដេនាងចូលចិត្តតែថ្លើមប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយតូតាបូបូគីនាងចូលចិត្ត
នំត្រីថោក ៗ ជាមួយនំអង្ករដែលមានមូលដ្ឋានលើម្សៅ។
ម្ហូបហឹរ? ស្រឡាញ់ពួកគេ។
នាងផឹកដើម្បីរីករាយនឹងម្ហូបដែលខកខាន។
តូតាបូបូគី, sundaeguk, gamjatang, yukgaejang ...
រង់ចាំ។ ជាមួយម៉ារ៉ាតាង
នាងទៅសម្រាប់កម្រិតកណ្តាលហឹរជាមួយតៅហ៊ូស្ងួតនិងណាកា។
តើអ្នកបានទទួលទាំងអស់ទេ? តើអ្នកបានស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
អ្នកនឹងតេស្តលើគីមសូប៊ីន។
បាទ / ចាសខ្ញុំថែមទាំងសរសេរនិក្ខេបបទលើនាងទៀតផង។
ហើយ? ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកដឹងច្រើនអំពីនាង?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជាមិត្តចាស់? អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
- មីសូ - ប៊ី - - ឈប់ហៅនាងថា។
ខ្ញុំហៅនាងថាដោយសារតែនាងជាសូប៊ីនរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនសូប៊ីនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ព្រមលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំញោចខាងក្នុងខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ស្រប
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅនាងសូប៊ីនរបស់អ្នក។
ល្អនាងអាចជារបស់អ្នក។
ត្រូវ។ អ្វី?
នាងនឹងក្លាយជា "ទឹកឃ្មុំ" និង "សង្សារ" ចំពោះខ្ញុំ។
ហាន់? សួស្តី?
ហ្គូតើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចហៅមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបាន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ជាការប្រសើរណាស់វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីនាង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួម
ធ្វើជាមិត្តល្អ?
ប្រគល់ឱ្យ។
វាជាសុជីវធម៌ក្នុងការស្វាគមន៍នរណាម្នាក់
មុនពេលដោះស្រាយអាជីវកម្ម។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការឱបមួយ?
ធ្នូ?
តោះស្តាប់វា។
[របាយការណ៍លក់ឆមាសទី ២ ឆ្នាំ ២០២០៖ មីជិនស្បៀងអាហារ]
តើអ្នកត្រូវការហេតុផលអ្វីដែលគួរអោយអស់សំណើច
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំសម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ?
ហើយកុំនិយាយថាវាសម្រាប់គម្រោងសាលារៀន។
វាសម្រាប់មិត្តម្នាក់។
មិត្តភក្តិ?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងទទួលបានសម្ភារៈនេះ។
អ្នកមានមិត្តភក្តិអ្នកហើយឬនៅ?
យ៉ាងម៉េចដែរចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយពីរឿងនេះតាមទូរស័ព្ទ
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសារកំពុងជួបជុំគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
កុំមក។ គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្ត DNA របស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
ព្រោះគ្មានឱកាសបងជាបងខ្ញុំទេ។
ជាអកុសលអ្នកគឺជាបងប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បានឯកសារនេះ។
- កុំមកផ្ទះ។ ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់អ្នកនៅពេលណា?
បង់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានជួបភ្ញៀវដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកសូមប្រញាប់។ ប្រធានយូនីរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
វាពិតជាភ្ញៀវសំខាន់ណាស់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីជំរុញកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកជាមួយប្រធានាធិបតី។
Yeo Jun-wan និង ...
យូយូមិថុនា។
ចុះ​អ្នក​វិញ? បងប្អូនណា?
ទេខ្ញុំជាកូនតែម្នាក់គត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាសួស្តីមុននេះ? អ្នកបានឃើញខ្ញុំមែនទេ?
ល្អអ្នកលេចធ្លោគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
តើខ្ញុំពិការភ្នែកទេ? តើខ្ញុំភ្លឺដូចពេជ្រទេ?
នោះមានន័យថាអ្នកអាចរកខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នកដើម្បីនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយនូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើនៅថ្ងៃមុន។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
សូមឱ្យខ្ញុំចងដៃខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនៅតែឈរតាមអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អំពីការមិនស្គាល់អ្នកនិងខ្លាចអ្នក។
តើអ្នកចង់ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកធ្វើ។
តិចតួច។
មែនហើយ
ពីព្រោះតែខ្ញុំជាមនុស្សដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់ជាមួយនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន? ខ្ញុំល្អជាមួយវាមិនច្បាស់ទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរការចង់ដឹងចង់ឃើញដែលមិនអាចដោះស្រាយបាននឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការទល់លាមក។
មិនអីទេ, ល្អ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះអំពីខ្ញុំ។
ចាំពួកគេពេលខ្ញុំចុះបញ្ជីប៉ុន្តែកុំពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងឡើយ។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទៀតទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មីឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាការប្រកាសរបស់ខ្ញុំដូច្នេះកុំភ្លេចវា។
ជាការប្រសើរណាស់, អវិជ្ជមានពីរធ្វើឱ្យវិជ្ជមាន។
មិនអីទេ, ល្អ។ ធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំបន្តិចបន្ទាប់មកទោះបីជាវាពិបាកក្នុងការធ្វើក៏ដោយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីខ្ញុំទេ?
វាជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកត្រូវបានបើកចំហរអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើជាអ្នកដំបូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបកស្រាយអត្ថន័យទេប៉ុន្តែ -
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។
មិនថាជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំរឺក៏កុំស្រែកអោយខ្លាំង ៗ ។
អ្នកកំពុងច្រលំខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅជាប់លាប់។
ខ្ញុំបានបិទហើយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកទើបតែជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
[អ្នកមិនត្រូវបានគេចែកជូននៅតាមផ្លូវអ្នកមែនទេ?]
សម្រាកនៅផ្ទះ
ណាំស៊ូ - ហុន, ធ្ងន់ធ្ងរ? ចុះបើអ្នកចេញម្តងទៀត?
Soo-hyun បានស្លាប់ហើយ?
អ្នកពិតជាមិនស្តាប់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានចំណាយប្រាក់មួយសប្តាហ៍ជាមុនទេ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំអាចចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ដេកលក់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការប្រើប្រាស់ខ្ញុំដើម្បីយកវាងាយស្រួលមួយសប្តាហ៍?
អ្នកផ្សេងទៀតសុខចិត្តចំណាយប្រាក់លើប័ណ្ណមាសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាយកនេះ។
វាជាសម្ភារៈដែលខ្ញុំបានសន្យា។
[របាយការណ៍លក់ឆមាសទី ២ ឆ្នាំ ២០២០៖ មីជិនស្បៀងអាហារ]
នៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើយើងយល់ព្រមលើការទូទាត់ទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើការពេញមួយយប់នៅក្នុងរដ្ឋដែលអ្នកស្ថិតនៅទេ?
អ្នកមានលុយលឿនទេ?
តើអ្នកបានខ្ចីប្រាក់ទេ?
ប្រាក់កម្ចីមិនត្រូវបានផ្តល់ជូនប្រជាជនដូចខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានទៅត្រីឆ្លាមខ្ចីទេ?
តើអ្នកនឹងត្រូវគេកប់ទាំងរស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនសងវាទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បន្ទាប់មក ...
វាជាការដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានហេតុផលដើម្បី clingy មួយ។
តើអ្នកបានលក់សរីរាង្គរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកនៅតែមានពួកគេទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានលក់ភ្នែក។
ការស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេល ៦ ថ្ងៃត្រូវបានលុបចោលតាមកាតឥណទានរបស់អ្នក។
អ្នកអាចពិនិត្យ។
ឥឡូវខ្ញុំជំពាក់អ្នកគ្មានអ្វីទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។ - តើអ្វីទៅ?
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់នឹងលួចនោះ។
ខ្ញុំអោយនាឡិការនេះនូវតំលៃមួយ
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីតម្លៃប្រសិនបើវាមានតម្លៃមនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះទេ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំតាមអារម្មណ៍។
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញយ៉ាងម៉េចចំពោះការជាន់ឈ្លីដោយចិត្តសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាតម្លៃសម្រាប់ការស្ទះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែមិនដកខ្ញុំចេញ។
អ្នកមិនទទួលបាន cocky ។ អ្នកនឹងនឹកខ្ញុំឆាប់!
អ្នកនឹងចង់ឃើញខ្ញុំ!
[សាស្រ្តាចារ្យសូមអរគុណចំពោះការចូលអានរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់ចូលរួមទាំងអស់សូមអរគុណអ្នក។ ]
[អ្នកមិននៅការិយាល័យរបស់អ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ញើអត្ថបទមកអ្នកជំនួសវិញ។ ]
[ពិនិត្យនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់អ្នក]
[គីមសូប៊ីន]
សាស្រ្តាចារ្យ,
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដ។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលណាមួយ។ - ធានា។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំមិនឃើញឈ្មោះទេ។
អូវាជារបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រើប្រាស់វាទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដកស្រង់នេះ?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាលេងសើចចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែ។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
ត្រូវហើយម៉ា។
នាងពិតជាណាត់ជួបគ្នាជាមួយ Yeo Jun មែនទេ?
មិថុនាត្រូវតែឆ្កួត។
ហេ! នោះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Yeo Jun ។
សួស្តី។
ហេ, អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនឹងទៅក្រៅជាមួយមិថុនាតើនោះជាការពិតទេ?
អ្វី? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ដូច្នេះវាជាការពិត។
Well--
សូ - ប៊ីនអ្នកបុក Jackpot ។ Yeo Jun ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់?
ខ្ញុំ hear និស្សិតវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រម្នាក់
ក៏មកពីគ្រួសារអ្នកមាននៃទីក្រុងជនបទដែរ។
មុខមាត់ស្អាតស្អំអាចលាក់បាំងនូវបេះដូងមិនល្អ។
នោះជាការឃោរឃៅបន្តិចពីនរណាម្នាក់
ដែលមិនមានអង្គហេតុទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅខែមិថុនាឆាប់ៗនេះប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
អ្នកឃើញខ្ញុំគិតថាគាត់មានស្តង់ដារខ្ពស់
ហើយត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ យើងនឹងឃើញថាតើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
តោះ​ទៅ។
តាដា។
រង់ចាំ។ តើនាងបានទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចូលឡេអូនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាការបាត់បង់របស់នាង។
អ្នកគួរតែមើលពិភពលោកពីខាងនេះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅមួយនាទី។
ខ្ញុំឃើញថានាងធ្វើបានចប់ហើយ។
[ឥទ្ធិពលនៃទំនាស់គ្រួសារទៅលើសមត្ថភាពការងារ]
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនសួរមុនពេលចូលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលួចស្ករគ្រាប់យិនស៊ិនក្រហមរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ឥឡូវចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំច្រឡំមែនទេ?
ទាក់ទងនឹងអ្វី?
ហើយអ្វីនៅលើផែនដីនោះ?
នោះមកពីសូប៊ីន ...
មើលទៅដូចជាអ្នកបានបញ្ចប់ការបកស្រាយរបស់អ្នកហើយ។
ត្រូវ។ អញ្ចឹង? តើអ្នកសួរខ្ញុំញ៉ាំអាហារទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានចម្លងអត្ថបទរបស់និស្សិត។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានយកខ្សែដែលមិនអាក្រក់។
ចុះវាវិញ?
មាននរណាម្នាក់សូម្បីតែយកការងាររបស់ខ្ញុំហើយចម្លងវាទាំងអស់។
ដាស់ថាសាស្រ្តាចារ្យចយ។
ដោយសារតែសាស្រ្តាចារ្យចយនោះ
អ្នកបានចំណាយពេលចេញពីសាលាហើយធ្លាក់ពីលើបណ្តាញអគ្គិសនី។
ខ្ញុំរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះហើយជាអារម្មណ៍ដែលអ្នកធ្វើខុសប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកកំពុងធ្វើដូចគ្នា។
តើអ្នកកំពុងក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យចយ?
ឬនេះជាវិធីនៃការសងត្រលប់របស់អ្នក
ទៅគីមសូប៊ីន?
គីមសូប៊ីន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកនាងពីមនុស្សទាំងអស់?
ព្រោះវាជាការងាររបស់នាង។
ខ្ញុំបានអានវាសម្រាប់នាងទោះបីជាវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំក្នុងការអានវាក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទាបប៉ុណ្ណា?
តោះកុំឆ្លងកាត់ខ្សែសូសូគុង។
ផាកស៊ី - ចា។
ខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នានឹងអ្នកហើយបិទមាត់។
យល់ហើយឬនៅ?
អញ្ចឹងអា!
អ្នកបានហៅខ្ញុំមុនដូច្នេះខ្ញុំបានរត់។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកដទៃទេ
ដែលយើងកំពុងណាត់ជួបរឺ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាទំនាក់ទំនងសម្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានយើងអាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេដែលដឹងអំពីរឿងនេះ
និង Chan-ki នឹងមិនកំពប់ទេ។
នោះជារឿងចំលែកក្នុងការនិយាយ។
អ្នកបន្តកាន់ជើងគាត់
ហើយចោទប្រកាន់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា -
នោះមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។ វាជាទំលាប់។
ទោះវាជារឿងពិតរវាងយើងរឺអត់
កុំយកខាងគាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំឡើយ។
ទោះវានិយាយអំពីអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកនិយាយដើមគេទេ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ប្រើវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ពួកយើងណាត់ជួបគ្នា ...
គឺជាការកុហកទេ។
ហេ! មិថុនាវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ថ្នាក់ហើយ!
[សាកលវិទ្យាល័យ Myungil]
- នាងបានមក។ - គឺថានាង?
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ Yeo Jun?
ផ្លូវរបស់ជុនចេញពីលីករបស់នាង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ មិនគួរឱ្យជឿ។
សង្សាររបស់មិថុនា។ - និយាយអំពីភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
- ខ្ញុំនឹងកាន់តែត្រូវគ្នា។ - អត់ទេខ្ញុំ។
Yeo Jun មានសង្សារហើយមែនទេ?
មែនហើយនាងបានចែចង់ជាមួយគាត់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
[សាកលវិទ្យាល័យ Myungil]
ម៉ាក់របស់នាងមានរឿងស្នេហាហើយកំពុងចាកចេញពីគ្រួសារ។
ទេឪពុកនាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
[ហើយជំនួសម៉ាក់របស់នាងជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។ ]
[នាងមានបងប្អូនបង្កើតកន្លះ] ។
សូប៊ីននឹងត្រូវយកទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
- ♫នាងជាក្មេងកំព្រា♫ -'s នាងជាក្មេងកំព្រា♫
គ្រាន់តែសុំទោសសូសូហ៊ីហើយត្រឡប់មកវិញ។
"សុំទោស"? អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសុំទោសគាត់?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងអង្គុយជាមួយសូ - ហ៊ី។
វាគ្រាន់តែជាសូហូហ៊ីននិងសូ - ប៊ីនប៉ុណ្ណោះ។
នៅខាងយើងហើយយើងលើសពួកគេ។
មិថុនា, តើអ្នកពិតជាទៅក្រៅជាមួយសូប៊ីនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនៅក្បែរយើង?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកនិយាយដើមគេទេ។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរធ្វើល្អចំពោះអ្នកចាញ់គ្រប់ប្រភេទ។
"អ្នកចាញ់"?
តើអ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ? - តើអ្វីទៅ?
ហេហេមិថុនា។ នោះជាការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំទៅហើយ។
[គម្រោងចាប់ផ្តើម]
កុំពិបាកអី។ គ្រាន់តែនៅក្បែរយើង!
អ្នកនឹងមិនទទួលបានកន្លែងណាទេបើគ្មានយើង។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តថាអ្នកអាចផ្តួល Soo-hyun បានទេ?
យើងនឹងត្រូវវិនាសប្រសិនបើពួកគេធ្វើបានល្អជាងនេះ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើពួកគេមិនមានវត្តមាន។
នេះជារបស់ណាំស៊ូ - ហ៊ីន?
គាត់បានទម្លាក់វា។
រកមើល។
[អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ Yeo Jun]
[សរុប៖ ១,២ លានវ៉ុន]
ខ្ញុំស្គាល់វា។ គាត់បានគិតថាតើមិថុនាល្អប៉ុណ្ណា
ហើយទាញយកផលប្រយោជន៍ពីគាត់ទាំងស្រុង។
គាត់ដូចជាសត្វពស់។
តើពួកគេបិទនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើងទេ?
មិថុនាគួរតែមករកយើងហើយប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេ។
អញ្ចឹងអា!
សូមទោសខ្ញុំសុំទោសពីរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
តើមាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីដែលមានន័យចំពោះអ្នកទេ
សម្រាប់ណាត់ជួបខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ? ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ការចូលរួមជាមួយខ្ញុំធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកពិបាកទេ?
ត្រូវហើយ។
បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះកុំឆ្ងល់ពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមានន័យថាវា។
យើងមិនអីទេនៅពេលដែលយើងមិនស្គាល់គ្នា។
សូមត្រលប់ទៅរឿងនោះវិញ។
[អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចេញពីបញ្ហា?]
កុំធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះបងប្រុសរបស់អ្នក!
- ខ្ញុំសុំទោសម្តាយ។ អ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកវេទនាខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្លួនអ្នកយើងនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
រស់នៅដូចជាអ្នកបានស្លាប់។
កុំបង្កើតរបាំងសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេ។ ឈប់ហើយចាកចេញ។
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ។ - ខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ចេញទៅ។
[នាយកដ្ឋានរដ្ឋបាលធុរកិច្ច, សាស្រ្តាចារ្យសុងសួយគួយ]
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នករកស៊ីហាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងស្លាប់
ដូច្នេះពួកគេងាយស្រួលជាងអ្នក។
ហេ, មិថុនា។
តើណាំស៊ូហ៊ីនបានជំរិតទារប្រាក់ពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានធ្វើវាចំពោះមនុស្សល្ងីល្ងើដទៃទៀត។
កុំបារម្ភ។
យើងកំពុងប្រមូលភស្តុតាងដើម្បីជួយអ្នកឱ្យសងសឹក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រញាប់ឡើង។
សូមឱ្យមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
តើនាងនឹងវាយអ្នកដទៃ?
តើនាងចូលចិត្តអ្វីអំពី UP?
តើគាត់ល្បួងនាងដោយរបៀបណា?
អ្នកចាញ់ដូចគាត់គឺមិនចេះខ្លាចអ្វីទាំងអស់ព្រោះពួកគេអស់សង្ឃឹម។
ពួកគេមិនដឹងថាពេលណាមិនត្រូវឆ្លងកាត់ខ្សែ។
បុរសសូមឱ្យផឹក។
លើកទឹកចិត្ត។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវិក័យប័ត្ររបស់ពួកគេហើយយកពួកគេទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយសម្រាប់ភេសជ្ជៈរបស់ពួកគេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងដាស់ពួកគេហើយដោះស្រាយវា។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិនមែនជាយូយូមិថុនាទេនៅក្នុងឆ្នាំដំបូង?
បាទ / ចាសតើអ្នកទៅសាលារៀនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាវ៉ាងយ៉ង់ - រត់ជាន់ខ្ពស់ម្នាក់នៅសាលា PE ។
តើអ្នកនិង Soo-hyun ជិតស្និទ្ធទេ?
ទេយើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ខ្ញុំចង់រាប់អានគាត់ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាតើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
Soo-hyun និងខ្ញុំជាមិត្តនឹងគ្នាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Soo-hyun?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីក្លាយជាមិត្តរបស់គាត់?
គាត់ចង់កាត់ខ្ញុំចោលរាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ពិបាកណាស់។
តែបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេគាត់នឹងមិនដែលមើលមុខខ្ញុំដែរ។
ត្រូវទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យសរសេរមួយជួរនៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សរសេរ "មិត្តតែមួយគត់របស់ណាំស៊ូហុន" ។ គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
នោះជាការចែកចាយហួសហេតុមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជា“ មិត្តភក្តិរបស់ Nam Soo-hyun ដែលគាត់ចូលចិត្តដូចជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់” ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
ហេ, មក។
ហេ, តោះទៅរកភេសជ្ជៈផ្សេងទៀត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកមិនអាចប្រើបាន។
តើអ្នកជាអ្នកនយោបាយរឺអ្វី? - ប៉ូលីសប្រាកដថាសំខាន់។
សាស្រ្តាចារ្យសុងនឹងមានខ្នងខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ហើយអ្នកមានខ្នងខ្ញុំ។ - សិទ្ធិ។
- អ្នកតូច ... - អ្នកផងដែរ។
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
-ឆាប់​ឡើង។ - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកដែរឬទេ?
អូតើអ្នកបានចុចលេខរបស់ខ្ញុំដោយកំហុសទេ?
-តោះ​ទៅ។ - តើខ្ញុំហៅគាត់ទេ?
[តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?]
សុំទោស? អ្វី?
[ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។]
[តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?]
បាទ / ចាស។ កុំតាមខ្ញុំ]
[ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយជាមួយអ្នកទេ]
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកម្តងទៀតបានទេ? - អត់ទេ។
[អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុនអ្នកដឹងហើយ]
[រឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងឡើយ]
វាសម្រាប់កាហ្វេ។ លាហើយ។
[ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់បន្ទាត់នេះ]
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះកុំឆ្ងល់ពីខ្ញុំ
[ធ្វើខ្ញុំ]
[មានសិទ្ធិចង់ដឹងចង់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ?]
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។ ញ៉។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេសួរថាតើខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចតែម្នាក់ឯងទេ?
មិននៅជាមួយអ្នក?
អត់ទោស។
ត្រូវហើយតើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
តើខ្ញុំត្រូវសន្មត់ថាញ៉ាំអ្វី? មើលមានកំហុសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់មេចុងភៅឱ្យស្គាល់អ្នកនិងឱ្យអ្នកថ្មី ...
ហើយខ្ញុំបានស្នើសុំប៊ឺមុន។ តើខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅពេលណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
មក​នេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
អូគាត់បានស្នើសុំប៊ឺមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?
ទេខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នហើយខិតខំបន្ថែមទៀត។
នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយឺត?
- អ្នកត្រូវមកដល់ទីនេះអោយទាន់ពេលវេលា។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូស។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរទេ?
កុំចូលមកជិត។ ខ្ញុំមានក្លិនដូចម្ហូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ។
តើម្ហូបនោះយ៉ាងម៉េចទៅ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ឬទេ?
កុំធ្វើឱ្យផ្អែមទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទិញអាហារពេលល្ងាចអ្នកបានទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកលេងសើចបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកកាបូបខ្ញុំរំofកពីអ្នក។
នៅពេលខ្ញុំឃើញកន្លែងរបស់អ្នកខ្ញុំគិតពីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចដើរចេញពីការងារហើយទៅរកភេសជ្ជៈ
ឬគ្រាន់តែញាក់នៅហាងកាហ្វេនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្លួនខ្ញុំ "វាហាក់ដូចជាងាយស្រួលណាស់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?"
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដែលមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតពីបងប្រុសខ្ញុំពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នកហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
អ្នកអាចទុកវាខ្លី។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនអាចឈរមើលខ្ញុំនៅជុំវិញបានទេ។
"កុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីខ្ញុំឬព្យាយាមរាប់អានខ្ញុំ។ "
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ទេ?
បាទ / ចាសដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំហើយដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជារំភើបនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើសកន្លែងដែលល្អជាងនេះប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមានបទពិសោធន៍
អ្វីដែលវាដូចជាក្រីក្រ?
កន្លែងនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកត្រូវខិតខំធ្វើការនេះទេ
បង់ឱ្យខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំបានលះបង់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អូអ្នកបានធ្វើ?
គ្រាន់តែសងខ្ញុំវិញ?
ដូច្នេះខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងហើយវង្វេងផ្លូវ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើក្នុងមួយថ្ងៃ។
វាទាបជាងតម្លៃអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកប៉ុន្មាន។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ពេលខ្ញុំខ្ជាក់ឪពុកខ្ញុំទាំងទឹកភ្នែកដើម្បីទិញកុងសូលហ្គេមអោយខ្ញុំ
ហើយបានសួរគាត់ថាហេតុអ្វីគ្រួសារខ្ញុំក្រ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកគាត់បានបង្ហាញខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់ថាតើបំណុលសរុបរបស់យើងសរុបប៉ុន្មាន
ប្រាក់ខែរបស់គាត់ការចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅរបស់យើង
និងថ្លៃដើមនៃការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
គាត់គិតថានេះជាវិធីលឿនជាងមុនដែលធ្វើអោយខ្ញុំយល់។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
មិនអាចធ្វើជាមិត្ដបានទេ។ មិនចាំបាច់ឱ្យយើងធ្វើជាមិត្តទេ។
ខ្ញុំ heard អ្នកខ្លាំងហើយច្បាស់។
អ្នកតែងតែមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះជាជាងទុកចោលដោយក្តីសង្ឃឹម។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្លៃ ៗ ។
[សូណា]
មិថុនា!
ជ្រើសរើសផ្នែកខាងរបស់អ្នក។
សូមសំណាងល្អអ្នកទាំងពីរ។
ហេ, មិថុនា។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។ តើខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាទៀត?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើង!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានគេរហែក។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំស្ទើរតែសង្ស័យអ្នកហើយគិតថាអ្នកកំពុងជ្រលក់យើង។
តោះ​ទៅ។
មិថុនា, តោះញ៉ាំនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
- ចាសអ្នក ... - ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
- គាត់អាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។ បាទ, តោះទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
ណាំស៊ូហ៊ីនធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងកាហ្វេ។
ហាងកាហ្វេ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់?
តោះទៅទីនោះហើយ…
ហេ។
អ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅហាងងាយស្រួលគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំធ្វើរឿងដដែលៗទៀត។ វាដូចជាក្មេងពេក។
មិថុនា, ចូរធ្វើកិច្ចការនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
- គំនិតសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។ - ត្រឹមត្រូវ?
មិថុនា
- មែន។ - ធ្វើកិច្ចការនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាមកនៅថ្ងៃនោះ។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក?
នេះជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបាន hearing អ្នកនិយាយអំពីម៉ាក់របស់អ្នក។
តើយើងបាននិយាយពីអ្វីដែលវានឹងក្លាយជាថ្ងៃ?
-ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ - តោះទៅមានតេតតូកឃី។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបរិភោគតេតតូកគីទេ។
[ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។ ] ខ្ញុំស្រឡាញ់តាតេកឃី។
តាមពិតខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
[- គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ដឹងចង់ឃើញពីខ្ញុំទេ] ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
[ហើយខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីពួកគេទេ]
- កន្លែងតេតតូកឃីនៅទីនោះល្អ។ -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
[គ្មាន​ការឈឺចាប់។]
ហេអ្នកនិយាយជាមួយនាង។
[ហើយក៏មិនមានសេចក្តីអំណរដែរ]
អ្នកមានអាឡែស៊ីនឹងនំអង្ករ។
[ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។ ] - ខ្ញុំនឹងប្រើថ្នាំអាឡែរហ្សីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរទៅមុខ។
[នាយកដ្ឋានរដ្ឋបាលធុរកិច្ច, សាស្រ្តាចារ្យសុងសួយគួយ]
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
អ្នកប្រហែលជាដឹងចម្លើយហើយ។
ខ្ញុំចង់សួរនរណាម្នាក់អំពីអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែមិនអាចប្រមូលភាពក្លាហានបានទេ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីមួយដោយសួរសំណួរនេះទេ?
គិតអំពីរឿងនោះជាមុនសិន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការពិតដោយគ្រាន់តែសួរ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វានឹងធ្វើអោយអ្នកដទៃគិត។
ហើយពួកគេនឹងជ្រើសរើសនិយាយការពិតកុហកឬនៅស្ងៀម។
មិនថាអ្នករកឃើញការពិតទេ
ឬដឹងថាមនុស្សម្នាក់ទៀតកំពុងកុហកអ្នក
តើវាប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញដោយសារមូលហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
ខ្ញុំមិនចង់ស្អប់ខ្លួនឯងទេ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ដឹងថាផ្នែកណាដែលខ្ញុំត្រូវស្អប់និងដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលគ្មានសមត្ថភាពនិងលោភលន់
ហើយអ្នកណាដែលប្រើមនុស្សផ្សេងទៀត។
ពេលខ្ញុំសំរេចថាអ្នកគ្មានសមត្ថភាព
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ពេលនោះវានឹងក្លាយជាស្ត្រេសដ៏ធំសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺចង្អុលបង្ហាញថាអ្នកជាមនុស្សអសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែអ្នក ... - ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំឈ្លើយ។
ហើយសូមអរគុណចំពោះចម្លើយរបស់អ្នក។
[សាកលវិទ្យាល័យ Myungil]
[របាយការណ៍លក់ឆមាសទី ២ ឆ្នាំ ២០២០៖ មីជិនស្បៀងអាហារ]
- នេះ ... -Yeo Jun បានអោយវាមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់បាន ឲ្យ របស់នេះដល់អ្នក
ហើយអង្គុយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ ...
គាត់មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
តោះធ្វើអ្វីដែលយើងបាននិយាយ។
យល់ព្រម។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទទួលបានសមាជិកថ្មីសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង?
ឱ្យសាច់ខ្ញុំច្រើនហើយខ្ញុំមិនចង់បានខ្ទឹមបារាំងទេ។
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីជាមួយខ្ទឹមបារាំង។
តើអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងតម្រូវការរបស់អតិថិជនមែនទេ?
គាត់មិនខ្វល់ទេ។
គាត់មិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកស្លាប់បន្ទាប់ពីបរិភោគខ្ទឹមបារាំង។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែរវល់ធ្វើការ
ដូច្នេះយើងនឹងថែរក្សាគម្រោងក្រុម
និងផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នក។ មិនចាំបាច់អរគុណយើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើគម្រោងក្រុមរបស់ខ្ញុំជាមួយសូប៊ីន
ហើយយើងមិនផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកទេ។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ។ យើងនឹងដឹងថាអ្នកណាឈ្នះនៅចុងបញ្ចប់។
ជុនហ្គុកតើមិថុនានៅឯណា?
អូ! មិថុនាខ្លាចសូឡូហ៊ី។
- គាត់នៅតែលួចលុយពីមិថុនា។
គាត់បានលួចលុយពីក្មេងៗរបស់គាត់។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងដូចអ្នកចាស់ៗរបស់អ្នកដែរ។
តើគាត់ជាត្រីឆ្លាមខ្ចីទេ?
គាត់អោយលុយគាត់ហើយធ្វើឱ្យគាត់សងមកវិញដោយការប្រាក់ច្រើន។
តើគាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈទ្វេរដងឬអ្វីមួយទេ?
តើគាត់ជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ... - តើអ្នកមិនមានខួរក្បាលទេ?
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាទេ។
ឬវាប្រហែលជានៅទីនោះសម្រាប់ការតុបតែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
ទេខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
អេ​លោក។ មក​ទីនេះ!
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - អ្នកចង់បានបំណែកមួយពីខ្ញុំទេ?
[អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេមែនទេ?]
[ផាកហេ - ជី]
យើងនៅហាងកាហ្វេសាលា។ ប្រញាប់​ឡើង។]
[ជុងហូ, ជុន - ឆេក, ហេយជី]
[ជុន - ហ្គេក]
[UP និង Jung-ho មានការប្រយុទ្ធគ្នា។ ]
អ្នកឈ្លោះជាមួយមិត្តម្នាក់ពេលធ្វើការ?
កន្លែងនេះមិនមែនជាកន្លែងលេងទេ!
-ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - សងប្រាក់វិញ
សម្រាប់គ្រឿងផ្សំដែលអ្នកបំផ្លាញ។
អ្នកអាចដកវាចេញពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ!
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកចាប់តាំងពីអ្នកទៅសាលារៀននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែការរកលុយមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ហ្គូស។
សូម! សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- សូមផ្តល់ឱកាសមួយទៀតឱ្យខ្ញុំ។ -តោះ​ទៅ!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។ - អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
ហេ។ គាត់បានផ្តល់លេសឱ្យខ្ញុំដើម្បីបាញ់គាត់នៅពេលកំណត់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំអោយគាត់គេងនៅឯកន្លែងសំរាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
វាមិនពិបាកទេក្នុងការជួលនិស្សិត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មិន​អី​ទេ។
យាយមិថុនា!
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
អូខ្ញុំគិតថាការប្រជុំក្រុមបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ
បានហៅអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមានអាហារឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។ ជីវិតមានភាពយុត្តិធម៌បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គ្រាន់តែអ្នកមិនសប្បាយចិត្តមិនមានន័យថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំខុស។
អ្នកមិនមានកន្លែងដើម្បីទៅ
ហើយអ្នកអាណិតខ្ញុំ?
កុំក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
បនា្ទាប់មកយើងត្រូវស្ថិតនៅលើកម្រិតដូចគ្នាដើម្បីមានការសន្ទនាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ប៉ុន្តែវាមិនរីករាយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ។
ទម្លាប់ពិបាកជួសជុលណាស់។
ប្រជាជនរស់នៅតាមរបៀបដែលពួកគេធ្លាប់ធ្វើ។
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយអ្នកត្រលប់មកវិញ
ទៅកន្លែងដែលគំនិតនិងដួងចិត្តរបស់អ្នកចងចាំ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំក៏ត្រលប់មកវិញ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យថាវាទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែទទួលបាននៅលើខ្លួនអ្នកហើយទៅឆ្ងាយ។
[ខ្ញុំខ្លាចចាកចេញពីតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំ​ខ្លាច។]
[នៅចម្ងាយមួយនិទាឃរដូវគឺបៃតង]
ហិហិ ... មិនចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការងារល្អឬជួយទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់ពួកគេ។
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន, ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។ ]
[គីមសូប៊ីនឡើងមកឆ្លើយមកយើងវិញ។ ]
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ!
[ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។]
[ខ្ញុំដឹងថាយើងល្អនៅពេលដែលយើងមិនស្គាល់គ្នា]
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់ទៅជីវិតនោះទេ)
កុំរុញវា។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
រៀបចំខ្លួន​របស់​អ្នក។
[ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមទេ]
[ការបង្ហាញប្រភេទរូបភាពផ្សំ។ ខ្ញុំកំពុងរកនរណាម្នាក់។ ]
[- តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ? - អរសប្បាយ។ ]
[ខ្ញុំនឹងលែងធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទៀតហើយ]
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំ។ - បាទ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តម្នាក់ជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ]