(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
(៣ ខែក្រោយមក)
នេះគឺជាអព្ភូតហេតុ។
រកមើល។
(ភាគទី ១៥)
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើដុំមហារីករបស់អ្នកតូចជាងមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
រាល់ពេលដែលយើងស្កេន?
ត្រូវទេ?
នៅសប្តាហ៍ក្រោយវានឹងបាត់ទៅវិញ។
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសអ្នកទេ?
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។ - ខ្ញុំធ្លាប់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតអស់ជាច្រើនទសវត្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញករណីដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលអានអ្វីដូចនេះទេនៅក្នុងឯកសារវេជ្ជសាស្រ្តណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង។
តើអ្នកបានយកអ្វីផ្សេងទៀតដោយសម្ងាត់ទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេនៅលើព្រះច័ន្ទ។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី? តើគាត់មិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ដោយមើលឃើញការស្កេនរបស់អ្នកអ្នកអាចរៀបចំពិធីមង្គលការដែលអ្នកបានពន្យារពេល។
ខ្ញុំនឹងពន្យារពេលបន្តិចទៀត។
ហេតុអ្វី?
គាត់ ...
ទៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាសុបិនទេ?
តើទាំងអស់នេះ ...
កើតឡើងមែនរឺ?
តើអ្នកពិតជា ...
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង!
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។ អ្នកមិនត្រូវហៅខ្ញុំដូច្នេះដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយទេ។ ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំនៅក្នុងសារអត្ថបទមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចហៅអ្នកបានដូច្នេះខ្ញុំបានហៅអ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើការសំដែងជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនមានពេលសរសេរទេ។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលខ្ញុំបានបង្កើត ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នា។ ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានបញ្ហាខ្ញុំមានដៃខ្ពស់។
អ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែចូលខាងខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកមិននៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមឬអ៊ីនធឺណិតទេ។
ហើយអ្នកគ្មានចេតនាក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញទេ ...
ឬតារាសម្តែង។ តើនេះមិនមែនជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលអ្នកបានបង្កើតទេឬ?
ប៉ុន្តែវាប្រែថាបុរសស្លូតត្រង់ម្នាក់ឈ្មោះផាកយ៉ង់
គឺជាអ្នកសរសេរតាមអ៊ីនធឺណិតលំដាប់ផ្កាយ។
តើអ្នកដឹងថា“ កំពូលតារា” មានន័យអ្វីដែរ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាដឹងពីពាក្យទាំងនេះទេ។
ហើយគាត់បានជ្រើសរើសព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងជាឈ្មោះប៊ិចរបស់គាត់ផ្ទាល់។
តើអ្នកទើបតែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ? អ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានយកឈ្មោះប៊ិចរបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ល្អវាសាកសមនឹងអ្នក។ វា​ធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាចចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំដឹងជាមួយមនុស្សមួយចំនួន។
ហើយអ្នកនឹងមានបញ្ហា។
តើអ្នកកំពុងតែគំរាមខ្ញុំទេ?
ប្លែកមែន? ទេខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំពេញចិត្តអ្នក។
រកមើល។ ដៃរបស់ខ្ញុំទទេ។
អ្នកមិនត្រូវការអាវុធសម្រាប់មនុស្សដែលអាចទទួលយកបានទេ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាយុទ្ធសាស្រ្តគួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នកនឹងមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ ...
ក្រៅពីលោកស្រីតាក់ដុងកឹង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
(តាក់ដុងកុង)
ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នេះគឺជាចូចូក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្វី?
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយ។
អ្វី?
តើយើងល្អទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងទទួលបានចម្លើយវិជ្ជមានពីអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ ខ្ញុំ​រវល់។
ហ្គូស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសនេះ?
- តើនោះជានរណា? - ចាចូអ៊ីក។
ម៉េចក៏គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែបន្តិច?
គាត់នៅតែត្រូវគិតថាគាត់ជាមិត្តរួមការងារជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ គាត់អាចឈ្លើយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំអោយមករកគាត់ដោយគ្មានការពន្យល់?
ហ្គូស។ ហើយគាត់ចង់អោយខ្ញុំមកផ្ទះរបស់គាត់។
ជីណាតើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំចេញពីកន្លែងណានៅក្បែរនោះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរជាងនេះ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅឯផ្ទះរបស់គាត់។
ជីណា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកបានជួបជាមួយលោកឆាពីមុន។
ខ្ញុំ​ល្អ។
- ជីណា។ - ស្អី?
អ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់ទៀតទេ?
- អ្នកដឹងទេ ... - អ្នកដឹងពីអ្វី?
អ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
- ខ្ញុំកំពុងតម្រៀបរឿងចេញ។ - ហេតុអ្វី?
គាត់និងខ្ញុំទាំងពីរត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងហៅអ្នកទេ ...
រហូតដល់អ្នកហៅគាត់មុន។
ប្រហែលជា។ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តគាត់?
កុំព្យាយាមចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបើកឡានឱ្យអ្នកជុំវិញនិងទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
រយៈពេលបីខែជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។ ដូច្នេះខ្ញុំជាស្ត្រីពេញវ័យហើយ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការបង់រំលស់។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
ការជាសះស្បើយរបស់អ្នកគឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកនិងដឹងគុណអ្នក។
នៅទីនេះដូចគ្នា។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នក
មីងខ្ញុំនិងស៊ុនកឹង។
និង ...
ដូច្នេះអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើអ្នកនិពន្ធទាំងអស់ដែលអ្នកទើបតែបានចុះបញ្ជីរួចហើយ?
ទេខ្ញុំមានគម្រោងចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញការិយាល័យមួយ។
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុននឹងក្លាយជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពូលទាំង ១០ ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើកំពុងស្ថិតក្នុងការបោះពុម្ភផ្សាយកំពូលទាំង ១០ ដែលជាគោលដៅឬអ្វីមួយរបស់អ្នកទេ?
អត់ទេខ្ញុំប្រកាសដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើអ្នកនិពន្ធតែប៉ុណ្ណោះ ...
នោះនឹងស្ថិតនៅក្នុងលេខ ១០ ។
តើអ្នកប្រកាសថាអ្នកណាទៅអ្នកណា?
អ្នក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនាពេលថ្មីៗនេះដូច្នេះវាជាការផ្តល់ជូនជាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
សូមមកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
ខ្ញុំអាចអួតអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញវា។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកអួតរបស់ខ្ញុំមានធ្មេញតាមរយៈប្រាក់ខែនិងមុខតំណែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាភស្តុតាងគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រធានគ្រប់គ្រងសូមអរគុណ?
ហ្គូស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែមានទំនុកចិត្តថាអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើអ្នកនិពន្ធទាំងអស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
តើអ្នកមិនរាប់បញ្ចូល Lee Hyun នៅក្នុងបញ្ជីយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹងថាឋានៈរបស់នាងកំពុងតែកើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាលើនាង?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំឱ្យនាងនៅមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
នាងមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិវប្បធម៌ឬការងារសិល្បៈទេ។
នាងជាមនុស្ស។
ទៅហើយចាប់នាងថាតើជាមិត្តស្រីឬអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នក។
កុំសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
នាងប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាខ្លះឥឡូវនេះ។
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ ...
ពេលវេលាហួសកំណត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានគ្រប់ពេលនៅក្នុងពិភពលោកទេ?
អ្នកកំពុងពិចារណា។
ខ្ញុំបានស្បែកជើងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការពេលវេលាទេ។
អ្នកត្រូវការភាពក្លាហាន។
ហេ, នោះគឺត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់ចូជុកអាយ។
- "ចាចូអ៊ីក"? - អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកអ្នកវិញតាមការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំគិតអំពីវាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ហេ, នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលអ្នកទេ។
កុំគិតអំពីវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។ គ្រាន់តែធ្វើវាដោយពាក់កណ្តាលដួងចិត្ត។
ត្រូវហើយ។ នេះជារបៀបដែលអ្នកបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវធ្វើអ្វីៗដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់។
គិតអំពីវាដោយសង្ខេបហើយធ្វើឱ្យចលនារបស់អ្នករហ័ស។
ប៉ុន្តែកុំមានអារម្មណ៍អី ...
កាន់តែច្បាស់នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងទៅ?
ដូច​អ្វី?
យូរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកតែងតែត្រលប់មកវិញ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលកំពុងសិក្សានៅថ្ងៃនេះ។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំឈឺណាស់ដែលបានចូលរៀន។
អ្នកតែងតែបង្រៀនខ្ញុំអ្វីមួយ។
ហើយខ្ញុំតែងតែបញ្ចប់ការសិក្សាពីអ្នក។
- ស្អី? - ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លាហើយ។
ហ្គូសក្មេងៗថ្ងៃនេះ។
បញ្ចូលទឹកប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លងផ្លូវបាន?
ដុងឃុង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ដុងកឹង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ?
រង់ចាំ។
ហ្គូស។ ឥឡូវអ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។ អ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ទេខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ឃើញទេ? ខ្ញុំកំពុងពាក់ស្បែកជើងដែលអ្នកបានទិញខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំពាក់ពណ៌ខៀវនិងពណ៌ប្រផេះថ្ងៃនេះ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ហ្គូសនោះពិតជាមានន័យណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍?
អាវនេះមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
ព្យាបាលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
រកមើល។ តើអាវមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្រស់បំព្រងទេ?
ត្រូវហើយ។ វាមើលទៅដូចជាមានតែអ្នកនៅរដូវក្តៅប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ដែលនាំខ្ញុំទៅសំណួររបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខាញ់កាតរបស់អ្នកបានទេ?
អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
កាតរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវគ្នា ...
សម្លៀកបំពាក់រួមរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍រសើបពណ៌។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងពណ៌ ...
ហេ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
តើអ្នកចង់ទៅរៀននៅសាលានោះទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
ក្តីសុបិន្តពិតប្រាកដ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នករហូតដល់ខ្ញុំបំពេញវា។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាវាតូចពេកសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកចង់បាន cardigan ទេ?
- ហ្គូសអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ - យល់ព្រម។
- វិចិត្រ។ - ស្អី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ cardigan របស់អ្នក។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
ប៉ះដៃខ្ញុំ។ វាត្រជាក់ណាស់!
វាត្រជាក់ណាស់!
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចាប់ផ្តាសាយ!
- ខ្ញុំនឹងមិនផ្តាសាយទេ។ - កុំឆ្កួត
រាងកាយរបស់ខ្ញុំរឹងមាំ។ នេះជារបៀបដែលខ្ញុំអាចរឹងមាំ។
- អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។ - តា - ដា!
ចំពោះខ្ញុំអ្វីៗមានអារម្មណ៍ដូចជាអព្ភូតហេតុ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់រាល់ព្រឹក
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំកំពុងសុបិនឬអត់។
ពេលខ្លះខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះហើយគិត។
យើងមិនសុបិន្តទេ។
ដុងឃុងអ្នកមានសំនៀងរុក្ខជាតិដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ នោះច្បាស់ជាវាហើយ។
- តើវាឬ? - ទេ។
ទេ? បន្ទាប់មក
តើមកពីម្ហូបរបស់អ្នកទេ?
តើមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអាចទៅរួច។
"ប្រហែល​ជា"? បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វីទៅ? តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំង?
- ស្នេហា។ - "ស្នេហា"?
ត្រូវ។
នេះគឺជាការអរគុណចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ខ្ញុំដឹងច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅកូរ៉េវិញ។
- ស្អី? - ភ្លាមៗទេ?
វាមិនមែនភ្លាមៗទេ។ ខ្ញុំមានគម្រោងរើទៅក្រោយវិញ។
ខេវិនកំពុងដោះស្រាយអ្វីៗនៅកាណាដា។
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅឆ្ងាយពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ចុះចំណែកខេវិនវិញ? តើគាត់មិនអីទេជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរនេះ?
គាត់ស្ថិតនៅលើយន្តហោះ។
គាត់ឱ្យតម្លៃគ្រួសារច្រើនដូចដែលអ្នកបានដឹង។
គាត់ពិតជារំភើបណាស់ក្នុងការរស់នៅជាមួយអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅញុំាអាហាររបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ?
ត្រូវហើយ។
សុំឱ្យខ្ញុំចំអិនម្ហូបឱ្យអ្នកគ្រប់ពេល។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ចាប់តាំងពីយើងចែករំលែកខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- ស្អី? - ស្អី? រួចហើយ?
ទេ
ត្រូវ។ ឆាប់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើការ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
តើយើងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចេញទៅរកលុយទេ?
អ្នកគួរតែសម្រាក។ មិនអីទេក្នុងការសម្រាក។
ត្រឹមត្រូវដុងឃុង។
ឬអ្នកចង់បានលុយខ្លះ?
លុយនោះជារបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើម។ ប្រើលុយនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឈឺដោយគ្រាន់តែអង្គុយនៅជុំវិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, កោសនោះ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
ខ្ញុំមិនឈឺពីការអង្គុយនៅជុំវិញ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានភាពសប្បាយរីករាយនៅពេលធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការការងារនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ក្រមសីលធម៌ការងាររបស់នាងធ្វើឱ្យជីវិតនាងកាន់តែលំបាក។
- ទេប៉ុន្តែនៅតែ។ - ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេមីង។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចជាមនុស្សឈឺខ្លះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ ...
នៅពេលខ្ញុំខ្លាំង។
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំច្រើនដែរ។
នាងមានចំណុច។
នាងរមួលកដៃខ្ញុំ។
នាងរឹងមាំខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងបត់កដៃរបស់អ្នក?
នោះច្បាស់ជាហត់នឿយណាស់សម្រាប់នាង។
មីង។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នាងរមួលកដៃខ្ញុំ។ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងហត់នឿយ?
នៅស្ងៀម។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។ ញ៉។
ហ្សុកឈីនីម្តងទៀត?
- អ្នកកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
រូបថតរបស់នាងនិងមិត្តប្រុសរបស់នាងនៅតែជាផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេបែកបាក់គ្នាទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងមិនដែលនិយាយអំពីគាត់ទេ។
នាងគ្រាន់តែប្រាប់យើងថាគាត់ត្រូវត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានប្រាប់យើងទេត្រូវតែមានហេតុផលល្អសម្រាប់វា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើមានមូលហេតុអ្វី?
អ្នកអាចសួរនាងបានទេ? ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការសួរ។
ហេខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ទេទុកឱ្យវាទៅ។
នាងទើបតែចាប់ផ្តើមធូរស្បើយ។ កុំធ្វើឱ្យនាងតូចចិត្ត។
ភាពតានតឹងគឺជាបុព្វហេតុនៃជំងឺទាំងអស់។
ត្រូវ។
កញ្ចប់របស់អ្នកត្រូវបានដឹកជញ្ជូនចេញហើយ។
កញ្ចប់របស់អ្នកត្រូវទុកនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានទិញអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី។ ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលបាន from ពីគាត់គ្រប់ពេលវេលា?
ហ្គូស។ នោះមិនអាចទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនអាចទេមែនទេ?
ត្រូវ។
ការក្រឡេកមើលមុខអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសង្ស័យថាវាជាខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ ...
ថាខ្ញុំត្រូវការភាពក្លាហានមិនមែនពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងនិយាយត្រូវទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសជាមួយអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
នោះច្បាស់ជាដុងឃុង។
ហេតុអ្វី? តើនាងបានប្រាប់អ្នកដូចគ្នាទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រមូលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយអ្នកទៅវា។
- ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេពីព្រោះ ... - ចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្តាច់កិច្ចសន្យាមុន។
តើអ្នកចង់បានកិច្ចសន្យាផ្សេងទៀតទេ?
តោះចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគ្នាជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅមួយថ្ងៃដោយមិនបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលហើយខ្ញុំបណ្តាលឱ្យវាកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសចំពោះវាទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំហើយទៅជាមួយលំហូរ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនអាចទុកក្មេងស្រីយំម្នាក់ឯងបានទេ។
ដូច្នេះចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តល្អ។
ទេខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចសរសេរប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាតទៅទៀតបានទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចសរសេរប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាផ្អែកលើខ្ញុំបានទេ។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ - អត់?
ទេ!
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានជំនាញសម្រាប់សរសេរស្នេហាទេ។
អ្នកបានអានវាផងដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។ ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតរឿងរ៉ាវ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែសរសេរដោយផ្អែកលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងមានរវាងយើងគឺស្នេហា?
- ស្អី? - ប្រសិនបើវាជា, ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
- ភ្លាមៗទេ? - ធ្វើខុសមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងបំពេញនូវរាល់កំហុសរបស់អ្នក។
ធ្វើខុសជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើមិនមែនជាកំហុសទេ។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
រឿងរបស់អ្នកគឺរ៉ូមែនទិក។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង។
នោះនឹងមិនឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលវាទេសូមភ្លេចវា។
សូមឈប់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ពេល​ផ្សេង​ទៀត? ពេលណា​?
នៅពេលដែលអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំ?
ឬ ...
ពេលណាអ្នកចង់ថើបខ្ញុំម្តងទៀត
មីង។
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេឬ?
ម៉េចអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងគ្មានការងារធ្វើជារៀងរហូត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីអ្នកដែលគ្មានការងារធ្វើធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅនេះ?
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
ខ្ញុំមិនបានទៅសុបិន្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា...
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ។
រកមើលខ្ញុំអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
យើងបែកគ្នាមួយយប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងបែបនេះ?
តើអ្នកសម្គាល់អ្វីជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
អ្នកដឹង​ហើយ...
- ថ្ងៃល្អ។ - ថ្ងៃល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ រាល់ថ្ងៃគឺជាថ្ងៃល្អ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងជួបមិត្តរួមការងារចាស់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
លោកស្រីតាតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាយូរណាស់ហើយដែលយើងបានជួប។ ហើយរឿងដំបូងដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
គឺថាអ្នកកំពុងធ្វើការអោយលោក Cha ។
- វាបានកើតឡើងតាមវិធីនោះ។ - ស្អី?
ខ្ញុំជាប្រធានគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងលួចអ្នកនិពន្ធល្អបំផុតរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកគួរតែនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីយើងក្លាយជា?
លួចពួកគេ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
លោកផាកគឺជាអ្នកដែលកំពុងដើរមិនមែនខ្ញុំទេ។
មានរោងពុម្ពជាច្រើនដែលយើងអាចធ្វើការបាន។
តើលោកឆាកំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិកបន្ថែមទេ?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការមនុស្សច្រើនទៀតនៅពេលដែលយើងមានរឿងកើតឡើង។
- បន្ទាប់មកកាយរឹទ្ធិឱ្យខ្ញុំមុន។ - កាយរិទ្ធខ្ញុំបន្ទាប់។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយមានគោលបំណងសម្រាប់ឋានៈខ្ពស់ជាងនេះ។
តើអ្នកបាន hear គាត់ទេ?
គាត់តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់យើងជុំវិញការផ្សព្វផ្សាយ។
ហ្គូស។ ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អណាស់។
វាពិបាកក្នុងការឃើញបុរសមានមហិច្ឆតាបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
តើលោក Park មិនចូលចិត្តមនុស្សដូចគាត់ទេឬ?
ល្អសម្រាប់គាត់។
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយអំពីគាត់
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលវាឆ្កួតជាមួយលោកផាកប៉ុន្មាន។
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាលោកស្រីចូនៅទីនេះ ...
នឹងទទួលបន្ទុកប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំជាប្រធានគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។
ហេនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង។
ចំពោះអ្នកនិពន្ធរឿងប្រលោមលោករបស់ពួកគេគឺដូចជាទារករបស់ពួកគេ។
ហើយកូនរបស់ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់នៅជុំវិញមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហ្គូសសូមអញ្ជើញមក។
លោកស្រី Jo ពូកែរកស៊ីណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការជាមួយអ្នកកែសម្រួលដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
នាងត្រូវតែស្រស់ស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការជាមួយនាង។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ ភាពល្អ។
បុរសអាក្រក់នោះតែងតែស្នើសុំអ្នកកែសំរួល។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ គាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។ ដូច្នេះឈ្មោះប៊ិចរបស់គាត់។
- ហេ។ - ស្អី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក ...
- ថាខ្ញុំឈប់ហើយឬនៅ? - ស្អី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាឧប្បត្តិហេតុនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពីព្រោះអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
"ឧប្បត្តិហេតុបែបនេះ"? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្វី? តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះលោកស្រីតាក់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនបានដឹងអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ?
ខ្ញុំឈឺណាស់ចំពោះបុរសម្នាក់នេះ។ ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ!
លោកស្រីចូ។ កុំធ្វើដូចនោះ។ អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំនាងនៅ?
ឱ្យនាងឈប់។
នាងមិនមែនជានិពន្ធនាយកតែម្នាក់ទេនៅកូរ៉េ។
ហ្អេ៎​លោក។ ស្ងាត់!
តើអ្នកទើបតែស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ?
ស្តាប់។ កុំធ្វើដូចនោះលោកស្រីជូ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកកំពុងនាំយកកាហ្វេនោះឬអត់?
តើអ្នកបានទៅភ្នំខៀវដើម្បីកិនគ្រាប់កាហ្វេទេ?
ខ្ញុំខកចិត្តព្រោះវាដោយសារតែឋានៈរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងមានអារម្មណ៍ភ័យ។ ដុសខាត់វា។
ហ្គូស។
ភាពល្អ។
ជេជូឃីង។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាចំណាត់ថ្នាក់នៃប្រលោមលោករបស់អ្នក…
បាននឹងត្រូវបានធ្លាក់ចុះនៅពេលថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកណាអាចប្រាប់អ្នកពីការពិត ...
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់?
តើសមហេតុសមផលបែបណា?
អ្នកអានសព្វថ្ងៃនេះមានស្តង់ដារទាបនៅក្នុងប្រលោមលោក។
ពួកគេមិនយល់ពីប្រលោមលោកទំនើបរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាញ់
ប្រលោមលោករបស់សួនឧទ្យានសៀងហៃបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលហើយ។
ហេសួនសៀងហៃ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ?
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកកែថ្មីទាំងនេះមើលងាយខ្ញុំសព្វថ្ងៃ។
ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនមើលងាយអ្នកទេ។ អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
"អ្នកចាញ់នោះសួនសៀងហៃ" ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
- ស្អី? - ស្អី?
តើខ្ញុំគួរតែពន្យល់អ្នកពីមូលហេតុដែលប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងបញ្ជី?
ឬហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានសព្វថ្ងៃមិនអានប្រលោមលោករបស់អ្នក?
អ្វី? អ្នកបានឧទ្យានសៀងហៃ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកមិនដែលឃើញអ្វីនៅពីមុខអ្នកទេ។
ត្រូវ។
អ្នករៀបរៀងគ្រប់រូបបានព្យាយាមសរសេរយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះនៅពេលណាដែលឧទ្យានឃើញនាង
គាត់តែងតែព្យាយាមអាននាង ...
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ម៉េចអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- ស្អី? - ការផ្សព្វផ្សាយនិងឧទ្យានសៀងហៃ។
ល្អ ...
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ? ខ្ញុំជាប្រធានគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។
លោកស្រី ចូ ...
យល់ព្រម។ ខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុដែលនាងមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- "អ្នក"? - "អ្នក"?
មែនហើយសង្សារ។
- "សង្សារ"? - "សង្សារ"?
ចាប់តាំងពីអ្នករាល់គ្នាបានចែករំលែកអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ ...
ណាត់ជួបនាង។
- ស្អី? - ស្អី?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
អ្វី? ថាដាអ៊ីនគឺសួនសៀងហៃ?
ទេថា Da In និង Jung Min កំពុងណាត់ជួបគ្នា។
អ្វី?
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនបានឃើញការនោះកើតឡើងទាល់តែសោះ។ ក្មេងៗនៅថ្ងៃនេះគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាសូមនិយាយដោយផ្ទាល់។
ដោយផ្ទាល់? កន្លែងណា?
ការិយាល័យរបស់អ្នក។
សូមផ្ញើអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំនៅពេលនេះ។
- ហេ។ រង់ចាំ។ - លាហើយ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- តើផ្កានេះនៅទីនេះប៉ុន្មាន? - ចាំ​មួយភ្លែត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើនេះជាការិយាល័យមែនទេ?
តើនេះយ៉ាងម៉េច ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការិយាល័យ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
ប៉ុន្តែអ្នកមានតែតុពីរនៅទីនេះទេ?
វាជាការិយាល័យដែលថ្លៃថ្នូរមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរក្សារឿងសាមញ្ញ ៗ សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនមានស្បថនៅការិយាល័យទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជានិយោជិកនឹងទិញផ្កាមួយសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិ?
បន្ទាប់មកអ្នកបានទទួលវាពីនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំច្បាស់…
ទិញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងទិញផ្កាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទៀត? តើអ្វីទៅជាជីវិត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
ទេខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ពេលឃើញអ្នកមានសុភមង្គល។
ឈប់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានគ្រប់គ្រង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។ ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី?
អ្នកគឺជាប្រធាន។ អ្នកគឺជាប្រធានគ្រប់គ្រងឧទ្យាន។
បន្ទាប់មកតើក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង ...
និងសមាជិកនៃក្រុមរបស់អ្នក។
ប្រធានឧទ្យាន។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។ អ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះ។
ហើយតើមានព័ត៌មានអ្វីអំពីដាអ៊ីននិងជុងមីនចេញ?
អូត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ដាអ៊ីនគឺគីមមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ថាវាចម្លែកដែលឈ្មោះប៊ិចរបស់នាងគឺសួនសៀងហៃ។
ហើយវាប្រែថានាងបានប្រើ "ផាក" ពីព្រោះវាជានាមត្រកូលរបស់ជុងមីន។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេស្ទើរតែបែកបាក់ហើយតុបតែងខ្លួនម្តងទៀត។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកនិពន្ធទាំងអស់ដូចនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបង្កើតឈ្មោះប៊ិចរបស់ពួកគេដោយផ្អែកលើមនុស្សដែលពួកគេចូលចិត្ត?
- តើអ្នកបានជួបជីណាទេ? - ស្អី?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងមិនចង់សរសេរប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាទេ។
តាមមើលទៅនាងមិនមានវាទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលស្នេហាមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត? នាងនិយាយថានាងមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយអាកប្បកិរិយារបស់នាង
នាងហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានបោះបង់ចោលស្នេហាទេ។
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នកនិពន្ធឱ្យសរសេរប្រភេទណាដែលពួកគេចង់សរសេរ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្នេហារវាងអ្នកនិងនាង។
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
អ្នកនឹងតស៊ូហើយបញ្ចប់ទៅកោះបាលីដើម្បីផ្សះផ្សា។
"បាលី"?
ខ្ញុំចូលចិត្តកោះហាវ៉ៃទៅកោះបាលី។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
តើអ្នកបាត់បង់ស្មារតីធម្មតាទេពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីខ្លួនខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចសន្យា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំបានប្រគល់កិច្ចសន្យាឱ្យនាងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានអោយនាងចុះហត្ថលេខាលើវាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់វាដូចនោះទេ។ ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានពន្យារពេលវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងលេងពិបាកក្នុងការទទួលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែជ្រៅទៅខាងក្នុងខ្ញុំព្យាយាមទាក់ទាញនាងឱ្យចុះហត្ថលេខាលើវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរើសបុរសខុស។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងវាយបុរសនោះយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបញ្ចប់ការចូលចិត្តបុរសដូចគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំមិន ... - តើមានអ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងទទួលស្គាល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ជីណា។
នៅពេលអ្នកឈានដល់ទីបញ្ចប់វាមានន័យថាវាដល់ពេលដែលត្រូវសរសេរប្រលោមលោកថ្មីហើយ។
ប៉ុន្ដែតើអ្នកណាដឹងថាការបញ្ចប់របស់បុគ្គលនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកណាម្នាក់នឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
ចុះបើខ្ញុំលះបង់ហើយមិនដែលបញ្ចប់វា?
នោះនៅតែមិនអីទេ។ អ្នកតែងតែអាចសរសេរប្រលោមលោកថ្មី។
រឿងខ្លះគ្រាន់តែមិនមានការបញ្ចប់ច្បាស់លាស់។
ប្រភេទនៃវត្ថុដែលពេលខ្លះបញ្ចប់ការទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងទេ?
បន្ទាប់ពីគាត់ឈប់សរសេរភ្លាមគាត់ទទួលបានអតិថិជនច្រើនជាង។
ដោយសារតែគាត់ឈប់គាត់បានក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើវា។ សាកល្បងវា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ចដើម្បីជួយអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសនោះ?
គ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
អ្នកកំពុងរង់ចាំ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាម។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់ក៏មិនចង់បានវាដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានសុខភាពល្អនិងសប្បាយរីករាយរហូតដល់យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងភ្លាមៗនៅពេលយើងជួប។
គាត់ចង់បានខ្ញុំ ...
អោយសប្បាយចិត្តដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
ហេ។ អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងទៅរកដ្រាយ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់និយាយអញ្ចឹងទេ?
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការសរសេរទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចទុកវានៅទីនេះទេ?
ទេបញ្ចប់វា។
បញ្ចប់ការសរសេរនោះហើយចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកដូចជាចោរ។
- តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ? - ជីណា។
អ្នកបានតាំងចិត្តធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចទេថាតើអ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តនៅថ្ងៃនោះទេ?
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។ យកវា។
អរគុណជីណា។
ឥឡូវទៅមុខហើយសរសេរវគ្គបន្ទាប់របស់អ្នក។
ហេអ្នកគួរព្យាយាមសរសេរប្រលោមលោក។
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំ heard អ្នកនិពន្ធទាំងអស់សុទ្ធតែមានបទពិសោធសរសេរប្រលោមលោក។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកបុរសទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត ...
ដើម្បីសរសេរវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកកែសម្រួលសាត្រាស្លឹករឹត។
ហ្គូសប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាដាអ៊ីន ...
ពិតជានឹងដាក់ចូលទៅក្នុងសកម្មភាព។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកនិពន្ធល្អម្នាក់ពេលអ្នកនៅសាលារៀន។
អ្នកក៏គួរតែ ...
សាកល្បងវាដូច្នេះយើងអាចចែករំលែកការឈឺចាប់នេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគោលដៅរបស់អ្នកគឺធ្វើឱ្យខ្ញុំសរសេរ ...
ឬប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឃើញថា“ ការឈឺចាប់” គឺជាកម្មវត្ថុនៃការកាត់ទោស។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីសរសេរទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែគិតថាវាជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ដំបូងយើងចាប់ផ្តើមដោយសរសេរអំពីខ្លួនយើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ចូលចិត្ត​អ្នក?
ហើយតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នក?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំបានជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើផ្កានោះជាអ្វី? អ្នកណាប្រគល់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំនឹងគិតថាខ្ញុំបានទទួលពីនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយវាស្អាតមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារអ្នកអាចត្រៀមខ្លួនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំមិនអីទេ
ដូច្នេះមិនមានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំស្នើសុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមានបទពិសោធន៍អ្វីមួយធំណាស់។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតច្រើន។
គិតច្រើនអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែអំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ។ វត្ថុដូចនោះ។
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកជាមួយនោះទេ?
តើអ្នកចង់ដំណើរការទីតាំងទី ២ យ៉ាងដូចម្តេច?
- ស្អី? - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករីករាយនឹងការងារនេះ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកហើយអ្នកពូកែរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយប្រាក់ខែច្រើនដល់អ្នក។ តើអ្នកនិយាយអ្វី? ចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីវាទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិតអំពី? ខ្ញុំបានឡើងទាំងស្រុងសម្រាប់វា។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
- ហេលោកលី។ - ចាស?
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីត្រូវសារភាព។
អង្គុយចុះមួយវិនាទី។
អ្នកមានអ្វីត្រូវសារភាព? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេដរាបណាវាមិនមែនជាការសារភាពស្នេហា។
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាប្រភេទស្រដៀងគ្នា។
អ្វី?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយជីណា។
- ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។ - ស្អី?
តើអ្នកស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងជិតស្និទ្ធនឹងបងស្រីខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់នាងអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ហើយឥឡូវនេះនាងដូចជាបងស្រីម្នាក់ ...
នាងដូចជាបងប្រុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងតាំងពីដំបូងមកទេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នកទេ
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមដោះសារទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកគឺជាមនុស្សលេងសើច ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកគឺជាបុរសនោះ
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្វីៗដំណើរការបានល្អរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំគួរតែប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតដើម្បីជួយអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្មានចំណុចអ្វីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាសព្វថ្ងៃនេះ។
វានឹងមិនដំណើរការទេបើទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមជួយក៏ដោយ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំបាននាំរឿងនេះមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
លោកលី។
- អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សពេញវ័យ។ - ហេ។
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នករួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំតែងតែមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអតីតកាល។
ខ្ញុំនឹងរត់ឆ្ពោះទៅរកអនាគត ...
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
- ស្អី? - វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកបាត់បង់មិត្តម្នាក់ដែរ។
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។ នោះគឺជាការក្រៅបន្ទាត់។
ចុះយើងទៅលេងហ្គេមយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នក​ឈ្នះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នោះជាដំបូង។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បានឡានរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេកុំភ្លេចអំពីការភ្នាល់ដែលយើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ប្រាកដ។
យើងទាំងពីរនាក់មិនគួរមានភាពងាយស្រួលចំពោះមនុស្សម្នាក់ទៀតទេ។
តើកន្លែងថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេខ្ញុំស្មាន។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
យូខ្ញុំ។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ជូនអ្នកបានទេ។
តោះលេងបាល់ពីមួយពេលទៅមួយពេល។
មិនញឹកញាប់ទេ។
ហើយយើងអាចទៅរកភេសជ្ជៈខ្លះៗនៅពេលក្រោយ។
តើវាមិនអាចទៅរួចទេឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្លើយរបស់អ្នក។
អ្នកបានសំរេចចិត្តវាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវានឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហេ។
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំ ...
ធ្វើមិនអីទេ។ វាដូចគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ផ្កាដែលអ្នកអោយខ្ញុំបានរសាត់បាត់ទៅ។
ហើយការក្រឡេកមើលពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានខ្លួនខ្ញុំថ្មីដែលធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំទទួលបានពីអ្នក។
វាស្អាតណាស់មែនទេ?
នៅពេលមួយនេះវិលវល់
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ថ្មីហើយធ្វើពុតដូចអ្នកយកវាមកអោយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅ។
មិនអីទេមែនទេ?
ថ្ងៃមួយដូមែនបានមកតាមទ្វារខាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
(ថ្ងៃមួយ, ដូមែនបានមកតាមរយៈទ្វារខាងមុខរបស់ខ្ញុំ។ )
សួស្តី។
អ្នក​ជា​នរណា?
Myul Mang ។
ពិភពលោកបានឈប់ហើយ
និងដូមែននិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរើបំរាស់បាន។
ឌុមកំពុងឈរនៅក្បែរថ្នល់ដើរយឺត ៗ មករកខ្ញុំ ...
ដូចជាគាត់កំពុងដើរ។
ខ្ញុំសំលឹងមើលគាត់ហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវគេវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំលុតជង្គង់
គាត់ក៏លាតដៃទៅ។
"ជ្រើសរើស" ។
ជ្រើសរើស។ តើអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះហើយឥឡូវនេះទេ?
ឬអ្នកនឹងចាប់ដៃខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនោះហើយសម្លឹងមើលភ្នែករបស់គាត់។
ភ្នែកជ្រៅនិងរំជួលចិត្តរបស់គាត់។
"តើដៃរបស់អ្នកគឺជាចម្លើយដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ ... "
"ចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ?"
ដៃរបស់ខ្ញុំញ័រនៅពេលខ្ញុំកាន់ដៃគាត់។
ហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមនៃការពេញចិត្ត។
ហើយដូចនោះខ្ញុំកាន់ដៃគ្នារបស់ដូដូ។
នៅទីនេះ។
ម៉េចក៏លោកមិនអោយក្បាលខ្ញុំឡើង?
នាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកមានភ្នែកធំ
ស្បែកសស្លេកហើយមានកំពស់ខ្ពស់។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំដើម្បីបូមឈាមខ្ញុំចេញ។
គាត់ពិតជាបូមឈាមអ្នកស្ងួត។
- ស្អី? - គាត់ពិតជាធ្វើដូច្នោះមែន។
គាត់បឺតឈាមរបស់អ្នកស្ងួត។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះកិច្ចសន្យានេះទេ។
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពី that ដូច្នេះ?
ទេគាត់នឹងបូមឈាមអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនចុះកិច្ចសន្យា។
គាត់មិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សដែលនៅខាងគាត់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ជាការពិតណាស់ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
អ្នកកំពុងញ៉ាំតៅតូកគីពេលអ្នកញ៉ាំអាហារមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
ហ្គូសទេ។ ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។ អស់ហើយ។
"តើគាត់អាចញ៉ាំអ្វីក្រៅពីតុក្កតាokkiយ៉ាងដូចម្តេច?"
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកដាល់តិចតួច។
អូ! ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកនោះ។
តើអ្នកដឹងពីដំណើររឿងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីពេលមុនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់ពិភពលោកនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសដើម្បីការពារពិភពលោកមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់ត្រូវតែស្លាប់។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាជាអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណារឿងរ៉ាវអំពីការវិនាសគឺជារឿងដែលអ្នកបានលើកឡើងមែនទេ?
ដុងឃុងតើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកនិពន្ធទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ព្រោះខ្ញុំអាចប្រាប់រួចហើយថាវានឹងក្លាយជាការបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំចង់អោយវាបញ្ចប់ដោយរីករាយ។
អ្នកអាចសួរអ្នកនិពន្ធថាតើវានឹងក្លាយជាការបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំឬរីករាយទេ?
ខ្ញុំយំយ៉ាងងាយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេប្រសិនបើវានឹងសោកសៅ។
ប្រសិនបើវានឹងក្លាយជារឿងដ៏ក្រៀមក្រំខ្ញុំក៏មិនគួរចាប់ផ្តើមអានវាដែរ។
តើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកនិពន្ធទេ?
ភ្លេចវាទៅ។
ដូច្នេះរស់នៅ។
ពេលដែលអ្នកមានជីវិតអ្នកនឹងដឹងថាថ្ងៃណាមួយ ...
ថាមានហេតុផលនៅពីក្រោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
អ្នកនឹងឃើញថាវាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនមានគំនិត ...
អ្វីដែលជាប្រភេទនៃការបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះដោយស្រមៃថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក ...
ហើយអោយខ្លួនខ្ញុំរុំដៃអ្នក។
ដោយសារតែពិភពលោកនេះនៅតែពោរពេញទៅដោយរបស់ដែលបាត់។
វាត្រូវបានបំពេញដោយអ្នក។
អ្នកមីងតើអ្នកនៅឯណា?
តើយើងទាំងអស់គ្នាគួរជួបជុំគ្នាញ៉ាំអាហារមែនទេ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើកាបូបដុងឃុងទទួលខ្ញុំ ...
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
តាដា។
ខ្ញុំផងដែរ។ ស្បែកជើងប៉ាតាដុងឃុងបានទិញខ្ញុំ។ លេខប្រាំបី។
ខ្ញុំមិនបានយកអណ្តូងរ៉ែទេព្រោះវាជាប៊ិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- ឆាប់​ឡើង។ - ទេ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។ ខ្ញុំចង់បង់។
ដំណឹង​ល្អ? អ្វី?
និយាយឆាប់ពេក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលបានរៀបចំរួចរាល់
ដូច្នេះចាំបន្តិច។
ខ្ញុំចាស់ជាងគេ។ ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចាប់តាំងពីវាជាការប្រារព្ធពិធីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំទិញ។
តើអ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីអ្វី?
មានសុខភាពល្អ? ទទួលបានការងារថ្មី?
ទេ
អបអរសាទរការចំណាយមួយថ្ងៃដែលពេញនិងមានសុខភាពល្អ។
អបអរសាទរតើវាមានពន្លឺថ្ងៃយ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ។
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
ពិត។ ថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។
បោកអ៊ុតស្ងួតពិតជាល្អ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ល្អ ... វានឹងល្អប្រសិនបើគាត់ ...
អាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
តើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
តើខ្ញុំគួរកក់ជើងហោះហើរឥឡូវនេះទេ?
តោះហោះទៅទីនោះ។ ខ្ញុំទទួលបាន ៩០០ លើថូហ្វឺស។
គាត់គិតថាគាត់ទាំងអស់ព្រោះគាត់ជាជនជាតិអាមេរិក?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ ...
ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានឹកគាត់។
តើអ្នកកំពុងហៅជាវីដេអូទេ? ពេលណា​? សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
ជៀសពីវា។
អ្នកនឹងគ្រាន់តែស្រែកភ្លាមនៅពេលអ្នកឃើញគាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួម។ ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសគាត់ ...
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
- បរិភោគ។ ញ៉។ - ញ៉។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេប៉ុន្តែព្យាយាមញញឹម។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែតើមានគោលបំណងអ្វី?
- ស្អី? - ដើម្បីមើលវាពីពេលមួយទៅពេលមួយ?
ត្រូវហើយ។ ដើម្បីមើលវាពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
(មនុស្ស)
(សារ)
ខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នករាល់គ្នានៅយប់នេះ ...
ហើយពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹកអ្នក។
(សារថ្មី)
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមពីមុន។ ឥឡូវខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីអ្វីដែលត្រូវផ្ញើនៅក្នុងអត្ថបទដំបូងរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកមិនអាចផ្ញើវាបានទេ។
(ផ្ញើ)
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកមិនបាននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់។
ការវះកាត់?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ទេ?
វាកំពុងតែវាយយ៉ាងល្អ។
បេះដូងមនុស្សគឺកក់ក្តៅណាស់។
វារឹងមាំហើយបន្តវាយដំ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាអាយុកាលវែងបំផុតតែអរគុណដល់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយ។
អរគុណដែលបានរស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកវាយខ្ញុំទៅវា។
ខ្ញុំគួរតែទៅចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើបានល្អ។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
យកនេះ។ មេឃ​ភ្លៀង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
វាជិតហើយ។ ខ្ញុំ​អាច​រត់។
វាពិតជាស្អាតនិងរីកដុះដាលល្អ។
ហេនៅទីនោះ។
កុំអោយខ្ញុំ។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
នាងធ្វើបានល្អហើយមិនល្អទេ។
កុំសោកសៅ។ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរីករាយ។
វាលូតលាស់បានល្អ។
អ្នកក្លាយជាក្មេងល្អ។
អ្នកបានដាំផ្កាស្អាតណាស់។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកគឺជាមេអំបៅ។
មេអំបៅសម្រាប់ផ្កានៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាមេអំបៅបានដឹងទេ ...
នៅពេលវាស្លាប់ទៅវានឹងក្លាយជាផ្កាផងដែរ?
ទេ
អ្នកមិនបានដឹងទេប៉ុន្តែនោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
សម្រាប់ផ្កាមួយនិងតែមួយគត់របស់អ្នក។
ផ្កានេះរីកដុះដាល ...
ពីមេអំបៅងាប់ក្លាយជាជី។
អ្នកបានបង្កើតផ្កានេះ។
គឺ​អ្នក។
អ្នកលែងមេអំបៅទៀតហើយ។
អ្នកគឺជាផ្កាដំបូងដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
- នេះគឺខ្ញុំ? - ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ ...
ជោគវាសនាពិតរបស់ខ្ញុំគឺ ...
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយនៅក្នុងសួនច្បារនេះ។
មិនមែនដូចជាមេអំបៅទេប៉ុន្តែដូចជាផ្កា។ ក្នុងនាមជាមនុស្ស។
តើនេះជាផែនការរបស់អ្នកតាំងពីដំបូងទេ?
- តើអ្នកដឹងតាំងពីដំបូង ... - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជឿលើអ្នកទាំងពីរ។
សុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានជំនឿនិងសង្ឃឹម។
អញ្ចឹងទៅ។
អ្នកអាចតូចចិត្តនឹងខ្ញុំហើយសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
នាងកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំសាមញ្ញ ...
រីករាយ។
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំអាចជួបនាងម្តងទៀត។
ល្អ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញអ្នកញញឹមដូចនោះ។
ឥឡូវខ្ញុំល្អដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញវា។
សូមនិយាយលានៅទីនេះ។
ទៅ។ កុំឈប់។
ពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះស្រឡាញ់។ កុំឈប់។
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយដូចនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ។
ទេយើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នកជានិច្ចទឹកនិងចិញ្ចឹមអ្នក។
សង្ឃឹមថាជានិច្ចអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
តោះជួបគ្នាពេលក្រោយ។ យឺត​ខ្លាំង​ណាស់។ នៅទីនេះ។
ញញឹម។
ខ្ញុំតែងតែចង់អោយអ្នកញញឹម។
កុំភ្លេច។
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។ វាកំពុងភ្លៀងនៅទីនោះ។
ទៅ។ នាងកំពុងរង់ចាំ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
លាហើយ
មនុស្ស។
សួស្តី។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយខ្ញុំដូចធម្មតា។
សូមអរគុណ។ សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។
- សួស្តី។ - សូមអោយ Gimbap មួយ។
ខ្ញុំញញឹមពេលខ្លះ ...
ព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺដូចដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់កាលពីសប្តាហ៍មុន…
សួស្តី? សួស្តី?
តើអ្នកបានព្យួរ? សួស្តី?
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
ពេលខ្លះខ្ញុំខឹង។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នៅពេលខ្លះ។
(អ្នកបានសងប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នកហើយ)
(យើងសូមអរគុណនិងអបអរសាទរអ្នក។ )
បន្ទាប់មកនៅពេលខ្លះ
មានពេលដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាអំណោយ។
ក៏មានគ្រាជាច្រើនដែលមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរស់នៅ ...
ពីព្រោះអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដើរព្រោះនោះជាជីវិត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅទីណា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកបានមករកខ្ញុំរួចហើយ។
ជាមួយនឹងមុខខុសគ្នាទាំងស្រុងជាមួយនឹងរូបរាងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ក្នុងនាមជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំបញ្ចប់ដោយមើលមុខរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំរកមើលជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំបានជួប។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
"តើគាត់ឬ?" "តើគាត់ឬ?"
បើខ្ញុំដើរកាត់អ្នក
តើអ្នកនឹងចាប់ដៃខ្ញុំដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើដែរឬទេ?
បើទោះបីជាវាមានរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើវាគ្រាន់តែមួយភ្លែត។
សូមលើកដៃខ្ញុំ។
សូមកាន់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានឆ័ត្រទេ?
មេឃកំពុងភ្លៀងហើយ។
តើមានអ្វី ...
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដៃអ្នក។
(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
ខ្ញុំលែងនាំយកសេចក្តីអន្តរាយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
ហេ!
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
អញ្ចឹង? អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
តើជីវិតយ៉ាងម៉េច?
វាល្អណាស់។
រស់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ ...
ដោយសារតែវាសនាមិនផ្លាស់ប្តូរ។
កុំបាត់ខ្ញុំ។ ធ្លាប់។