[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រធ្វើតាម]
[ចយតា - ជុន]
[ចយសូ - ក្មេង]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជីអាណា]
[គីមមីនហ្គីង]
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ភាគទី ១៣]
[ការអញ្ជើញដ៏គ្រោះថ្នាក់]
- ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ - អោយខ្ញុំឃើញអ្នកទៅ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំសូមចោទប្រកាន់។
-អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងយឺត។
ហ្គូស។
(តើអ្នកទាំងពីរហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?)
តើអ្នកឆ្កួតដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអ៊ិនហុង
ឬវាដោយសារតែវាបានក្លាយជានាង?
អ្វី? អ្នកទាំងពីរ។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
យើងនឹងមានបទចំរៀងនោះច្រៀងដោយក្រុមរនោចដែលមិនច្បាស់លាស់។
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ៊ិនហ៊ីបានធ្វើវា។
["សវនករវ័យក្មេងរបស់ជុនណា?"]
ឥឡូវនាងជាអ្នករាំរែកដ៏ល្បីម្នាក់។
["អតីតអ្នកហ្វឹកហាត់មកពីភ្នាក់ងាររបស់ជុនជូនឹងយកចិត្តទុកដាក់"]
"នាងស្ថិតនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារតែមួយជាមួយ Who-joon ។ នាងធ្លាប់អនុវត្តជាមួយគាត់" ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាតើវាអាចបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
ហើយវាមិនដូចខ្ញុំបានអូសបន្លាយទេព្រោះខ្ញុំគ្មានកំហុសទាំងស្រុង។
អ្នកពូកែនិយាយរឿងទាំងនេះ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែមានមនុស្សឆ្កួតនេះដែលកំពុងរត់ជុំវិញ
ការដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលចេញមកមិនមែនជាការកុហកទេ។
ខ្ញុំគួរតែដក Jae-joon ចេញនៅឯផ្កា។
លោក Bae ទាំង Jae-joon និង In-hyung ធ្លាប់ជាសិក្ខាកាមរបស់អ្នក។
ហើយពួកគេថែមទាំងមកមុនខ្ញុំទៀតផង។
ហេក្មេង។ តើអ្នកបានជួយពួកគេរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ? នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែប្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បុរសហើយទុកឱ្យអ៊ិនជុងច្រៀងចំរៀងនោះ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្លាចកុហកទេ។
សូមអភ័យទោស។
កុំទាក់ទងជាមួយអ្នកយកព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកជួប។
មុនពេលមនុស្សកាន់តែច្រើនស្វែងយល់ពីរបៀបដែលអ៊ិនហ៊ីបានច្រៀងចម្រៀងនោះ។
ចេញបទថ្មីហើយបិទបាំងវា។
បាទ​លោក។
លាហើយ។
-Ji-hyang ។ -បាទ​លោក។
- ឈរនៅលើកំពូលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង, អ្នកនឹង? -បាទ​លោក។
លាហើយ។
- តើគាត់បានទៅទេ? - មែន។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ៊ិនហ៊ីនិយាយថានាងមិនមានទីភ្នាក់ងារ?
នោះប្រហែលជាធ្វើឱ្យជេជុនខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកបាត្រូវបានគេខ្ជិលច្រអូសដែរ។
ជេជុនត្រូវតែបានហៅហើយចាប់យកគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដ។
តើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
យល់ព្រម។ និងចូនអំពីចិញ្ចៀននោះ។
បុរសទាំងនោះនឹងមានការប្រជុំឆាប់ៗនេះ។
ពិតឬ? តើអ្នកអាចធ្វើទស្សនកិច្ចក្នុងករណីបានទេ?
អូហើយខ្ញុំបានរកឃើញ
- ចិញ្ចៀន។ - តើអ្វីទៅ?
ដោយរបៀបណា?
មានមនុស្សម្នាក់នេះដែលបន្តស្វែងរកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេលឡូ? - តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អទេ?
[អ្នកទើបតែចាកចេញ។ គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងទេ]
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់មិនលឺដូច្នេះ?
តើសំលេងរបស់ខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចមើលឃើញអ្នកតាមរយៈសម្លេងរបស់អ្នក។
អ្វីមួយត្រូវតែមានអារម្មណ៍ eerie
ត្រូវហើយ។ ព្រោះខ្ញុំបានទុកអ្នកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នករលាយទេព្រោះវាផ្អែមពេក?
គេងតឹង, ហ្គេន - វ័យក្មេង។
គេងឱ្យតឹង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ស្អីហ្នឹង?
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានក្រឡេកមើលសង្វៀនម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដែលមានរូបថតក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តយកវា។
បើយើងដឹងថាគាត់មានរូបរាងយ៉ាងម៉េច…
យើងត្រូវរកបុរសនោះ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
អ្នកអាចទៅ។
ចិញ្ចៀននោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាសំខាន់ណាស់សម្រាប់គាត់។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ដឹងទេម៉ាក់?
[យ៉ាម៉ា
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យថាម៉េចទេ?
អ្នកអាចប្រមូលបានយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
[ការកំសាន្ត Spigen]
["អតីតអ្នកហ្វឹកហាត់ម្នាក់ជាមួយនរណា - ជូលគូរយកចិត្តទុកដាក់"]
នាយកគីមអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ពាក្យនេះគឺថាយើងរកតែសត្វក្អែកពិតៗប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមកយើងជាអ្នកជំនាញទាំងអស់នៅទីនេះលោក Choi ។
អ្នកអាចប្រើឱកាសនេះដើម្បីធ្វើឱ្យនាងល្បីល្បាញ,
បន្ទាប់មកចុះកិច្ចសន្យាជាមួយនាងម្តងទៀត។ វាជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ។
[GBC]
[មាន​បញ្ហា​អ្វី? នាងបានធ្វើជាមួយទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកដើម្បីភាពល្អ?]
ស្តាប់។ អេសគ្រុបបានធ្វើការវិនិយោគ,
ហើយយើងកំពុងប្រាប់អ្នកអោយជ្រើសរើសតែសត្វក្អែកពិតៗ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអេសភីមិនចង់អោយកម្មវិធីសំដែងទៅល្អទេឬ?
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្ម។
វិនិយោគិនរបស់អ្នកកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យទម្លាក់វា។
តើអ្នកមិនដឹងថានរណាបង់លុយសំរាប់កម្មវិធីនោះទេ?
លោក Choi ការសម្តែងរបស់យើងឥឡូវនេះកំពុងមាននិន្នាការលេខមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
[ផងដែរប្រសិនបើអូអ៊ិនហ៊ីជុងគ្មានសក្តានុពលណាមួយទេ]
ទោះយ៉ាងណាប្រជាជននឹងបោះឆ្នោតគាំទ្រនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ធូរបន្ថយសម្ពាធនៃការតម្រៀបនេះទេ។
លាហើយបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សួស្តី? ហេ។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកហ្វឹកហាត់ជាមួយ Who-joon នៅក្នុងទីភ្នាក់ងារតែមួយ។
[គម្រោងការសម្តែងការកំសាន្តរបស់ស្ពែនឌិន]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកមើលគាត់ក្លាយជាតារាល្បី?
ចាចូនធ្លាប់ជាសិក្ខាកាមឆ្នើមម្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែដឹងថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តចំពោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រហែលជាមិនច្រណែនទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាមនុស្សដែរអ៊ីនជុង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបានក្លាយជាតារាដ៏ធំម្នាក់ខណៈពេលដែលអ្នកទើបតែ ...
ល្អ។
[គម្រោងការសម្តែងការកំសាន្តរបស់ស្ពែនឌិន]
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំច្រណែនទេ។
ប៉ុន្តែត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅតែជាអ្នកហ្វឹកហាត់រយៈពេលយូរ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -វា​មិន​អី​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករក្សាមិត្តភាពរបស់អ្នកជាមួយគាត់ជាអាថ៌កំបាំង?
អ្នកខ្លះនៅទីនោះនិយាយថាអ្នករក្សាមិត្តភាពរបស់អ្នកជាមួយគាត់ជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាដោយសារតែអ្នកទាំងពីរឥឡូវរស់នៅក្នុងពិភពខុសៗគ្នា។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលអាជីពរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចប់ហើយពិភពលោករបស់យើងប្រែជាខុសប្លែកពីគេ។
អ្វីៗប្រែទៅជាមានភាពឆ្គាំឆ្គងរវាងពួកយើង។
កាត់។ ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
នាយកសូមអរគុណច្រើនដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
[គម្រោងការសម្តែងការកំសាន្តរបស់ស្ពែនឌិន]
កុំអរគុណខ្ញុំ។ វាទាំងអស់នៅលើអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានការសំភាសន៍ពី Who-joon ។
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទេវាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដើម្បីរក្សាបញ្ហាក្តៅនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងសួរ។
- សួរគាត់ហើយអោយយើងដឹង។ -យល់ព្រម។
ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
- ការងារថ្ងៃនេះ។ - ការងារ។
- ការងារ។ - អ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ -យល់ព្រម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសនរណា - ជុនរឺអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេ bluffing?
វាកំពុងដំណើរការ។
ពិតឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមកសួរខ្ញុំថា
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញហើយរង់ចាំ។
ទោះយ៉ាងណាអំពីអូអ៊ិនហុងក្មេងស្រីដែលបានចេញទៅសម្តែងនោះ។
គិតដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ ឲ្យ អនុញ្ញាតឱ្យតែតួរលេខនៅក្នុងប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនាយកនឹងមិនស្តាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដោយមិនដឹងរឿងទាំងមូលទេ?
រ៉ូកូចាស់ដែលមានបញ្ហានោះទីបំផុតបានសម្រាកនាង
ប៉ុន្តែតើអ្នកហ៊ានឱ្យនាងនិយាយថានាងនឹងលុបចោលកិច្ចសន្យាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រយ័ត្នវាកខ្ញុំឈឺណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទម្លាក់នាង។
តម្លៃរបស់នាងបានកើនឡើង។
ហើយនាយកទូរទស្សន៍នោះបានអោយនាងសម្រាកមួយពេល
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
តើខ្ញុំត្រូវចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកណាម្នាក់នេះទេ?
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់នរណាម្នាក់ទេដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីនិងគិតពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកដឹងទេថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនេះរំពឹងថាអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងអ្វីៗដោយរលូនទេ?
នេះនឹងជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ហើយចុងក្រោយខ្ញុំសូមផ្តល់យោបល់មួយដល់អ្នក។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពកាត់បន្ថយភាពយឺតយ៉ាវរបស់អ្នកណាម្នាក់បានទេឥឡូវនេះ។
អ្នកលេងសើចនោះ។
[ការជជែកជាក្រុម៖ ៣ នាក់]
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួបជុំគ្នាចិញ្ចឹមមាន់ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់វា។
[តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?]
[លោក។ ជុន៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកនឹងមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីចង្វាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
[គ្រាន់តែលីហ្គុន - ក្មេង: ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរវល់។ ]
អ្នកចូលចិត្តនេះទេ? ការវាយដំនេះត្រូវបានបិទនៅទីនេះ។
[ខ្ញុំអាចរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកមិនថាខ្ញុំរវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។ ]
[លោក។ ជុន: ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយឺតនៅថ្ងៃនេះ។ ]
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរវល់នោះទេ។ ខ្ញុំមានផែនការផងដែរ]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេមួយវិនាទី។
សួស្តី?
ចាំតើអ្នកទៅណា?
[ចចករបស់ខ្ញុំបុរសនេះហាក់ដូចជាឈ្លក់វង្វេងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត]
[តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីសួរវាទេ?]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំស្ត្រីនេះគឺជាអ្នកលេងច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅជាមួយអ្នកណាទេ?
[ក្រុមហ៊ុនកំសាន្តស្តារស្តារ]
ខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅកន្លែងមាន់ដែលមីជុងធ្វើការនៅ។ តើយើងល្អទេ?
ពិតឬ? វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមកបាន។
[ប៉ុន្តែការថតនឹងត្រូវចំណាយពេលបន្តិច។ ]
ពេលក្រោយ។ យើងអាចទៅជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ កុំផឹកច្រើនពេកមែនទេ?
ហើយកុំទៅផ្ទះយឺតពេក។
ហើយកុំញញឹមនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
ភាពល្អខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់មិនគួរឱ្យជឿនៅថ្ងៃនេះ។
ឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំហើយត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហ្គូសនេះអយុត្តិធម៌ណាស់។ ខ្ញុំទើបតែមានការព្រួយបារម្ភ។ វាមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យកក្រើក។
[អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត]
ជុនត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[លោកស្រី លីហ្គុន - ក្មេង]
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ ផ្ទេរទៅ ... ]
អ្នកនាងលីមិនមានវិធីណាដែលអ្នកទាំងពីរអាចជៀសពីខ្ញុំហើយសប្បាយចិត្តឡើយ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងកាន់ជើងគាត់ដែរឬទេ?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការឃើញហ្គុនវ័យក្មេងនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
វាដូចជានាងជាតារាល្បី។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅនាងថា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្វី? ហេខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
តើមានអ្វីនាំស៊ីន - ហ៊ីគូមកនៅម៉ោងនេះ?
ហេយិនហ៊ី។
តើក្រុមសិក្សារបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
មែនហើយវាជាថ្ងៃពិបាកណាស់។
Geun-young, តើនរណា -Joon រវល់?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
តើនាងនឹងដឹងអ្វីខ្លះ? ពួកគេនៅលើឆាកជាមួយគ្នា។
តារាល្បីដូចគាត់រស់នៅខុសពីយើង។
តើមិនអញ្ចឹងទេហ្គ្រុនក្មេងមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។ គាត់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
គាត់ហាក់ដូចជាត្រជាក់ណាស់។
ត្រូវមែនទេ "អញ្ចឹងខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង" នៅលើអាកាសថ្ងៃនេះមែនទេ?
អ្វី? កុំបើកវា។
តោះមើលវា។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តើនោះជាពេលដែលអ្នកទៅជប៉ុន?
[មើលទៅស្រស់បំព្រងនៅក្នុងការបាញ់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម!]
[គីមីវិទ្យាល្អឥតខ្ចោះជាមួយគំរូ]
តើអ្នកបានទៅប្រទេសជប៉ុនដោយសារតែការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមទូរទស្សន៍របស់គាត់ទេ?
នេះហើយនោះ។
តើតារាម៉ូដែលស្រីដូចគ្នាដែលបានឈប់សម្រាកនាងនៅក្នុងកម្មវិធីសម្តែងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចបង្កើតវាពីមុន? នាងស្អាតណាស់។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញនាងនៅក្នុងជីវិតពិត។ អញ្ចឹង? តើនាងស្អាតទេ?
មែននាងស្អាតណាស់។ នាងមើលទៅដូចគ្នានៅក្នុងជីវិតពិត។
(តើពេលណាដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់និងផ្អែមរបស់ជុន!)
ប្រសិនបើនាងនៅទីនោះជាដៃគូរបស់គាត់ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាជិតស្និទ្ធ។
ពួកគេធ្លាប់ជាទីភ្នាក់ងារដូចគ្នា។
ទីភ្នាក់ងារដូចគ្នា? ទោះយ៉ាងណានាងជានរណា?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺអូអ៊ិនហ៊ីដែលជាតារាចម្រៀងបានចុះហត្ថលេខាជាមួយទីភ្នាក់ងាររបស់ជេជេ។
នាងបានបង្ហាញខ្លួនជាសមាជិកប្ល័រិនកាលពី ៦ ឆ្នាំមុនប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
ថ្មីៗនេះនាងបានឡើងទៅសំដែង
ដែលជាកន្លែងដែលប្រវត្តិសាស្រ្តនៃការអនុវត្តរបស់នាងជាមួយនរណា -Joon ដែលជាអ្នកហ្វឹកហាត់ចេញមក
ដែលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សជាច្រើន។
Shin-hyuk នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំចំណុចទាំងអស់នោះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រើការចងចាំល្អរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកប្រលង?
ភាពល្អ។
មីជុងខណៈពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ
- ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកសំដែងមែនទេ? - ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសក្តានុពលក្លាយជាអ្នកសំដែង។
សក្តានុពល?
ទារកភ្លេចសក្តានុពល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានលិខិតសម្គាល់ខ្លះ?
- ហេ, ព័ត៌មានសំលេងពិតជាល្អណាស់។ -វា​ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
បាទ / ចាស, សូមធ្វើឱ្យមាន toast សម្រាប់លិខិតសម្គាល់របស់គាត់។
-Cheers ។ -Cheers ។
ខ្ញុំមិនចង់ខិតខំរៀនសូត្រសម្រាប់ការប្រឡងគ្រប់ពេលទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដែលត្រជាក់ដូចជា Who-joon ។
Sweetie, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់លេងសើចនៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយលេងអំពីរឿងនេះ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? ចុះរាល់ពេលដែលខ្ញុំវិនិយោគលើអ្នក?
"វិនិយោគ"?
- បានបង្កើតឡើង។ - ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ចាំខ្ញុំ ...
[គីមីវិទ្យាល្អឥតខ្ចោះជាមួយគំរូ]
(តើពេលណាដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់និងផ្អែមរបស់ជុន!)
អ៊ិនយ៉ុងអ្នកកំពុងដាក់ស្លាបដែលគេហៅថាហាន់ជុនដើម្បីហោះឡើង?
នាយកប្រតិបត្តិ Bae Young-suk
ហើយមានបុរសម្នាក់ទៀតដែលមិនអាចឈរមើលបាន។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់លោកបេ។
[អ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួលបាននៅ?]
រង់ចាំអ្នកមិនដឹងអំពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទូរទស្សន៍ទេ?
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនេះទេលោកបា។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយអ្នកបានប្រសើរប្រសិនបើអ្នកបាន heard ខ្ញុំមុន។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីមួយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Shin-hyuk គឺធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះយើងមិនគួរយកវាជារឿងកំប្លែងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលរស់នៅជាមិត្តស្រីរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
ប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់តារាម្នាក់ស្តាប់ទៅដូចជាល្អដែរ។ តើមែនទេ Geun-young មែនទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកគួរតែហៅគាត់។ សូមក្រឡេកមើលពេលវេលា ...
[អ្នកកំពុងផឹកច្រើនម្តងទៀតមែនទេ? ដល់ពេល​ទៅផ្ទះ។]
[លោក។ ជុន]
[ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។ ]
រកមើលនៅពេលវេលា។
អ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាលំបាកណាស់ក្នុងការរស់នៅជាមួយអ្នកដែលមានវ័យចំណាស់។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានការបាញ់នៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ធ្វើការជាមួយ Shin-hyuk ។
យល់ព្រម។ តើខ្ញុំគួរចាប់កាបូនមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំអាចចាប់បាននៅទីនោះ។
- ស្ត។ វាត្រជាក់។ -លាហើយ។
លាហើយ។
អ្នកមិនស្រវឹងផងដែរ។
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា? តើខ្ញុំបានអោយអ្នករង់ចាំទេ?
តើថ្ងៃរបស់អ្នកចប់ហើយឬ? អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
តើអ្នករក្សាសំណួរទាំងអស់នេះដល់ខ្លួនអ្នកពេញមួយថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកបានផឹកស្រានៅពេលយប់?
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។ ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក?
ប្រាប់ពួកគេឱ្យមើល។ តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង? តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផឹកច្រើន។
ត្រូវចាំ Shin-hyuk? មិត្តប្រុសរបស់មីជុង។
ភ្លាមៗនោះគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកសំដែងដូច្នេះពួកគេបានឈ្លោះគ្នា។
អ្វី? គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ច្បាស់ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នករាល់គ្នាបានគិត
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកសំដែងដូច្នេះ Mi-jung បានផ្ទុះឡើង។
រង់ចាំតើមានអ្វីដែលត្រូវខឹងទេ?
តើអ្វីដែលអាក្រក់ចំពោះអ្នកកម្សាន្ត?
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានមុខមាត់ Shin-hyuk មិនអាចក្លាយជាអ្នកសំដែងបានទេ ...
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។ គាត់ប្រហែលជាក្លាយជាតារាដ៏ធំម្នាក់។
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាយើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ?
តើយើងមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
អ្វី?
អ្នកដឹងទេ
មនុស្សពីរនាក់ដែលអង្គុយជាមួយគ្នាពេលយប់និងរបស់របរ។
មានផ្កាយច្រើនណាស់។
មាន។
អញ្ចឹង? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទទួលបានអ្នកទេ?
- ចាសវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។ ប្រជាជននៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះទៅ
"ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកក្លាយជាផ្កាយ!"
ខ្ញុំស្អប់វាណាស់។ កាត់វាចេញ។ នោះជាការឆេវឆាវ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅឃើញផ្កាយដែលបញ្ចេញពន្លឺ
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចងចាំជានិច្ច។
អ្វី? អ្នកមិនសំលឹងមើលខ្ញុំទេពីព្រោះអ្នកមិនស្គាល់ថាវាជាអ្នកណាមែនទេ?
អ្នកណា​គេ? តើនរណាជាអ្នកលេងសើចនេះ?
តើអ្នកចង់ធ្វើដូចផ្កាយទាំងនោះដែលភ្លឺចែងចាំងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំចង់បញ្ចាំងពន្លឺទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
ខ្ញុំបានយកឱកាសដែលអាចទៅរកអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើកំហុសមួយច្រើនពេក
ព្យាយាមបញ្ចាំងពន្លឺដូចផ្កាយ។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
អ្នកត្រូវបង្កើតការកុហកយ៉ាងហោចណាស់ចំនួនប្រាំពីរដើម្បីធ្វើឱ្យការងារកុហកមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយកុហកវាមិនដែលឈប់ឡើយ។
បុរសម្នាក់ដែលបានសិក្សានៅអាមេរិក។ បុរសម្នាក់កើតចេញពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ហើយថ្ងៃខួបកំណើតខ្ញុំក៏ក្លាយជាថ្ងៃទី ៣១ ធ្នូដែរ។
ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាវាជាជោគវាសនាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឈ្នះពានរង្វាន់។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាថ្ងៃកំណើតខ្ញុំក្លែងក្លាយទេ?
ថ្ងៃកំណើតពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃទី ២៧ ខែកុម្ភះ។ ០២២៧ ។
នោះហើយជាលេខកូដសម្ងាត់ទៅកាន់ផ្ទះសំណាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដាក់វានៅកន្លែងដែលខ្ញុំភ្លេច។
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំតើខ្ញុំជានរណា។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ការពិតគឺខ្ញុំជាអ្នកឡើងភ្នំពីអាឡាស្កា
អ្នកណាមិនស្គាល់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែស្វែងរកគាត់ទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីគាត់គឺ
ចិញ្ចៀនដែលអ្នកបានរកឃើញសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីពេលមុន។
Ji-hyang បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅសួរសុខទុក្ខក្រុមដែលបង្កើតចិញ្ចៀននោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរកឃើញគាត់។
ប្រហែល។
តែខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការការពារគាត់ដូចខ្ញុំបានបរាជ័យជាមួយម៉ាក់និងអ៊ីនហុង?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំប្រាកដថាម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកមិនបោះបង់ចោលការការពារនាងទេ។
និងអ៊ីនជុងផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាចង់ការពារ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលព្រោះអ្នកមិនដឹងទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានសំណួរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតមួយ។
ពេលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធុញថប់អ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំមានសន្តិភាពទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ តើអ្នកអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដោយហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ភាពល្អវាមានជាយូរមកហើយ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
អ្នកនៅតែដដែល។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាញអ្វីទាំងអស់។ តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនទេឬ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ឈប់ព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំហើយនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
"ក្មេង"?
អ្នកទាត់ខ្ញុំចេញដោយនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អ្វី?
ហេអ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនចង់នៅផ្ទះ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេមើលងាយនិងចាកចេញ
ពេលជុនចាប់ផ្តើមសម្រាក។
អ្នកក៏ត្រូវភ្ញាក់ដែរ។
កុំអោយក្មេងប្រុសជូជុនបោកបញ្ឆោតអ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកនៅជុំវិញសម្អាតបន្ទាប់ពីរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
អ្នកមិនចូលចិត្តរបៀបដែលគាត់នៅតែប្រកាន់ភ្ជាប់ប្រវត្តិរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនចង់អោយគាត់ធ្វើអ្វីដូចដែលអ្នកនិយាយហើយយកលុយមកមែនទេ?
គិត​អំពី​វា។
តើអ្នកគិតថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
អំពីប្រវត្តិរបស់ជុននិងអ៊ីនហុងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ?
វាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងបង្ហាញវាឬអ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំសាមញ្ញហើយបន្ទាប់ពីធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅក្នុងវិស័យនេះ?
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
តើអ្នកនិងខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីពីការបង្ហាញទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ?
ប្រសិនបើវាចេញវានឹងគ្រាន់តែទម្លាក់តម្លៃលើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ជុននិងអ៊ីនហុង។
តោះបញ្ចូលភ្នាក់ងាររបស់យើង។
នៅពេលដែលពួកគេជាសមាជិកនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារតែមួយ
ពាក្យចចាមអារាមទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញពួកគេនឹងត្រូវបញ្ឈប់
ហើយអ្នកក៏អាចបិទមាត់ខ្ញុំបានដែរ។
បុរសអ្នកក្មេងឆ្កួត។ តើនេះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថា "ការផ្តល់ជូន"?
ហើយតើអ្នកគិតថាប្រវត្ដិសាស្ដ្របុរាណរបស់ជុនអាចនាំមកនូវការខូចខាតតាមរបៀបណាមួយទេ?
បញ្ឈប់ការតូចតាចចំពោះជីវិតស្នេហាដែលគាត់មានមុនពេលបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង
និងសង្គ្រោះខ្លួនអ្នកពីភាពអាម៉ាស់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាអ៊ីនជុងឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
លាហើយ។
លោកបាអ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះជាព័ត៌មានតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន?
ត្រូវហើយយើងនៅទីនេះ។
- សម្រាកឱ្យបានស្រួល។ - សូមអរគុណ។
ហើយអំពីផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ចេញ។
ដំបូងខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពតឹងតែងដំបូងប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ទទួលបានប្រាក់ខែពីកម្មវិធីនេះដែរ។
- អញ្ចឹងអ្នកមិនអាចទេ។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះធ្វើឱ្យអ្នកថប់បារម្ភ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន្ទះសាចង់រស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញទំនិញសម្រាប់កន្លែងឥឡូវនេះ។
ទេឈប់ទទួលគំនិតចំលែកមួយហើយជួបអ្នកថ្ងៃស្អែក។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ទេកុំទៅ។ ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជានឹងរត់ចូលនរណាម្នាក់។
លាហើយ។
សម្រាកឱ្យបានស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកបានបោកគក់របស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើខុសទេ។
ខ្ញុំមានកាលៈទេសៈខ្លះដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរពីអ្នកទេពេលខ្ញុំរត់ចូលអ្នកនៅការិយាល័យ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកប្រុងប្រយ័ត្នហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើឱ្យគាត់ខូចទេ។
ត្រូវហើយ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ខូច?
ខ្ញុំយល់ថាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់អាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកល្បីល្បាញដ៏ធំនោះមិនតែងតែទេ។
សូម្បីតែទំនាក់ទំនងដែលមិនសំខាន់បំផុតក៏អាចបណ្តាលឱ្យគាត់ខូចខាតធំដែរ។
មិនសំខាន់។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ពេកហើយ។
តើខ្ញុំឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សខិលខូចខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាវាជាអ្វីដែលចង់ណាត់ជួបតារាកំពូល?
តើអ្នកចង់ឃើញជុនធ្លាក់ទេ
ក្នុងពេលតែមួយ?
ចូនក៏ដូចនោះដែរ។
គាត់មិនអាចឈរមើលមនុស្សដែលមានបញ្ហាបានទេ
ដូចដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់អ៊ិនហ៊ី។
ខ្ញុំសូមផ្តល់យោបល់មួយដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅក្នុងលីករបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យនិងពិចារណាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
ជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកអំពីនរណា -Joon ។
អ្នកស្គាល់គាត់យូរជាងខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកទុកចិត្តគាត់តិចជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងជាមនុស្សដែលអាចជ្រើសរើសទំនាក់ទំនងនេះបានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងពីរមានជំរើសក្នុងរឿងនេះទេ?
មិនអីទេ, ល្អ។
ឧបមាថាជុនជ្រើសរើសអ្នកហើយបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
ចុះចូន? សាធារណជននឹងបង្វែរមករកព្រះអង្គវិញក្នុងពេលតែមួយ។
គាត់នឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយនោះ
ហើយតើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅពេលគាត់នៅកន្លែងនោះទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងអំពីគាត់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជឿជាក់ថាអ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលល្អបំផុតហើយចាកចេញ។
បើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងរើចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបាញ់សម្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកក្នុងការរស់នៅទីនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរកកន្លែង។
លាហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះដូច្នេះ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ស្ទូឌីយោបាននិយាយថាអ្នកបានចាកចេញពីអាយុមុន។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំបានទៅរកដ្រាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ចូនអំពីចិញ្ចៀននោះ។
ខ្ញុំបានទៅប្រជុំប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទាក់ទងជាមួយគាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានបញ្ចប់ការសិក្សាពួកគេបាន heard ថាគាត់រៀបការ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់នៅពេលដែលគាត់ផ្លាស់ទៅបរទេស។
តើអ្នកគិតថានោះជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
នោះអាចជាករណី។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានមិត្តជិតស្និទ្ធម្នាក់ក្នុងចំណោមអតីតនិស្សិតរបស់គាត់។
ហើយត្រូវ។
ខ្ញុំមានរូបថតចាស់របស់គាត់ពីពួកគេ។
ត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងរើចេញភ្លាមៗនៅពេលការបាញ់ថ្ងៃស្អែកចប់។
[សមតុល្យ៖ ២៣,១២១.៥៤៤ វ៉ុន)
ជាមួយនឹងប្រាក់បំណាច់និងប្រាក់ឈ្នួលពីកម្មវិធីខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចរកស្ទូឌីយោបានមែនទេ?
[សម្រាប់ជួល]
[លោក។ ជុន]
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់ថាអ្នកនឹងធ្វើ
ការសំរេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃនិងចាកចេញ។
[លោក។ ជុន]
យល់ព្រម។
ក្រោយមកទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវលាក់បាំងទៀតទេដូច្នេះវាកាន់តែប្រសើរ។
លាហើយសូមសុខសប្បាយចុះ។
វាក៏ជាអារម្មណ៍លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅឯផ្ទះនៅច្រកចេញពេលមានអាសន្ន។
- ហេឡូ។ -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- ហេឡូ។ - ហេ។
ទារកតើមានអ្វីកើតឡើងទេ? អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រកមើលនៅនេះ។
សូម​មើល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ហេឡូ។ - ហេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងគិតពីខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មនុស្សប្រហែលជាលឺអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
ហ្គូស។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
អត្ថបទកំពុងជន់លិចអូអូអ៊ីជុង។
ឃើញទេ? អារម្មណ៍វៀនរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងក្លាយជាបញ្ហាក្តៅបំផុត។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកត្រូវបញ្ឈប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
- តើអ្វីទៅ? -ឆាប់​ឡើង។
បញ្ឈប់​វា។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតាំងពីពេលណាដែលអ្នកឈរនៅទីនោះ?
មែនហើយ ...
តួនេះអាចរង់ចាំបាន។
តោះចាប់ផ្តើម។
មើលវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
ទុកឱ្យយូរបន្តិច, ហ្គេន - វ័យក្មេង។
អ្នកនឹងនឹកអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលដែលវាឆ្លងកាត់។
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
អ្នកតែងតែលោតពពុះរបស់ខ្ញុំនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលល្អ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ សូមរៀបចំ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទេ?
មែនហើយគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើនៅផ្ទះបានទេឥឡូវនេះ។
តើយើងគួរធ្វើដំណើរមុនពេលដែលវាត្រជាក់ជាងនេះទេ?
បន្ទាប់មកសូមចាកចេញ។
-ឥឡូវ​នេះ? - មែន។
- តើនោះមិនមែនជារបៀបដែលមនុស្សធ្វើដំណើរ? - ខ្លះធ្វើ។
- តើវាមិនអីទេជាមួយអ្នក? -យល់ព្រម។
-ខ្ញុំ​ទាយ។ - អូខេយ។
លោកស្រី No និង Geun-young អាចពិភាក្សាពីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
នរណា - ជុន, ខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកទេ?
សូម។
គាត់ច្បាស់ជាមានគុកសម្រាប់បោះមនុស្សចោលមែនទេ?
គាត់ធ្វើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមិនធ្លាប់, ទេ?
លឺអ្វី?
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាការបាញ់ចុងក្រោយ។
អ្វី? តើភ្លាមៗទេ?
តើមានបញ្ហាទេ?
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
កាលវិភាគរបស់នរណា -Joon ក៏ពេញផងដែរ។
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយរវាងការឡើងឋានៈខ្ពស់។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើលោកស្រីលីដឹងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ ...
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ហ្គែន - វ័យក្មេង?
- បាទ? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
ទេ
ត្រូវទេ? អ្នកនឹងមកទីនេះរហូតទាល់តែអ្នកឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅមើលឆ្នេររដូវរងារនិងទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ?
យល់ព្រម។
អត់ទោស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំឈឺពីកន្លែងនេះ។
[ហ្គុន - ក្មេង។ ]
[ខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?]
[ហ្គូសសារវីដេអូ?]
[ខ្ញុំពិតជាពិបាកនៅពេលខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងនេះ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្ញើសារនេះមកអ្នកពីព្រោះខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ]
[ខ្ញុំខកចិត្តនិយាយរឿងនេះ ... ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
["ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ"]
[ឆ្លងកាត់ការបាញ់ប្រហារនេះ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានផ្តល់ពេលវេលាដ៏លំបាកដល់អ្នក]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
[ទោះយ៉ាងណា]
[ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរាល់ពេលតែមួយដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នកនៅលើឈុតនោះទេ។ ]
[ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមនៅទីណាឬទីបញ្ចប់អ្វីទេ]
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនេះ។
[អ្នកបានជួបខ្ញុំជាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រប៉ុន្តែនៅពេលនេះ]
[ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក]
[ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នកទេ។
អរគុណ
ហើយខ្ញុំចង់និយាយវាហ្គេន - វ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
វា​មិន​អី​ទេ។ យល់ព្រម?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីយើងត្រូវឈប់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំទទួលបានប៉ុន្ដែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំដែរ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាថាខ្ញុំត្រូវតែមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ។
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាវាជាពេលវេលាចុងក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លើកក្រោយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានដឹង។
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទាំងស្រុង។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តោះ​ទៅ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ល្អ។ លោកហាន។ លោកហាន?
[ក្រុមហ៊ុនកំសាន្តស្តារស្តារ]
- តើអ្វីទៅ? -អ្នកដឹង​អ្វី។
នោះជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកនឹងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបចំអាល់ប៊ុមនិងការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍រួចហើយដូច្នេះអញ្ចឹង។
អ្នកអាចពិភាក្សារឿងនេះជាមួយខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
សួស្តី?
ដុសខាត់វា។
ជុនសូមនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ។
យល់ព្រម។
ធ្វើរបាយការណ៍អំពីអ្វីៗទាំងអស់ក្រៅពីកាលវិភាគរបស់គាត់។
រកកន្លែងដែលគាត់ទៅនិងអ្នកដែលគាត់មើលឃើញ។
ទទួលបាននៅលើកន្ទុយរបស់គាត់។
យើងចាក់ពន្លកមុនពេលវាចេញផ្កា
និងចងនរណាម្នាក់មុនពេលពួកគេជាន់ឈ្លីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំដូចជាយើងកំពុងបែកគ្នា?
នោះគឺជាការអាម៉ាស់ណាស់។
យើងមិនអាចបែកគ្នាទៀតទេ។ វានឹងបំបែកអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំសោកសៅ។ វាប្រសើរជាង។
- សូមបន្តនៅកាលបរិច្ឆេទដោយគ្មានម៉ាស៊ីនថត។ - នឹងដំណើរការទៅ។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមកាមេរ៉ាឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចដើរតាមឡាននៅខាងមុខ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេសូមទៅលោកស្រីលី។
ពាក់​ខ្សែក្រវាត់។ យើងមិនអាចជួបគ្រោះថ្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
[តោះ​ទៅ។]
[គម្រោងការសម្តែងការកំសាន្តរបស់ស្ពែនឌិន]
កុំបារម្ភនឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំនូវការលុបចោលកិច្ចសន្យា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុត?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលអង្គុយជុំវិញទេ
ខណៈពេលដែលឈ្មោះរបស់ខ្ញុំចេញទៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅជាប់នឹងឈ្មោះជុន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែសូមបោះបង់ចោលអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់កាត់ស្លាបដែលរកបានយ៉ាងលំបាករបស់អ្នក?
ហើយឧស្សាហកម្មនេះបាននិងកំពុងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ
ទោះយ៉ាងណាដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់និយាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលចំលែកអ្នកគ្រាន់តែទម្លាក់វា។
សូមស្តាប់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងបង្វែរពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក, ខ្ញុំ, ជុន, ទាំងអស់នៅ Shooting តារាជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
នៅពេលយើងធ្វើវាយើងទាំងបីនាក់អាចទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
គិត​អំពី​វា។ ជុនទីបំផុតជាជំនួយខ្លះ។
យើងមិនត្រឹមតែអាចបាត់បង់ឱកាសនេះទេ។
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកចង់បានវាផងដែរមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។ វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ដើម្បីតស៊ូនៅពេលអ្នកមិនអាចពាក់កណ្តាលបានល្អដូចនរណាម្នាក់។
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយក្មេងនិងទេពកោសល្យដូច្នេះខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
ពិតឬ?
វាពិតជាដូចនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីបន្ទាប់ពី?
- ទទួលបាន ramyeon ។ -យល់ព្រម។
អ្នកបើកឡាននៅពេលយើងចាប់ផ្តើម
ប៉ុន្តែខ្ញុំបើកឡានវគ្គចុងក្រោយរបស់យើង។
ថ្ងៃនោះនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រ។
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងហើយ។
សូមកុំប្រកាន់នរណាម្នាក់ហើយរីករាយនឹងថ្ងៃរបស់យើង។
យល់ព្រម?
-យល់ព្រម។ - ការងារ។
យកនេះ។
នេះល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលយើងបានចេញមក?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងតែប្រឈមមុខនឹងទីបញ្ចប់
តើអ្នកទាំងពីរអាចរីករាយចំពោះគ្នាហើយព្យាយាមមើលទៅដូចជាប្តីប្រពន្ធពិតមែនទេ?
តើយើងហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធជាងមុន,
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាបែបនេះទេ។
ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មែនហើយតើគូស្វាមីភរិយាធ្វើអ្វីនៅពេលពួកគេនៅឆ្នេរ?
ចូរយើងគិតពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ៊ីនជុងកំពុងប្តឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវយករបស់ទាំងនេះឆ្ងាយដើម្បីកាត់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេ?
វាមិនពិសេសទេ។
ខ្ញុំគិតថាគូស្វាម៉ីភរិយាមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយដោយគ្រាន់តែដើរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជាមិនពិសេសទេ
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីមួយហើយធ្វើវាពិសេសបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនថាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេអាក្រក់យ៉ាងណាទេ
ប្រសិនបើពួកគេនៅទីនេះឥឡូវនេះតើពួកគេមិនអាចដូចប្តីប្រពន្ធពិតប្រាកដបានទេ?
អ្នកដឹងទេកាន់ដៃគ្នា
- ដាក់ដៃនៅជុំវិញ ... - ទាញខ្ញុំអ្នកទាំងពីរ! តើអ្នកអាចកាន់ដៃបានទេ?
-ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។ -ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់រីករាយនឹងរឿងតូចតាចក្នុងជីវិតទេ។
ដូចខ្ញុំបានមើលមកអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាកិត្តិនាមនិងការរស់នៅបែបរវើរវាយមិនមែនតែងតែជារឿងល្អនោះទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំមិនដែលមានការសោកស្តាយអ្វីនោះទេ។
មកគិតអំពីវា
ខ្ញុំពិតជាមានការសោកស្តាយខ្លះ។
អ្នករាល់គ្នាសោកស្តាយ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ល្អឥតខ្ចោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាកុំខ្លាចអី
រឿងនេះនឹងកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ មែនទេ?
ខ្ញុំឃ្លានមួយរយៈ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ?
លោកហានតើអ្នក hear ទេ?
តើអ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមយើងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលយើងកំពុងធ្វើការ?
តោះញ៉ាំអី។
បាទ / ចាសខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។ កាត់!
កាត់!
-តោះ​ទៅ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកមានអាវទេ?
អ្នកអាចប្រើវាបាន។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- យកវានៅលើ។ ទេ។
អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។ តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - រក្សាវាទុក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញឬអ្វីនោះទេ។
អ្នកមិនអាចឆ្លងជំងឺផ្តាសាយបានទេ។
[នាយកប្រតិបត្តិលោក Cho Hae-yoon]
ចូលមក។
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនស្ពេនថេនថេនសិននៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
បាទ​លោក។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយ
ទោះបីខ្ញុំបានសួរក៏ដោយក៏អ្នកមិនអាចមកបានដែរ។
សូមយកកន្លែងអង្គុយ។
តើវាជាបណ្តឹងរបស់លោកស្រី Oh In-hyung ឬ? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះទេ? ឬយើងគួរបន្ត?
វាជាការរំលោភជាក់ស្តែងនៃកិច្ចសន្យា
ដូច្នេះមានវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យនាងបង់សំណងដ៏ធំមួយ?
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនកិច្ចសន្យាមិនបានបញ្ជាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេធាវីស្របច្បាប់របស់អ្នក
មិនមែនជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកតែងតែមានការចាប់អារម្មណ៍បែបនេះទេ?
សុំទោស?
សូមយើងដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៅឥឡូវនេះ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំប្រញាប់ទេ។
-យល់ព្រម។ - អូត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានគេប្តឹងពីបទលាតត្រដាងប្រវត្តិរបស់នរណាម្នាក់ដោយគ្មានភស្តុតាង?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងករណីនេះ?
រឿងនោះកើតឡើងពីមួយពេលទៅមួយពេលនៅក្នុងអាជីវកម្មកំសាន្ត។
តើអ្នកណាជាសំណួរ?
- អ្នក? ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញគំរូខ្លះៗ។
[នាយកប្រតិបត្តិលោក Cho Hae-yoon]
តើលេខរ៉ូម៉ាំងទាំងនោះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អត់ទោស?
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការរក្សាផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
អូខ្ញុំមើល។
នេះជានំត្រីរបស់អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
តើសព្វថ្ងៃនេះពួកគេមិនមានអ្វីប្លែកទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាពេលវេលាចុងក្រោយប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមើលមកគាត់យ៉ាងខ្លាំង?
ពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយខ្លាំងណាស់ដែលឃើញគាត់បញ្ជាទិញតាតេជោបាក់?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេអ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់នៅពេលអ្នកខិតខំ។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកអ្វី? - តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំ។
-បញ្ឈប់​វា។ -ឆាប់​ឡើង។
[តូតាតូកឃីគីនំត្រី]
- អញ្ចឹង? តើវាល្អទេ? - វាល្អ។
តាមពិតទៅមានកន្លែងតេតតាកូកគីនៅដាំងជីង។
តេតតូកឃីនៅទីនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ យើងគួរតែទៅទីនោះនៅពេលខ្លះ។
ដាំងជីន? ខ្ញុំមិនដែល of កន្លែងបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះវានឹងល្បីល្បាញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្វីដែលអស្ចារ្យគឺនេះ។
ស្ត្រីម្ចាស់ហាងមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
គ្មានផ្លូវទេតើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចដឹងថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ វាមិនសំខាន់សម្រាប់នាងទេ។
នាងត្រូវបានគេវិនិយោគតែនៅក្នុង tteokbokki ។ នាងជាមេម្នាក់។
វាត្រូវតែជាកន្លែងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
ឃើញអ្នកញ៉ាំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្អែត។
នៅទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកផងដែរ។ បើកឡើង។
នំត្រីនេះឆ្ងាញ់ណាស់។ - ខាំមនុស្សប្រុសធំ។
នំត្រីពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ -Really?
- ញ៉ាំញ៉ាំជាមួយគ្នា។ - បើកឡើង។
- អ្នកកំពុងញ៉ាំឆ្ងាញ់ណាស់។ - បើកឡើង។
តើដាំងជីនល្បីល្បាញខាងតេតតូកគី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីមួយពិតជាចំលែកជាមួយពួកគេ។
វាប្រសើរជាងការឃើញពួកគេធុញទ្រាន់ដល់ទីបញ្ចប់។
[អ្នកកំពុងញាំអីណាស់]
ខ្ញុំក៏ត្រូវការព័ត៌មានអំពីបុរសនេះដែរ។ មេធាវីម្នាក់ឈ្មោះ Cho Hae-yoon ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាតអាជីវកម្មរបស់គាត់មកអ្នក។
ហើយគាត់មានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដែលមានរូបថតក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តយកវា។
ចុះរូបថតរបស់ម្ចាស់ចិញ្ចៀនវិញ?
តើអ្នកបានយល់ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
នេះឬ? អ្នកនឹងមិនដាក់អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មានពាក្យមិនច្បាស់នៅក្នុង“ អរគុណ” ។
- ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។ -ឆាប់​ឡើង។
- ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។ ឱ្យវា។ ទេ។ ហេតុអ្វី?
- វាជាការអាម៉ាស់មួយ។ - អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលចំលែក។
- ចំលែក។ ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
ជំនួសឱ្យការចាកចេញពីវាដូចនេះ
ធ្វើអ្វីមួយដូចជាអ្នកដឹងទេនេះ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។ - មិនពិរោះទេមែនទេ?
-គ្មានផ្លូវទេ។ - គ្រាន់តែទុកវាដូចនេះ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ?
មិនអីទេប្រាកដ។ ខ្ញុំប្រហែលជាចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើរូបថត។
ខ្ញុំគិតថាឆ្នេរខ្សាច់ក៏ស្អាតដែរក្នុងរដូវរងារ។
ថ្ងៃនេះ​គឺ
ពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា។ វាមានអារម្មណ៍ចំលែក។
- តើមែនទេ? -វា​ធ្វើ។
កុំភ្លេចរាល់ពេលដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំអាច? ខ្ញុំមានការលំបាកណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេកុំព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវធំរបស់អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំត្រជាក់ហើយគ្រាន់តែចង់ឡើង។ អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ។
ត្រូវខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមិនគួរប្រើវិធីខុសទេ។
នៅទីនេះ។ អ្នកមិនត្រជាក់ទេឥឡូវនេះអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេពិតជា។
ទីបំផុតពួកគេហាក់ដូចជាគូពិតប្រាកដ។
មើល​ទៅ​ស្អាត។
កាត់។ អស់ហើយ។ ការងារល្អគ្រប់គ្នា។
- ការងារ! -លោក។ សៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើកាលវិភាគរបស់នរណា -Joon?
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
ការងារល្អដល់ទីបញ្ចប់។
វាមិនចប់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។