Apa?
Perempuan?
Seorang perempuan ingin
bergabung ke Tim ZGDX,
kemudian makan, tinggal serta
bertanding bersama Kakak Cheng?
Benarkah?
Sungguh seorang perempuan?
Astaga!
Seorang perempuan ingin
menjadi pemain e-sports?
ZGDX ini sudah gila
atau kehabisan anggota baru?
Kenapa sembarangan mencari
seorang pembawa acara
yang tidak terkenal
untuk menggantikan posisi Dewa Ming?
Dan lagi seorang perempuan.
Keputusan ZGDX kali ini
akan membuat mereka
kehilangan penggemar.
Di mana alamat markas mereka?
Akan kuserang mereka.
(Sungguh konyol seorang)
Tamamo-no-Mae yang
(perempuan masuk e-sports)
nomor satu di server nasional?
(Penyiar wanita menghasilkan uang)
Mau membohongi siapa?
(dengan kamera cantik, untuk apa kerja?)
Tong Yao bergabung karena ada
Kak Cheng suamiku, kan?
(Aku juga ingin bertanding.)
ZGDX begitu ingin terkenal
sampai menjadi gila?
(Wanita bahkan bisa menjadi ibu,
kenapa tidak bisa ikut pertandingan?)
=Terpesona Senyummu=
=Episode 2=
Halo.
Yao, lihatlah komentar
orang-orang di internet.
Keterlaluan sekali.
Tidak apa-apa.
Masalah sebesar apa
yang belum pernah kuhadapi?
Jangan berpikiran sempit seperti mereka.
Aku lapar sekali.
Aku belum makan sepanjang perjalanan.
Aku hanya ingin membelamu.
Aku berani jamin,
semua yang berbicara begitu
tidak ada yang bisa menang darimu
dalam bermain game.
Kau juga jangan
berselisih dengan mereka.
Mereka akan mengiramu sebagai
ketua klub penggemarku.
Apa salahnya menjadi
ketua klub penggemarmu?
Kau berencana menunjuk orang lain?
Nona Tong Yao.
(Ai Jia)
Katakan padaku kapan kau
akan tiba di markas.
Aku akan menjemputmu.
Istriku memblokir kontakku.
Bisakah membantuku membujuknya?
Tim kami ada di samping ZGDX.
Sungguh tidak mengizinkanku
menjadi ketua grup penggemarmu?
Bukan.
Ai Jia mengirimiku pesan Wechat.
Katanya markas mereka di samping ZGDX,
dia akan menjemputku.
Tidak ada hubungannya.
Intinya, dia ingin aku membujukmu
agar tidak memblokir kontaknya lagi.
Cukup.
Aku selalu menepati ucapanku.
Kau tidak perlu membuang-buang energi.
Jika kau berani membantunya,
aku juga akan memblokirmu.
Tidak berani.
Tapi, apa menurutmu timku
akan menerima keberadaanku?
Itu harus.
Kita sama-sama manusia,
kenapa harus diskriminasi?
Sudah era apa ini?
Masih saja merendahkan wanita.
Dengan bergabungnya kau di ZGDX,
mereka pasti akan senang sekali.
Lalu apa menurutmu
mereka juga akan menyambut Da Bing?
Kau pernah dengar cerita
Kapak Emas dan Kapak Perak?
Jangan menjadi manusia serakah.
Baiklah.
Nikmatilah kehidupanmu di E-sports.
Sampai jumpa.
Tamamo-no-Mae nomor satu
bergabung dalam tim ZGDX?
Ini awal dari hancurnya tradisi lama.
Pertama kalinya lomba di Amerika
ada peserta wanita yang
memasuki babak final.
ZGDX di Tiongkok juga
mengikuti langkah yang sama.
Pihak developer e-sports juga
telah merilis pengumuman serupa.
Siapa sebenarnya Smiling?
Apa kualifikasinya hingga
dapat menggantikan Dewa Ming?
ZGDX telah mengerahkan
banyak waktu dan tenaga
untuk membujuknya.
Semenjak pertandingan Ping An Jing,
dia adalah peserta wanita
pertama dari Tiongkok
yang bergabung dalam Tim ZGDX.
Bahkan dimasukkan ke dalam
jajaran pemain inti.
Lao K, bagaimana menurutmu?
ZGDX memasukkan seorang perempuan
pada jajaran pemain inti.
Cari mati.
Menurut Smiling,
(Tamamo-no-Mae nomor satu)
E-sports tidak berhubungan
(di server nasional masuk tim ZGDX)
dengan jenis kelamin.
Dia juga bingung mengapa sejak dulu
selalu lelaki yang
memimpin di bidang ini.
Jujur saja,
jika sungguh ingin melakukannya,
perempuan juga
dapat bermain dengan baik.
Apa sudah cukup?
Ternyata Mid Laner baru itu saudaramu?
Dasar cerewet.
Dia bukan musuhmu,
kenapa begitu dingin?
Diam, membuatku pusing saja.
Kak Cheng.
Ketua.
Bos utamaku.
Perempuan ini Mid Laner baru kita.
Kau harus lebih memperhatikannya.
Mungkin saja dia akan datang besok.
Kudengar dia juga akan membawa
hewan peliharaan berbulu.
Mungkin makanan pesananku sampai.
Ketua, tolong bantu ambilkan untukku.
Lao K, kau sedang apa?
Memberi komentar dengan akun lainku.
Aku juga tidak menyukainya.
Lu Sicheng, kenapa
kau yang membuka pintu?
Terima kasih, aku...
Aku Tong Yao.
Lapar sekali.
Kak Cheng, tidak main lagi?
Orang biasa suka bermain curang,
bergantung pada orang lain
untuk mendapat poin.
Jumlah mati mereka lebih banyak
daripada orang yang kubunuh.
Kak Cheng emosional sekali hari ini.
Kak Cheng,
kusarankan agar bertahan dulu.
Lusa sudah peninjauan data.
Jika tidak ingin potong gaji,
masih kurang setidaknya 100 kali menang
ditambah tiga kali
pertandingan kenaikan ranking.
Kak Cheng sudah putus asa.
Tidak usah melawan lagi.
Jika turun satu level,
gaji bulanan harus dipotong 20 persen.
Setelah peraturan ini dikeluarkan,
Kak Cheng tidak pernah mendapatkan
gaji yang utuh lagi.
Kak Cheng, kita terima nasib saja.
Terima nasib dipotong gaji, rugi besar.
Tidak apa, Kak Cheng orang kaya.
Tidak benar, Kak Cheng.
Ini bukan pesananku.
(Satu pemberitahuan Weibo)
(Smiling Sang Gadis Ikan Asin)
Aku datang ke ZGDX dan mengetuk pintu,
Kak Cheng yang membukakan pintu.
Lalu dia mengambil makananku,
berkata terima kasih dan menutup pintu.
Karena itu,
aku berdiri di depan pintu lagi.
Sementara Da Bing...
(Hahaha)
(Kak Cheng mengira Tong Yao
adalah kurir pengantar makanan.)
Hapus postingan Weibo-mu!
Tidak mau.
Hapus.
Kuulangi sekali lagi,
hapus postingan Weibo-mu!
Minta maaf dulu.
Seumur hidup aku belum pernah
melihat Kak Cheng dimarahi.
Angkat dua jempol
untuk Kakak yang baru datang.
Iya, dia hebat.
Hari ini kalian rajin sekali.
Rapat sudah selesai sebelum aku datang.
Kak Rui, aku datang melapor.
Sudah datang?
Kuperkenalkan secara resmi pada kalian.
Dia adalah Tong Yao,
pemain legendaris nomor satu
di server nasional saat 19 tahun.
Bermain solo saat 21 tahun dan
menjadi master di server Korea Selatan,
bahkan memimpin
di atas 99 persen pemain pria.
Gadis Mid Liner jenius.
Jangan membacakan pidato lagi.
Kau berlebihan, Kak Rui.
Bagaimanapun juga,
mulai hari ini Tong Yao secara resmi
menggantikan Dewa Ming
menjadi Mid Liner baru kita.
Selamat bergabung.
Meski kau mungkin sudah mengenal mereka,
tapi aku akan tetap
memperkenalkan mereka padamu.
Ini Top Laner kita, Lao Mao.
Di dalam permainan,
begitu kuat hingga membuat
pria kokoh pun gemetar ketakutan.
Selamat datang.
Hanya saja responnya agak lamban,
harap dimaklumi.
Respon lamban? Siapa yang kau maksud?
Maaf, akhir-akhir ini
aku terlalu banyak latihan.
Tidak apa-apa.
Dia adalah pemain Support.
Panggil dia Xiao Pang saja.
Dia penjaga seluruh tim.
Anak rumahan gemuk
yang sama sekali tidak berbahaya.
Tidak masalah disebut anak rumahan,
tapi menyebutku gemuk sudah kelewatan.
Aku hanya agak berisi.
Halo, Nona.
Jangan mencariku jika ada masalah.
Kita bisa bertanding bersama
jika sedang senggang.
Tidak masalah.
Orang itu adalah Lao K.
Jungler kita.
Jangan melihatnya seperti itu,
sebenarnya dia hanyalah
remaja kelas dua SMP.
Dengan adanya dia,
Dewa Ming tidak perlu takut
ketika berhadapan
dengan Mid Liner lawan.
Itu juga karena ada Dewa Ming.
Jika diganti orang lain,
belum tentu begitu.
Selanjutnya yang ini,
seharusnya tidak perlu
kuperkenalkan lagi, kan?
Marksman.
Kudengar tadi kau
meninggalkannya di luar.
Kukira dia kurir pesan antar.
Mana mungkin kurir pesan antar
berpakaian seperti ini
dan menggendong kucing?
Mungkin saja.
Makanya aku menutup pintu.
(Aku memang salah
karena tidak berdandan.)
(Dasar kejam.)
(Pakaian orang saja ingin kau atur.)
Apa yang ingin kau katakan?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Ekspresimu memberitahuku
ada yang ingin kau katakan.
(Apa yang dipikirkan orang saja
ingin kau atur?)
(Orang mengerikan macam apa ini?)
Baiklah, kuperkenalkan pada kalian.
Ini kucingku, namanya Da Bing.
Lalu?
Bolehkah aku memanggilmu Kak Cheng?
Nama kucingmu Da Bing,
apa hubungannya dengan
memanggilku Kak Cheng?
Ini dua hal yang berbeda.
Jaga baik-baik hewan berbulu itu.
Aku sudah bertanya pada Kak Rui.
Tidak ada yang alergi
terhadap bulu kucing di markas.
Karena itu kubawa dia kemari.
Ada.
Siapa?
Anakku.
(Xiao Si, Xiao Cheng, Xiao Sicheng)
Kak Cheng, itu bukan alergi.
Itu namanya rantai makanan.
Kita tidak bisa menekan
karakter asli kucing.
Bagaimana jika kucingnya memakan anakku?
Beli lagi saja.
Tidak sanggup beli?
Jika kau mengurangi
kehilangan poin dan denda,
pasti kau bisa beranak cucu.
Kak Cheng, tenang saja.
Aku pasti akan mengawasi Da Bing.
Kujamin kau bisa beranak cucu.
Sudahlah.
Jika dilanjutkan terus,
nanti muncul kobaran api.
Nona, ikut denganku.
Kuantar kau melihat-lihat kamarmu.
- Baik.
- Ayo.
Kuserahkan padamu, Xiao Pang.
Siap.
Apa yang kau tertawakan?
Beranak cucu yang tadi kalian bicarakan.
Apa tidak lucu?
Lihatlah, Nona.
Bagaimana?
Kamar ini kudekor dengan cermat.
Kamar yang sebelumnya dihias Xiao Rui
terlihat seperti pemikiran pria lempeng.
Bagaimana dengan hasil karyaku?
Aku sengaja mencari desain
khas gadis remaja di internet.
Desain khas gadis remaja?
Apa kau salah paham pada gadis remaja?
Nona.
Coba lihat ini.
Aku telah mencari di ratusan toko
hingga mendapatkan model
renda bunga merah muda
dan juga model renda brokat.
(Seprai renda pink Korea model)
Cantik, kan?
(Instagram 100% katun isi empat.)
(Apa renda dan warna pink ini
barang hasil muntahan Peppa Pig?)
Masih ada ini.
Coba lihat ini.
(Lampu meja lampu bulu kreatif,
imut romantis feminim minimalis)
Lembut sekali.
(Mungkin akan buta jika terkena mata.)
Coba lihat ini lagi.
Flamingo khas gadis feminim.
Cantik sekali.
(Alat dekorasi pernikahan
patung kaca tiruan flamingo)
Nona.
Bagaimana? Cantik tidak?
Cantik.
Sudah kuduga.
Kau adalah pemain perempuan pertama
dan bergabung dalam tim kami.
Ini kehormatan kami.
Jadi, kami akan menjagamu dengan baik,
memberikan perhatian khusus padamu.
Baiklah.
Kulihat dia juga sudah lelah.
Silakan berbenah perlahan
dan istirahat lebih awal.
Aku tidak akan mengganggu.
Oh, iya.
(Buku Pengenalan ZGDX I)
Di atas meja ada buku pengenalan tim.
Tidak dibaca juga tidak masalah.
Besok Xiao Rui
akan mengajakmu
melihat-lihat kegiatan kita.
Sampai jumpa.
Nona.
Selamat bergabung di ZGDX.
Semangat!
Sampai jumpa.
(Hari pertama bergabung di tim.)
(Kak Cheng yang dingin,)
(teman-teman yang ramah,)
(kamar tidur yang cantik.)
(Hahaha.)
(Sebenarnya aku lumayan senang.)
(Smiling, semangat!)
(Keluarga Bahagia (3))
(Ayah, Ibu, aku sudah sampai di markas.)
(Aku sayang kalian.)
(Ayah, Ibu, aku sudah sampai di markas.
Aku sayang kalian!)
(“Ibu” mengubah nama grup
menjadi “Keluarga Tidak Bahagia”)
(Keluarga Tidak Bahagia (3))
(Pintu kamarmu bisa dikunci?
Coba fotokan untukku.)
(Tentu saja bisa.)
(Ini markas untuk latihan profesional.)
(Fotokan pengunci pintumu.)
(Ayah, sedang menghubungkan)
Yao, bagaimana dengan kamarmu?
Ayah,
di sini bagus sekali.
Lihat.
Kamar ini adalah
hasil dekorasi rekan timku.
Meskipun...
tapi...
tapi mereka sangat tulus.
Pintu itu kelihatan cukup kokoh.
Kenapa kurasa jendelamu
terlihat kurang meyakinkan?
Sudahlah, Ayah.
Apa yang kurang meyakinkan dari jendela?
Kenapa tidak Ayah segel saja jendelaku?
Putrimu kemari untuk lomba
bukan untuk melakukan pekerjaan rahasia.
Lihat dirimu.
Aku sedang mengkhawatirkanmu.
Mengkhawatirkan keamananmu.
Aku belum menyelesaikan satu kalimat,
kau sudah terus-terusan menyela.
Sifatmu ini
sama persis dengan Ibumu.
Jangan bawa-bawa aku,
sifatnya yang suka pergi semaunya
tidak menurun dariku.
Ayah,
Ibu masih marah?
Sudah marah sepanjang hari.
Dia sampai tidak memasak untukku.
Jangan sembarangan bicara.
Memang tadi tidak makan bubur?
Diberikan kepada hantu?
Bukankah itu bubur sisa kemarin?
Apa bubur sisa kemarin
sudah bukan bubur?
Selain itu,
kenapa makanan kemarin bersisa?
Kenapa?
Semua karena putri kesayanganmu.
Putri kesayanganmu
yang pergi sesuka hatinya...
Sudahlah, dia sudah pergi.
Untuk apa dimarahi lagi?
Kenapa tidak boleh?
Aku Ibunya.
Kenapa aku tidak boleh memarahinya?
Semua ini gara-gara kau.
Kenapa kau membiarkannya pergi?
Mengabaikan pekerjaan di bank.
Tempat magang sudah dicarikan,
juga sudah sepakat dengan orangnya.
Mereka bertanya padaku,
apa pekerjaan putrimu sekarang?
Pergi main game.
Seorang lulusan universitas,
kenapa pergi main game?
Iya.
Dia sedang menelepon kita,
kenapa kau membicarakan ini?
Dia belum dewasa,
jalan hidupnya belum mantap.
Wajar jika dia ingin pergi main-main.
Jika dia benar-benar ingin mencobanya,
biarkan saja.
Mungkin dia akan pulang
dalam dua atau tiga bulan.
Benar tidak, Yao?
- Ayah.
- Selain itu,
keluarga kita tidak kekurangan
- gajinya selama dua tiga bulan itu.
- Ibu.
Apa otakmu bermasalah?
Pekerjaan tetap
sangat sulit dicari saat ini.
Kau bukan tidak tahu.
Lagi pula, Yao,
kau akan segera lulus.
Apa kau tahu?
Pekerjaan pertama
sangat penting untuknya.
Apakah main game
dapat disebut pekerjaan tetap?
Apa mendapat asuransi?
Ada.
Aku mendapat asuransi.
Lihat.
Ada.
- Aku tidak sehebat kau.
- Ibu.
Itu...
Aku tidak becus mendidik anak, oke?
Sini.
Kau mau ke mana?
Mau bawa ponselnya ke mana?
Aku ingin bicara dengan Yao.
Membicarakan apa?
Membicarakan hal penting.
Dengan seorang Ayah sepertimu,
hal penting apa yang dibicarakan?
Setiap kali kubilang kiri, kau kanan.
Aku bilang kiri, kau kanan.
Yao terlalu dimanjakan
olehmu sejak kecil.
Da Bing,
besok kita mulai latihan secara resmi.
Apa kau menantikannya?
(Jadwal Tim ZGDX)
(Bangun pukul 08:30.)
(Olahraga pukul 09:00.)
(Peraturan Latihan Lomba Tim ZGDX)
(Saat latihan dilarang bercanda dan)
(melakukan hal yang mengganggu latihan,)
(Orang yang melanggar
akan didenda seribu Yuan?)
(Buat rangkuman setelah latihan,
serahkan pada pelatih setiap harinya.)
(Lalai sekali diberi peringatan,
lalai dua kali didenda seribu Yuan)
(Lalai tidak kali dan selebihnya
dipotong gaji sebulan.)
(Peraturan Latihan ZGDX)
(Buku Pengenalan Tim ZGDX I)
Selamat pagi.
Kenapa tidak ada sarapan?
Kau... kau siapa?
Nona,
kau siapa?
Aku baru tiba kemarin.
Nona, dengarkan aku.
Jangan bilang aku cerewet.
Kusarankan agar kau
segera berkemas dan pergi dari sini.
Di tim mereka ada satu peraturan.
Dilarang membawa pacar kemari.
Dulu ada yang pernah
membawa pacarnya kemari.
Alhasil, gajinya
dipotong setengah bulan.
Pacar?
Bukan, Bibi.
Bibi salah.
Aku bukan pacar siapa pun,
aku anggota baru tim ini.
Anggota?
Perempuan?
Perempuan.
Bibi.
Kau sedang bersiap membuat sarapan?
Ini semua bahan masakan
untuk siang nanti.
Siang?
Bukannya harus bangun
pada pukul 08:30?
Pukul 08:30?
Mereka semua sangat lelah.
Kemarin mereka berlatih hingga larut.
Bisa bangun pukul 12:30 saja
sudah sangat bagus.
Orang yang bermain e-sports,
tidak akan bangun pagi.
Kusarankan kau juga
pergilah beristirahat.
Mereka baru bisa menemanimu
bermain game di sore hari.
Bibi.
Di markas sebesar ini
hanya Bibi yang membersihkan?
Biasanya aku memasak dan bersih-bersih.
Untuk kebersihan alat elektronik,
mereka akan mencari orang di internet.
Sekarang perempuan juga
bermain game?
(Selamat, ZGDX mendapatkan)
(juara pertama di Pertandingan
Liga Profesional Ping An Jing 2019)
(edisi musim semi.)
(Selain itu,)
(selamat kepada Lu Sicheng)
(yang menjadi pemain terbaik
dalam pertandingan kali ini.)
(Menang dipuji, kalah dihina)
Pagi.
Superman-mu lumayan juga.
Ada sarapan apa aja?
Masih seperti biasa.
Pagi.
Pagi, Kak Cheng.
Astaga, kenapa dia lari?
Menggairahkan.
Menurutmu?
Sangat menggairahkan.
Mana mereka?
Kemari.
Dewa Ming, kau sudah kembali?
Apa kata dokter?
Tidak apa-apa.
Halo, Tong Yao.
Halo, Dewa Ming.
Apa tanganmu sudah lebih baik?
Sudah lebih baik.
Tidak usah basa basi,
langsung ke topiknya saja.
Meski Dewa Ming sudah pensiun,
tapi dia tidak akan meninggalkan kita.
Mulai hari ini
dia resmi menjadi
pelatih tim ZGDX kita.
Sudah kubilang,
Dewa Ming tidak akan
tega meninggalkan kita.
Sudah kembali?
Aku tidak pernah pergi.
Dewa Ming,
aku masih merindukan saat-saat
kau menjadi Mid Liner.
Sekarang Mid Liner kita adalah Tong Yao.
Aku akan berusaha keras.
Liga Nasional sudah segera tiba.
Aku dan Dewa Ming
akan mengawasi latihan kalian.
Kerja dan istirahat tepat waktu.
Mulai besok,
tidak boleh tidur sampai siang.
Harus tidur cepat dan bangun pagi.
Bangun pagi untuk menonton Chen Qinglin?
Aku...
aku tidak tahu di markas
tidak boleh menonton film serial.
Bukan tidak boleh.
Kau boleh melakukan apa pun
pada jam istirahat.
Benar tidak, Lao K?
Konyol.
Lao K?
Aku akan bicara dengannya.
Jangan tersinggung.
Selama ini Dewa Ming
adalah Mid Liner di tim ini.
Dia juga sudah lama di sini.
Jadi ketika dia pensiun,
kami semua sangat sedih.
Terutama Lao K.
Dia masuk kemari karena Dewa Ming
dan hanya mengakui Dewa Ming.
Jadi sejak Dewa Ming pensiun,
dia seperti sedang menstruasi.
Selalu emosi.
Sudahlah, mari kita latihan.
Nona, ikut aku sebentar.
Baik.
- Ayo
- Sempurna.
Kau...
Silakan.
Bagaimana perasaanmu
di hari pertama ini?
Lumayan.
Hanya Superman Xiao Pang
dan Kak Cheng yang
mengenakan jubah mandi
agak menyilaukan mata.
Tak kusangka ketika aku tidak ada
kalian cukup bersenang-senang.
Kau boleh membaca buku pengenalan tim.
Di dalam tertulis peraturan tim,
juga peraturan klub.
Setiap anggota tim
diwajibkan siaran langsung
selama 45 jam setiap bulannya
untuk memenuhi skor siaran langsung.
Silakan dibaca dulu kontraknya.
Oh, iya.
Sebelumnya kau siaran langsung di mana?
Belum tanda tangan kontrak, kan?
Xing Fan.
Tapi belum tanda tangan kontrak.
Oh, iya.
Dulu ketika siaran langsung,
aku tak pernah menampilkan wajah.
Jadi aku ingin bertanya,
bolehkan siaran langsung dengan masker?
Masker? Kenapa?
Rasanya lebih aman dengan masker.
Yang benar saja?
Baiklah, kau boleh siaran langsung
dengan memakai masker.
Tapi pada saat lomba,
ketika edisi pemotretan untuk lomba,
kau harus memakai masker.
Nanti pasti ada yang berkomentar,
orang ini datang untuk bertanding
atau untuk berakting?
Meski kau memakai masker,
cepat atau lambat
pasti akan diketahui orang.
Tidak perlu disembunyikan.
Selain itu,
ini sebuah pekerjaan.
Kau harus berani menghadapi penggemarmu.
Baiklah.
(Pihak Kedua: Tong Yao)
Selesai.
Baiklah, ini untukmu.
Mari kita turun.
Baik.
Ayo.
Kukatakan padamu.
Tim kita sebenarnya berkembang pesat.
Kau pasti tidak tahu,
selain nilai pertandingan
popularitas tim kita juga lumayan.
Lihat, semua perangkat ini
adalah yang tercanggih.
Sudah cukup.
Xiao Rui.
Nanti minta satu orang
menemaninya ke supermarket.
Benar juga.
Ini hari pertamanya di sini,
pasti butuh barang
keperluan sehari-hari.
Aku hampir saja lupa.
Aku memang harus mengurusnya.
Kak Cheng, kau saja yang mengantarnya.
Seingatku tadi kubilang
minta satu orang.
Iya, aku minta bantuanmu, Kak Cheng.
Aku sangat sibuk.
Sibuk kehilangan poin?
Kau sudah turun berapa ranking, Kawan?
Karena itulah aku sibuk.
Dua hari lagi penilaian bulanan.
Dalam waktu dua hari dari Shao Yun
hingga ke Master of Kyoto?
Kak Cheng, kau kira
dirimu Dewa?
(Perolehan Hasil, Membuat Room,
Pertandingan Tertutup.)
Ayo.
- Sampai jumpa, Kak Rui.
- Cepat pulang.
Ayo, kita bertarung berdua.
Tunggu aku, Kak Cheng.
Aku boleh memanggilmu Kak Cheng?
Panggil Ayah juga boleh.
Bersikaplah seperti manusia.
Bukannya dari awal kau sudah
memanggilku begitu, Pendek?
Cepat.
Tunggu.
Apa yang pendek?
Kita belum lama saling kenal,
bisakah berbaik hati sedikit?
Kenapa begitu penuh permusuhan?
Karena aku tidak menyangka
calon rekan timku masih remaja.
Usiaku sudah 22,
kuliah saja sudah lulus.
Tinggimu memberitahuku
kau sedang berbohong.
Hapus status Weibo-mu.
Tidak mau.
Siapa suruh meninggalkanku di luar,
juga menyebutku pendek.
Kubuat statusnya di bagian teratas.
Tong Yao.
Ai Jia?
(Pacar manis dan imut, Ai Jia.
Posisi Game: Mid Laner yang stabil)
(Pemuda ramah, Liang Sheng.
Posisi Game: Support dan Ketua YQCB)
Tong Yao, sudah sampai
kenapa tidak memberitahuku?
Mantan pacarmu yang
melarangku menghubungimu.
Kalian kenal?
Kami satu kampus.
Dia tiga angkatan di atasku.
Ibunya adalah dosenku.
Mantan pacarnya adalah sahabatku.
Apa aku bertanya sebanyak itu?
Kak Cheng,
orang ini adalah
yang kemarin menulis di Weibo
kalau dia ditinggalkan di luar,
Nona Smiling, kan?
Smiling adalah satu-satunya perempuan.
di bidang E-sports ini.
Kak Cheng,
tolong simpan dulu
wajah menyebalkanmu itu.
Hai, Nona.
Namaku Liang Sheng.
Ketua Tim YQCB.
Tim kami ada di sebelah.
Silakan mampir untuk makan.
Baiklah.
Jangan gunakan makanan
untuk menggoda kami.
Satu Xiao Pang sudah cukup.
[*Pang berarti gemuk]
Oh, iya.
Mari bertanding sekali lagi
sebelum Liga Nasional.
Tidak masalah.
Begitu anggota baru kita tiba,
aku akan membuat janji dengan Xiao Rui.
Sepertinya sedang meminta
bantuan dari orang luar.
Posisi apa?
Marksman.
Tunggu saja diumumkan,
ini berita besar.
Siapa?
Tidak tahu.
Nona Tong Yao.
Tolong bantu aku membujuk sahabatmu.
Setidaknya hilangkan aku
dari daftar blokirnya.
Katakan alasan kami putus juga boleh.
Aku hanya bisa memberitahumu,
mantan pacarmu telah
menolak tiga surat undangan
dari universitas luar negeri.
Sementara kau hanya peduli
banyak atau tidaknya
hadiah dari siaran langsung.
Pendek, naik.
(Astaga!)
(Semua pemain E-sports punya ini?)
Kenapa?
Terbiasa naik Didi Drive
[*Taksi yang dipesan melalui internet]
tidak bisa membuka pintu sendiri?
Tidak, aku sendiri saja.
Kak Cheng, aku ingin beli sandal
dan barang kebutuhan sehari-hari.
Ke supermarket terdekat mana saja boleh.
Bagaimana jika kuantarkan
ke toko furniture?
Benarkah?
Merindukanku?
Ingin aku menekanmu
di samping dispenser air
melihatku membawa pulang
banyak piala penghargaan?
Bermimpi saja.
Dua hari lalu di babak final musim semi,
kata Xiao Rui kau juga datang?
Iya.
Tinggal hotel yang sama dengan kami?
Benar.
Lantai 46?
Bukan.
Ternyata kau adalah
si pendek keras kepala itu.
Bukan aku.
Tidak mau mengaku pendek,
juga tidak mengaku kalau orang itu kau.
Bukan. Kak Cheng, dengarkan aku dulu.
Hari itu aku bukan kurang tinggi.
Tapi membawa banyak barang,
tanganku penuh.
Karena itulah aku...
Keras kepala.
Aku mulai membencimu.
Memang aku takut?
Galak.
Cepat.
Kak Cheng, mana lebih bagus?
Warna biru.
Seingatku tadi kubilang biru.
Selera laki-laki tidak bisa dipercaya.
Misalnya, Xiao Pang.
Jika masih ada, belilah sekaligus.
Jangan seperti sedang akrobat.
Kau hampir naik ke rak.
Ini bukan salahku.
sandal merah muda
hanya tersisa sepasang.
Tadi aku susah payah mengambilnya.
Ternyata hari itu di supermarket
yang diam-diam menyembunyikan air
adalah kau?
Apa maksudmu?
Bagaimana kau tahu?
Kau si pencuri air?
Pencuri air?
Memang di sana tertulis namamu?
Aku yang melihatnya lebih dulu,
jadi kusembunyikan.
Itu bisa dibilang menyembunyikan?
Memangnya bukan?
Menyembunyikan barang di supermarket,
apa kau anak kecil?
Itu karena aku takut dibeli orang.
Dua hari itu,
kukira diriku dikelilingi
sekelompok orang pendek.
Ternyata orang yang sama.
Apa maksudmu
“dikelilingi sekelompok orang pendek”?
Ketua, bicara yang benar.
Punya kaki panjang hebat?
Cepat sekali jalannya.
Kamera cantik? Untuk apa?
Siaran langsung.
Hari ini Xiao Rui sudah membicarakan
tentang siaran langsung?
Kau tidak bernegosiasi dengannya?
Gunakan alasan perempuan
harus tidur cepat dan bangun pagi,
agar dia kurangi jam siaran langsungmu
sepuluh jam setiap bulannya.
45 jam dan 35 jam,
apa bedanya?
Tunggu sampai akhir bulan
ketika kau harus menebus waktu siaran,
kau akan tahu sendiri bedanya.
Apa maksudnya?
Seperti anak TK yang mengerjakan tugas
di hari terakhir libur musim panas.
Siapa yang kau maksud anak TK?
Bisakah bicara baik-baik?
Ini hanya peringatan dari senior.
Hal baik macam ini
hanya kulakukan sekali seumur hidup.
(Selamat datang
di One Side World area A)
Diakah orangnya?
- Bukan.
- Kak Cheng.
Kenapa lari?
Penggemar sedang mengambil foto.
Lalu kenapa?
Hari ini aku tidak berdandan,
mana bisa menemui orang banyak?
Aku juga belum pernah
mengunggah foto di internet.
Kau kira penggemarmu
akan memotretku dengan kamera cantik?
Mereka kemari.
Tutupi aku, jangan sampai aku terlihat.
Horizontal bisa, vertikal tidak yakin.
Kak Cheng, senang sekali
bisa bertemu denganmu di sini!
Boleh minta tanda tangan?
Kak Cheng, apa Dewa Ming baik-baik saja?
Berdasarkan pemberitaan resmi,
katanya dia sedang dirawat.
Apa itu benar?
Kak Cheng tinggi sekali.
Jauh lebih tinggi dibanding
ketika kulihat di arena lomba.
(Gawat.)
(Semuanya akan terungkap?)
Kak Cheng,
- apa dia pacarmu?
- (Dia melihatku.)
- (Bagaimana ini?)
- Bukan.
Mana mungkin aku punya pacar
yang seperti anak kecil?
Dia ini salah satu staf
yang menemaniku berbelanja.
Nona ini manis sekali.
Dia kekanakan.
Nona, tolong bantu fotokan
aku dengan Kak Cheng.
- Aku juga mau.
- Aku juga.
Terima kasih, Kak Cheng!
- Giliranku.
- Aku juga mau foto.
Terima kasih, Kak Cheng!
- Terima kasih, Nona.
- Sama-sama.
- Sampai jumpa, Kak Cheng.
- Kami pergi dulu, sampai jumpa.
Tampan sekali! Tidak kusangka
bisa bertemu orang aslinya.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Tampan sekali!
Ekspresi apa itu?
Kak Cheng,
menurutmu apa nanti aku juga
bisa punya penggemar sebanyak itu?
Apa mereka juga akan menyukaiku
dan rebutan berfoto denganku?
Pertama-tama, kau harus
masuk babak final dulu.
Kalau setelah merekrutmu
performa tim malah turun,
akan ada ratusan hingga
ribuan kali lipat orang tadi
yang akan memarahimu.
Mereka akan bertanya kenapa kau tidak
mati tersedak ketika minum air,
kenapa angin kencang
tidak membuatmu tertiup pergi,
atau berebut untuk
menggantungmu di dinding.
Seperti Lao K?
Kau takut?
Perlu kujawab jujur?
Jika takut, bertandinglah dengan baik.
Di dunia E-sports,
hanya orang hebat yang
mendapat pengakuan.
Kau masih baru,
pasti akan sering diragukan.
Tapi jika kau buktikan
kau mampu menggantikan Dewa Ming,
tidak akan ada yang berani mengataimu.
Tapi, Kak Cheng,
kenapa tidak pernah ada
yang meragukanmu?
Karena aku kuat.
Di dunia E-sports, lemah itu dosa.
Ayo pergi.
(Keluar)
(Keluar Mobil)
Lao K, ke middle lane!
Ke sini, ke arah sini.
Sudut itu.
Apa yang kau pukul?
Sudah pulang?
Kelihatannya Kak Cheng senang sekali
bersama anggota baru kita.
Senang?
Rasanya seperti membawa
anak TK berjalan-jalan
dan membeli makanan
di supermarket.
Tong Yao,
mulai sekarang kau duduk di sini.
Bukankah ini tempat dudukmu?
Sepertinya kurang pantas.
Tidak apa-apa.
Sejak dulu Mid Liner duduk di sini.
Lihat.
Ini kulakukan berdasarkan
petunjuk Xiao Pang.
Kuberikan kursi gaming
model terbaru untukmu.
Ini semua dibuat khusus.
Kau bisa menyetelnya sesuai dengan
kebiasaan dudukmu.
Cobalah.
Kujamin kau tidak akan merasa lelah
setelah duduk seharian.
Semangat, Nona!
Apa gunanya hanya berteriak semangat?
Beberapa hari lagi,
pemanasan akan dimulai.
Bisa bertahan atau tidak,
tergantung hasil
permainannya yang pertama.
Tong Yao, jangan gugup.
Kak Cheng memang selalu...
serius.
Apa-apaan ini?
Dekorasi khas gadis remaja.
Singkirkan.
Membuatku sakit mata
diletakkan di sampingku.
Jika rankingku turun,
gajimu yang dipotong.
Semua itu kupilih dengan cermat.
Nona suka, jangan disingkirkan.
Kau suka?
Renda bunga ini memang
agak mengganggu pemandangan.
Nona,
jangan mau dipaksa.
Ungkapkan suara hatimu
sekeras-kerasnya.
Tidak semua perempuan
menyukai warna merah muda.
Hanya saja, aku tidak sefeminin itu.
Bukankah tadi kau membeli
sandal merah muda?
Kak Cheng, berbaik hatilah sedikit.
Inilah selera laki-laki yang mengerikan.
Diam.
Kenapa?
Jangan mengompori.
Nona, mau main bersama?
♪Prinsip dan penantian dari siapa♪
♪Seperti bukan monolog dalam hatiku♪
♪Menjadi diri sendiri
ataukah melarikan diri♪
♪Apakah akan terus bergoyang
sesuai arah tiupan angin?♪
♪Lautan bintang adalah
kau yang sedang berjalan ke sini♪
♪Sudut yang terbuka tanpa sengaja♪
♪Sepertinya keputusasaanku♪
♪Ada orang yang memahaminya♪
♪Rasa kesepian
yang semakin menghilang♪
♪Mulai percaya terhadap♪
♪Keberadaan kekompakan♪
♪Apakah takdir dapat diubah♪
♪Karena bertahan♪
♪Maka tidak pernah putus asa♪
♪Berapa banyak kesuksesan dan kegagalan
yang terdapat di bawah jari♪
♪Lautan manusia
yang akan berteriak besok♪
♪Sorot matamu membuatku
semakin jatuh cinta♪
♪Menyambut sinar matahari♪
♪Bersama-sama
menyambut sinar matahari♪
♪Apakah kau masih ingat♪
♪Pernah menemanimu
melihat bintang jatuh♪
♪Beberapa kali
seperti terdengar suara♪
♪Permohonan yang dibuat
pada malam itu♪
♪Kita telah membuat janji♪
♪Tidak akan meninggalkan
penyesalan dalam masa muda♪
♪Jika memiliki impian♪
♪Maka aku harus mengejar cahaya♪
♪Ternyata selama kita terus melihat
ke arah yang terang♪
♪Kegelapan juga akan
berhasil disinari♪
♪Semakin bodohnya keras kepala
yang tidak bisa dimengerti siapa pun♪
♪Semakin besar juga hati
yang ingin mengejar kebanggaan♪
♪Ingatlah pada saat
berhasil berdiri di puncak♪
♪Bersama-sama menyambut
sinar matahari♪