= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ២២ =
អ្វីក៏ដោយការពិតគឺ
អាទិភាពឥឡូវនេះគឺទទួលបានលំពែង។
Mount Lookout កំពុងស្ថិតនៅក្នុងការចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
អារក្សអាចត្រូវបានទាក់ទាញនៅទីនោះ។
ដុងហួ,
អនុម័តបញ្ញតិ្តរបស់ខ្ញុំជាបន្ទាន់។
គ្រប់ម្ចាស់អមតៈអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងលំពែង។
អ្នកណាធ្វើឱ្យលំពែងជ្រើសរើសគាត់
នឹងគ្រប់គ្រងវា។
ប៉ុន្តែព្រះករុណានៅពេលដែលអមតៈនិងបិសាចមកដល់
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមានការរំខាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
ប្រសិនបើមានការរំខានណាមួយកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាតាកាង Spear លេចឡើងម្តងទៀត?
ភ្លើងគីនលីន?
តើបៃជឺពិតជាមានជីវិតមែនឬ?
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកមិនចេះទប់ចិត្តពេកទេ។
នោះគឺជាបិសាចស្តេចសេនជៀន!
សំណាងអ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
អ្នកអាចប្រើវិធីផ្សេងទៀតជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រថុយខ្លួនអ្នកដូចនោះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនថែរក្សាអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ?
វាជាគ្រាប់ដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតដែលឪពុកខ្ញុំបានអោយខ្ញុំ។
បរិភោគវា។
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
សាហាវណាស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេញាក់រហូតដល់ស្លាប់
អ្នកនឹងសោកស្តាយ។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ
ក្នុងពេលប្រយុទ្ធ
អ្នកបានទៅឆ្ងាយច្រើនដង។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលម្តងទៀត
ក្នុងជីវិតដ៏វែង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្ងាត់
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ហូជី
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបនៅលើភ្នំនៃការស្វែងរក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងស្គាល់គ្នាពីមុនមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿរឿងនេះទេ
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តវាពេលខ្ញុំតាមអ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ប៉ុន្តែយើងបានឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធនិងការស្លាប់។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង​អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំរវល់នឹងរឿងសំខាន់ៗ
ដើម្បីទទួលបានជាប់គាំងនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកកំពុងស្វែងរក Boxuan ។
តែឥឡូវខ្ញុំបានសារភាពប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាមកវិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តចំពោះវា
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងអ្នកហើយនឹងមិនចាកចេញទេ។
អ្នកណាមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងតែគំរាមខ្ញុំទេ?
យាយ។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំជាម្នាងសិលា។
ខ្ញុំគួរតែនៅជាប់នឹងអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀនពីសៀលី
ធ្វើពុតជាឈឺហើយអោយអ្នកមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនសេនយូទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនងាយទន់ភ្លន់ទេ។
យកប៉ែលជាប្រចាំ។
ហ៊ូគី។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀននៅតែនៅទីនេះ?
Fengran តើអ្នកមិនស្អប់អ្នកដែលមកពីវិមានសួគ៌ទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
ទេពធីតាហូជី,
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
បណ្តាំសូមគោរពព្រះនាគរាជហ៊ួយ។
ការសួរសុខទុក្ខផងដែរ។
សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
សូមអរគុណដែលបានជួយពួកយើងជាលើកចុងក្រោយ
និងសំរាប់អោយឈីងមូស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍, ព្រះ។
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្វីច្រើនទេ។
ឥឡូវអ្នកជាមិត្តរបស់ហ្វុងរ៉ាន
ហៅខ្ញុំថាហូ។
ត្រូវហើយ។
តើលោកម្ចាស់ឈីងមូធ្វើដូចម្តេច?
គាត់តឹងតែងណាស់។
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Lord Qingmu មានអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក។
គាត់ជាបុរសល្អកម្រត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ព្រះករុណា,
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់សេចក្តីស្រឡាញ់បែបនេះ។
កុំមើលរំលង។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្លងកាត់ការប្រកួតចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាបុរសត្រង់
ហើយគាត់រីករាយចំពោះអ្នក។
នៅឯឋានសួគ៌សួគ៌
បុរសភាគច្រើននិយាយថាពួកគេស្រឡាញ់អ្នក
ប៉ុន្តែរត់ទៅឆ្ងាយក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជីវិតនិងការស្លាប់,
តើមានបុរសប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចការពារយើងជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនមានសំណាងដូចអ្នកទេ
ជួបបុរសស្មោះត្រង់បែបនេះ។
ឆាងឈីន,
ខ្ញុំបានលឺថាកញ្ជ្រោងបានសារភាព
នាងបានធ្វើពុតជាឈឺ
ហើយសេនយូបាននិរទេសខ្លួនឱ្យទៅយោធភូមិភាគ Demon ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សដែលមានចំណេះដឹងខ្ពស់ផងដែរ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងវិមានសៀងជីង?
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិជាច្រើន។
នាងភាគច្រើននិយាយដើមគេ។
ហ៊ូគី។
ឈិន,
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរអ្នកនឹងចាញ់។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន
ប៉ុន្តែថ្ងៃចាស់នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគាត់។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលចង់បានសេរីភាព។
អ្នកមិនគួរជាប់នៅក្នុងវិមានសៀងជីងឡើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់អ្នក
មកកាន់វិមានឈីងឈី។
ចូរផឹកនិងទទួលបានញញួរ។
អ្នកនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
ទៅកាន់វិមានឈីងឈី។
ថែរក្សា។
ក្រៅពី,
ខ្ញុំក៏បានលឺអ្វីដែលសំខាន់
អំពីក្វាន់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកណាដែលសើចចំអកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការនិយាយដើមគេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះអ្នកនិង Qingmu នាពេលថ្មីៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងជីងជៀន?
ខ្ញុំ ...
លោកម្ចាស់!
ប្រសិនបើអ៊ូហួនមិនបានបោកបញ្ឆោតព្រះជាម្ចាស់យូជីទេ
នាងនឹងមិនស្លាប់ដោយការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យខ្លោចផ្សារនៅវាលខ្សាច់ Abyssalidge ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះអ៊ូហានបានធ្វើរឿងកខ្វក់ជាច្រើនរាប់មិនអស់
នៅពេលដែលនាងព្យាយាមបញ្ចូលពួកអារក្ស។
ម៉ុកហ្គាងហើយនាងគឺជាបក្សីនៃស្លាប។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចរចាសន្តិភាពជាមួយពួកគេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំខកខានមិនបានវិលត្រឡប់មករកព្រះពិតវិញ
ដោយសារតែអារម្មណ៍ខាងវិញ្ញាណស្គមស្គាំងនៅក្នុង Demon Realm ។
ប៉ុន្តែម៉ុកហ្គាងនិងអ៊ូហួនបានដាំដុះដោយខ្លួនឯង
នៅវិមានសួគ៌អស់រយៈពេលហុកសិបពាន់ឆ្នាំ។
ពួកគេមានឥទ្ធិពលខ្លាំងជាងមុន។
កុំនិយាយបែបនោះលោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានលះបង់ថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់អ្នកទេ
សម្រាប់ការដាំដុះរបស់អារក្សទាំងអស់
ដោយមិនគិតពីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
យើងនឹងត្រូវបានបញ្ចូល។
តើយើងនឹងរស់នៅដោយសុខសាន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំលឺ Taicang Spear របស់ Bai Jong
បានបង្ហាញខ្លួននៅលើភ្នំនៃការស្វែងរក?
ត្រូវហើយ។
ម៉ុកហ្គាងបានបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់គាត់ទៅចរចាសន្តិភាព,
ដោយសារតែគាត់ចង់បានពណ៌ស្វាយព្រះច័ន្ទ Whip
ដូច្នេះគាត់អាចបើកទ្វារព្រះឡើងវិញដោយប្រើអាវុធបួន។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនោះ
អ្នកបានបង្កើតទំរង់ការបំផ្លាញ
ហើយត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សមានទោស។
ទោះបីព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ហៅបើកឡើងវិញក៏ដោយ
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេទទួលបានតាកាងស្ពា,
អមតៈនឹងក្លាយជាឱកាសល្អប្រសើរជាងមុន។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការចរចារសន្តិភាព
សម្រាប់ឱកាសទទួលបានលំពែង?
នោះជាផែនការល្អបំផុត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញវែងឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើវាឱ្យបានភ្លាមៗ។
ដូច្នេះរឿងធំបែបនេះបានកើតឡើង
នៅលើភ្នំរកមើល។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
មានព្រះចេស្ដានៃអគ្គិភ័យនៅក្វាន់។
ភ្លើងគីឡិនគឺជាសត្វដ៏ទេវភាពបុរាណ។
វាក៏មានថាមពលនៃភ្លើងផងដែរ។
ខុនក្វានបានបាត់ខ្លួននៅលើភ្នំអេមអេស។
ហើយឥលូវភ្លើងគីលីនបានបង្ហាញខ្លួននៅលើនោះ។
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលនៅលើភ្នំអេមអេស។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើភ្លើងគីនលីនគឺខុនក្វាន់។
ទៅជាមួយជីងជៀនទៅព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ដើម្បីស្រាយខ្សែវេទមន្ត។
ដូចជាឈីងមូ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ការរកឃើញ។
ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរកមើលខុនយាន
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកទើបតែមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយជាមួយស្តេចអារក្ស។
អ្នកមិនគួរធ្វើដំណើរឆ្ងាយទេ។
ភ្នំមានទីតាំងស្ថិតនៅជាប់នឹងព្យុះ
កន្លែងអមតៈនិងបិសាចប្រមូលផ្តុំ។
អ្នកអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នករងរបួសធ្ងន់។
ស្នាក់នៅសម្រាប់ការធ្វើឱ្យធូរស្បើយឡើងវិញ
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែញុំប៉ែលដែលអ្នកអោយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ប៉ែលពីវិមានឈីងឈីពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កុំអោយខ្ញុំ។
ត្រលប់ក្រោយហើយដេកលើគ្រែ។
Lady Fengran ។
កុំហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅខាងនាង
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Jingjian និយាយអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងហៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាសំឡឹងមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ hear ភ្លើងគីលីនធ្វើបាបព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ាន។
សិស្សរបស់ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ។
វាជាសត្វសាហាវ។
ខ្ញុំនឹងបារម្ភប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
ចុះ​ចំណែក
អោយ Qingmu ទៅជាមួយអ្នក?
ដោយសារតែវាជាដំណើរគ្រោះថ្នាក់មួយ
ខ្ញុំមិនចង់យកគាត់ទេ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់ចូលចិត្តការពារអ្នកទន់ខ្សោយ។
ប្រសិនបើគាត់ចូលក្នុងជម្លោះណាមួយ
គាត់នឹងត្រូវរងរបួសម្តងទៀត
ហើយការដាំដុះបន្ថែមទៀតរបស់គាត់នឹងត្រូវរងគ្រោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ជីងជៀន!
វាជាការយល់ច្រឡំ។
ការយល់ច្រឡំ។
ខ្សែវេទមន្តទើបតែទាញខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប៉ះទ្វារដោយចៃដន្យ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចកាត់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាដូចគ្នាម្តងទៀតទេ។
ទេទេកុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក!
អ្នកបានទទូចឱ្យលួចមើល
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តីបន្ទោសផងដែរ។
ចងចាំ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំដប់ពាងនៃស្រាស្រាសមុទ្រខាងជើង។
សូមធានា។
អ្នកនឹងមានពួកគេ។
វាជាខ្សែពួរដែលមានប្រយោជន៍។
តើអ្នកមានមួយផ្សេងទៀតទេ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងហ៊ូគី។
យើងមិនបានជួបគ្នាតែពីរបីថ្ងៃទេ
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅ ... ?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ហ៊ូគីនិងខ្ញុំមានជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកជាមុន។
តើអ្នកបានរៀនវាពីណា?
ពីសៀវភៅរឿងរ៉ាវនៅក្នុងសៀវភៅមនុស្សជាតិ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ពិតជាមិនមែនទេ។
តើអ្នកមិនល្អទេក្នុងការទាក់ទងជាមួយនារីណាម្នាក់?
តើអ្នកនៅចាំផ្នូរដាវនៅលើភ្នំ xyuas ទេ?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
នាងក៏អាចទៅដល់ទីនោះដែរ។
ក៏
នេះគឺជាខ្សែដៃរបស់នាង។
វាដូចខ្ញុំដែរ។
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបុរសដដែល។
ដូច្នេះ
នេះ​ជាហេតុ
អ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយនាង?
នាងពេលខ្លះដេលមិនវាងវៃ
ពេលខ្លះរឹងចចេស
ហើយពេលខ្លះឆ្លាត។
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ ...
ទោះយ៉ាងណានៅពេលស្នាក់នៅជាមួយហ៊ូគី។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអស្ចារ្យជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំមានតំលៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលបងស្រីអ្នកនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមមើលខ្ញុំដោយលេស
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំខាន។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំពិតជាមានបទពិសោធន៍
របៀបដែលនាងមានអារម្មណ៍។
ប្អូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ។
នាងមិនអើពើនឹងអមតៈជាច្រើន
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នក ...
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចត្រូវបានបង្ខំទេ។
តើហ៊ូគីមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
តើនាងស្រលាញ់អ្នកដែរឬទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អត់ទោស,
ខ្ញុំអាចមានពាក្យមួយ?
ឪពុកខ្ញុំបានទៅភ្នំឥន្ទធនូឥឡូវនេះ។
Lady Fengran និងខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់
ដើម្បីស្រាយខ្សែពួរវេទមន្ត។
ហេតុអ្វីយើងទាំងបួនមិនទៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះយើងអាចថែរក្សាគ្នាបាន?
យាយ។
អ្នកធ្វើឱ្យយល់បាន។
ខ្ញុំគិតថា Qingmu គឺរឹងរូសពេក
ដើម្បីឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
គ្រាន់តែពេញចិត្តគាត់?
ត្រូវហើយ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានទទួលស្លាបណែនាំពីឪពុកខ្ញុំ
ហើយគាត់នៅ Daze Mansion ។
តោះឡើងភ្នំ។
ហ្វុងនៀន
ទៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀនដើម្បីមើលអធិរាជសួគ៌ា
ហើយសុំឱ្យគាត់ស្រាយខ្សែវេទមន្ត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅពីក្រោយភ្នំ។
ហូជី
ឪពុកខ្ញុំបានលើកឡើងជាញឹកញាប់
មិត្តភាពចាស់របស់គាត់ជាមួយ Lord Gu Jun ។
ហើយយើងកំពុងរង់ចាំឱកាសមួយ
ដើម្បីជួសជុលរបងជាមួយវិមានឈីងឈី។
ជីងជៀន,
ទៅជាមួយហ្វេងរ៉ានដើម្បីជួបឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅជាមួយ Houchi ។
ត្រឹមត្រូវ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយនៅពីក្រោយភ្នំ។
មុនពេល Spear ជ្រើសរើសម្ចាស់វា
អធិរាជសួគ៌ត្រូវតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្មាន។
តើអ្នកអាចចៀសវាងពួកគេបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងចៀសវាងពួកគេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចជីងចូទេ។
អ្នកមិនមែន?
តោះទៅ។
ទេ
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានស្អប់ដោយស្ត្រីទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងប្រកាសដល់អ្នករាល់គ្នា។
អ្វី?
គ្មានអ្នកណាអាចទទួលខ្ញុំបានទេ
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់ Houchi ។
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការថា,
តើអ្នកមិនគួរការពារខ្ញុំពីស្ត្រីទេឬ?
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ កុំខឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់មកពីវិមានសួគ៌ាទេ។
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជីងចូនឹងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចដឹកអ្នក
នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងមូ,
តើអ្នកហ៊ានបង្វែរខ្ញុំទៅជាកង្កែបមួយយ៉ាងដូចម្តេចទៅ
អ្នក ...
ចុះឥឡូវនេះ?
ឈីងមូកុំរុញវា!
ត្រឹមត្រូវ។ លេងសើចទេ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ល្អ។
(ដាយមេនសិន)
ព្រះវរបិតាសួគ៌។
ព្រះវរបិតាសួគ៌
Lady Fengran និងខ្ញុំត្រូវបានគេចង
ទៅខ្សែពួរវេទមន្តដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកអាចស្រាយយើងបានទេ?
សូមអរគុណព្រះករុណា។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅលេងវិមានឈីងឈីចុងក្រោយ។
តើលោក Gu Jun ត្រលប់មកពីដំណើររបស់គាត់ហើយឬនៅ?
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ឥឡូវអ្នកបានចាកចេញពីវិមានឈីងឈី។
ចុះហ៊ូជី?
តើអ្វីៗទាំងអស់នៅជាមួយនាងទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភនេះព្រះករុណា។
ជីងជៀន,
អ្នកធ្វើបានល្អ
នៅក្នុង Demon Realm ។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរមក
ស្ដេចអារក្សបានផ្ញើលិខិតមួយមកយើង
និងបានឯកភាពលើការចរចារសន្តិភាព។
ខ្ញុំបានប្រកាសដល់អ្នករាល់គ្នា
អារក្សត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលមកភ្នំលើភ្នំ
និងការប្រយុទ្ធសម្រាប់តាកាង Spear ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ
ពួកគេបានឯកភាពលើការចរចាសន្តិភាព។
សេនជៀនគឺជាស្តេចអារក្ស។
ការស្អប់ចាស់មិនអាចសំខាន់ទេ
ដូចជាសត្វទាំងអស់នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយព្រះវរបិតាសួគ៌។
វាជាពរជ័យសម្រាប់អាណាចក្រទាំងបី
នៅពេលដែលអមតៈនិងអារក្សបង្កើត។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចូលបាន?
យាយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត។
ព្រះករុណាបានប្រកាសដូច្នេះ
អ្នកអាចរកមើលលំពែងបាន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ក្តីបារម្ភសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
សូមស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈសិន។
នៅពេលដែលលំពែងលេចចេញមក។
យើងនឹងអញ្ជើញអ្នកចូល។
ឆ័ត្រ Feather?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានតាកាងលំពែងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការចូលទេ។
សូមឱ្យមានការប្រយុទ្ធគ្នានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទេ។
ព្រះករុណា,
យើងមិនគួរប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្ស ...
កុំនិយាយទៀតទេ!
ទុកចោលភ្លាម!
ឬខ្ញុំនឹងទទួលបានស្នូលអារក្សរបស់អ្នក!
រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ឈីងយូ!
អ្នកក៏មករកតាគាងស្ពតដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
តោះប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានវា
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សូមអញ្ជើញមកព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ហើយអបអរសាទរខ្ញុំ។
ព្រះករុណា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបអារក្សដូច្នេះ?
ពួកគេបានធ្វើឱ្យមានការកត់សម្គាល់គួរសម។
ស្តេចអារក្សដាក់ទណ្ឌកម្មអារក្ស។
ប៉ុន្តែអ្នកជាព្រះនាងនៃវិមានសួគ៌។
តើអ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេក្នុងនាមស្តេចអារក្សដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ ...
អរគុណដែលបានជួយពួកយើង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
មិនមែនអមតៈទាំងអស់ទេ
មិនសមហេតុផលដូចនាង។
ឈីងមូ,
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឥលូវនេះពួកអារក្សបានយល់ព្រមលើការចរចាសន្តិភាព។
អមតៈគួរតែមានអាកប្បកិរិយាសប្បុរស។
បើព្រះនាងដឹកនាំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
ខ្ញុំខ្លាចសូម្បីតែអធិរាជសួគ៌ានឹងត្រូវគេចំអក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយព្រះអម្ចាស់ Qingmu ។
ខ្ញុំ​គឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើល?
ជំនួសឱ្យការបញ្ឈប់នាង?
ដូចដែលពាក្យនេះមាននៅក្នុងសៀវភៅមនុស្សជាតិ
អ្នកណារំលោភច្បាប់គួរតែត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
សូម្បីតែកុមារក៏អាចនិយាយត្រូវពីអ្វីដែលខុសដែរ។
ប៉ុន្តែអមតៈដូចអ្នក
បានធ្វើឱ្យពិការភ្នែកទៅនោះ។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឈីងមូ,
សូម្បីតែពេលខ្ញុំខ្ជិលក៏
អ្នកមិនតឹងរឹងនឹងខ្ញុំទេ។
សព្វថ្ងៃនេះពួកព្រាយបិសាចកំពុងតែកាច។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅក្នុងសមនៃកំហឹងមួយ។
ឪពុក។
ឪពុកតើស្ត្រីចំណាស់នេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានចរិតមិនល្អ?
តើអ្នកហៅគាត់ថាជាអ្វី?
ឪពុក។
ស្ត្រី​ចំណាស់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកជិតឪពុកខ្ញុំដូច្នេះ?
អ្នកមិនដឹងទេ
គាត់មានប្រពន្ធទេ?
តើគាត់មានប្រពន្ធតាំងពីពេលណា?
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាដឹង?
ក្មេងស្រីតូចកុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំលេងសើចនឹងនាង។
នេះគឺជាព្រះនាងជិងចូវ។
ឈីងយូតើនាងពិតជារបស់អ្នកទេ ... ?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅសមុទ្រខាងជើង
ហើយមិនដែលចេញមុខពីមុនទេ។
លើកនេះលោកឪពុកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលលំពែង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចជាការសប្បាយណាស់។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវ?
ជម្រាបសួរលោកម្ចាស់ជីងចូវចាស់។
តើអ្នកមានន័យថា "ចាស់" អ្នកណា?
អ្នកស្រីក្មេងរអាក់រអួល!
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានអាយុច្រើនជាង ២០,០០០ ឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំមានអាយុតែពីរបីពាន់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តាមវិធីនេះ
ប្រសិនបើអ្នករៀបការឆាប់
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងចាស់ដូចឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាម្ចាស់ចាស់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក ... !
នាងគ្រាន់តែជាក្មេង។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អ្នកធំឡើង។
អ្នកត្រូវតែចេះគួរសម
ដូច្នេះអ្នកផ្សេងនឹងគោរពអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រង់។
ហើយគាត់ពិតជាសង្ហាណាស់!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអាក្រក់ដូចស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះទេ។
អញ្ចឹងល្អហើយ។
អ្នកនាងតូច
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានអំណាចខាងវិញ្ញាណទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំប្រាកដ
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សរមែងស្លាប់
ដែលចង់ក្លាយជាអមតៈដោយផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
អ្វីដែលជាផែនការមួយ!
អ្នកធ្វើឱ្យយល់, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាព្រះ
ហើយអ្នកជាព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនមែនជាព្រះ
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ ២០.០០០ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំលឺហ៊ូជីមកពីវិមានឈីងឈី
បានក្លាយជាព្រះមួយសូម្បីតែមុនពេលនាងចាប់កំណើត។
អ្នក ... !
ស្រីឆ្នាស់។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខយ៉ាងដូចម្តេច!
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ!
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំនាង។
កុំរំខាន។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកអ្នក
ដរាបណាអ្នកជំរាបសួរនិងសុំទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំសំពះអ្នក?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលុតជង្គង់ទេ
ឬធ្វើឱ្យមានធ្នូជ្រៅ?
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំអាចជំរាបសួរអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាច
ទទួលវា។
ម្ដាយរបស់អ្នកអាចជាស្ត្រីដែលមានចិត្ដរាបទាបបំផុត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន
សំពះអ្នក?
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកអាចនាំផ្គរលាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អ្នកមិនអាចទទួលការសំពះរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក ... !
អ្នកគឺជាហ៊ូគី?
ព្រះគុណរបស់អ្នកវាល្អសម្រាប់អ្នក។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានដឹង
នរណាម្នាក់បង្ខំព្រះ
ដើម្បីជំរាបសួរនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេច
របៀបដែលអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយផ្គរលាន់
នៅលើភ្នំនៃការស្វែងរកមានពេលចុងក្រោយ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយឈីងមូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
ព្រះករុណា,
វាជាភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងមូ។
ទោះបីជាគាត់ត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់មិនដែលឈ្លើយសោះ។
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនចេញសេចក្តីបង្គាប់ផ្សេងទៀតទេ
ទៅព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នករាល់គ្នា
អ្វីដែលអ្នកមាននៅលើផែនដី
ដូចជាព្រះ!
ព្រះករុណា,
ហ៊ូគីគឺជាព្រះ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនាងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចសូម
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សឈ្លើយ។
អ្នកនឹងការពារនាង?
ល្អខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងទៅទេ!
ឈប់!
ព្រះវរបិតាសួគ៌។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ជ្រើសរើសយកអមតៈ
ហើយដាំដុះអ្វីដែលល្អសំរាប់សេចក្តីកំដរព្រះ។
ខ្ញុំជាម៉ុកហ្គាង
នាគមាសពីភ្នំធានធាន។
ខ្ញុំជាព្រះនៃផ្កាយ។
ប្រធានព្រះនៃភាពវឹកវរសូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារពិភពលោក។
ព្រះករុណា។
ហូជី
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធំឡើងទេ។
ព្រះករុណា
ឥឡូវអ្នកមកដល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់
ដល់​អ្នក។
ជាធម្មតាយើងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងការប្រយុទ្ធរវាងមនុស្សអមតៈនិងអារក្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងនឹងរឿងនោះ។
អត់ទោស។
តោះ​ទៅ។
អំពីការចរចាសន្តិភាពរវាងមនុស្សអមតៈនិងអារក្ស
ស្តេចអារក្សនិងខ្ញុំបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកណាធ្វើបាបសន្តិភាព
នឹងត្រូវបាន
ដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
សូមអរគុណព្រះករុណា។
តើបុរសនោះជានរណា
នៅពីក្រោយហ៊ូគី?
សំរាប់​ព​ត៌​មាន​របស់​អ្នក,
គាត់ជាមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ Qingmu ។
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ផ្ទាល់
ព្រះអម្ចាស់ផ្កាយសមុទ្រខាងជើង។
វាជាស្រាល្អ។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ដុងហួបានចាត់សិស្សរបស់គាត់អោយយកមកអោយខ្ញុំ។
គាត់ជាបុរសឆ្លាត។
ជា​ការ​ពិត,
យើងគួរតែសម្គាល់ថ្ងៃនេះ។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រង់។
ហើយគាត់ពិតជាសង្ហាណាស់!
បញ្ឈប់​វា។
ជីងចូវមើលទៅ
នាងនឹងស៊ីខ្ញុំ។
ផ្លែឈើ?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅក្នុងសៀវភៅមនុស្ស។
ខ្ញុំបានរៀនល្បិចតូចខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកគឺជាព្រះដែលជំនួសឱ្យក្មេង។
ផ្លែឈើមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តបានទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង,
ខុនយានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងអាហារ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីអតីតកាល
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
អ្នកអាចអង្គុយដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅអ្នកនឹងនិយាយជាមួយ
អធិរាជសួគ៌
បុរសខ្លាំងនិងខ្លាំងបំផុត។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
នៅពេលខ្ញុំចង់ចាកចេញខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាជីងចូពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
វាជាអំណាចនិងទ្រព្យសម្បត្តិដែលអ្នកដទៃមិនអាចសុំទានបាន។
អ្នកពិតជាមិនចង់បានទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអាហារនិងកន្លែងស្នាក់នៅគ្រប់គ្រាន់។
តើខ្ញុំត្រូវការទ្រព្យសម្បត្តិអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានទទួលយកចំណងជើង
ពីព្រោះជីងចៀនគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចបដិសេធគាត់បានទេ។
កុំអួត។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានចំណងជើង
ខ្ញុំគួរតែទៅវិមានសួគ៌ាដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើដំណើរនៅក្នុងសៀវភៅមនុស្ស
ហើយមិនបានទៅទីនោះទេ។
អ្នកបានឈរអធិរាជសួគ៌ាឡើង?
នៅវិមានសួគ៌
មានច្បាប់ច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
និងមិនស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយអំពីខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងជីងចូវ?
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអតីតកាលទេ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អចំពោះជិងជៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់នាង?
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីជួបនាងនៅលើភ្នំមានបំណង។
អ្នកគឺជាហ៊ូគី?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
តើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
មើលថាអ្នកខ្សោយប៉ុណ្ណា។
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកវិញ!
គ្រាន់តែអ្នកមានអំណាចខាងវិញ្ញាណតិចតួច
ម្តាយបោះបង់ចោលអ្នក
និងវិមានឈីងឈី។
អ្នកគឺជាការអាម៉ាស់ចំពោះវិមានឈីងឈី
និងទៅម្តាយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
សំណាងល្អខនក្វាន់បានមកដល់ទាន់ពេលវេលា
ហើយយកខ្ញុំចេញពីទឹក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះទីមួយ
ដែលបានលង់ទឹក។
ចាប់ពីពេលនោះមកខ្ញុំខ្លាចទឹក។
ខ្ញុំមិនទាន់រៀនហែលទឹកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថានេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នកមានន័យថាអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
ជីងចូវនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានអំណាចខាងវិញ្ញាណតិចតួច។
វាបានចំណាយពេល ៤០០០ ពាន់ឆ្នាំដើម្បីចេញពីសែល។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចប្រមូលផ្តុំអំណាចខាងវិញ្ញាណបានទេ។
ឪពុកកំពុងធ្វើដំណើរស្វែងរកកំណប់សម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយគាត់កម្រនឹងត្រឡប់មកវិញណាស់។
ហ្វុងរ៉ង់មិននៅទីនោះទេ។
វិមានឈីងឈីគឺត្រជាក់និងឯកោ។
គ្មាននរណាម្នាក់អមដំណើរខ្ញុំទេប៉ុន្តែក្វាន់។
ក្រោយមកខុនក្វាន់ក៏ចាកចេញទៅដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីវិមានឈីងឈីឡើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវអាម៉ាស់មុខ។
តែខ្ញុំមិនចង់អោយឪពុកខ្ញុំត្រូវគេចំអកទេ។
ដូច្នេះ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធំឡើង។
ពេលខ្លះខ្ញុំច្រណែនអ្នក
ដែលអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
ស្ថិតក្នុងចំណោមមនុស្សអមតៈដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកគួរតែមានថាមពលខាងវិញ្ញាណគ្រប់គ្រាន់។
តើរាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយអ្វីមួយទេ?
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេ,
ឪពុកខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
ត្រឹមត្រូវ។ កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ទោះអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តចំពោះជីងចូវទេ។
ឥឡូវនាងបានសម្លុតអ្នក
នាងគួរតែទទួលផលវិបាក។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់វាពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំ
មិនឱ្យស្អប់នាង
ព្រោះពេលនោះនាងនៅក្មេង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំ ...
ទម្លាក់​វា។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់បន្ទុកបន្ថែមដល់អ្នកទេ។
រកមើល។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
វាជាពន្លឺនៃការជិះលើពពក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា?
មានតែនៅពេលអ្នកជឿលើអ្វីមួយវាអាចក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ឱ្យ​លឿន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាហ៊ូគីនឹងក្លាយជាព្រះដ៏ពិត
និងត្រូវបាន invincible ។
សមហេតុសមផល។
ឆាប់​ឡើង។ ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Lord Qingmu អាចធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំបានធ្វើបំណងពីរ។
តើអ្វីជាលើកទីពីរ?
មិនប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងក្លាយជាការពិត។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
វាជា ... ?
តាកាងស្ពតកំពុងចេញមក។
អណ្តាតភ្លើង ...
វាត្រូវតែជាគីលីន។
ឈីងមូ,
ប្រសិនបើគីលីនគឺក្វាន់យាន
គាត់នឹងការពារតាកាងលំពែង។
អ្នកដែលប្រយុទ្ធដើម្បីដាវ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំមានអំណាចខាងវិញ្ញាណតិចតួច
ហើយខ្ញុំមិនអាចការពារគាត់បានទេ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែការពារគាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
វាពិតជាហុងគ្រី។
ដុងហួ,
ពេលខ្ញុំឃើញថាហ៊ូគីមើលទៅ
ពិតជាដូចជាម៉ាស្ទ័រ Shanggu
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
នៅពេលខ្ញុំស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានការយល់ច្រឡំ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
អ្នកពូកែណាស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញព្រះហូគីទី ១
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ស៊ាំ
ដោយសារតែរូបរាងរបស់នាង។
តែនិយាយពីនិស្ស័យ
ខ្យល់នៃភាពវឹកវរឬដើមកំណើតរបស់នាង
នាងប្រហែលជាមិនមែនជាចៅហ្វាយនាយ Shanggu ទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅក្បែរនាង
មានលោកម្ចាស់ឈីងមូ
ដែលមើលទៅដូចគ្នានឹងម៉ាស្ទ័របៃជឺ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសាមញ្ញទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ចៅហ្វាយបៃជឺប្រហែលជាបានមកដល់អាណាចក្រទាប។
បើលោកគ្រូបៃជិនៅតែនៅទីនេះ។
គាត់មិនគួរមើលទៅដូចជាព្រះអម្ចាស់គីងឈីឡើយ។
បើយើងគិត
ឈីងមូគឺជាកូនចៅរបស់ម៉ាស្ទ័របៃជឺ,
គាត់មិនមានឪពុកម្តាយទេ
ត្រូវបានតាមដានចុះ
មិនថាការពិតគឺជាអ្វីទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសង្ឃឹមក្នុងការបើកដំណើរការព្រះឡើងវិញ។
ព្រះករុណាហេតុអ្វីបានជាមិនរកឱកាស
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះអម្ចាស់ Qingmu
និងមើលថាតើគាត់បានទទួលមរតកប៉ុន្មាន
ពីលោកគ្រូ Bai Bai?
ស្តាប់មើលទៅដូចជាគំនិតល្អ។
ដូចជាសម្រាប់ព្រះធ៌មហ៊ូគី ...
Lord Gu Jun កំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញ។
ប្រហែលជាមហាក្សត្រីនៃស្ថានបរមសុខអាចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នៅពេលនាងចាកចេញពីហូជី។
Houchi មិនទាន់ចេញពីសំបកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចដោះស្រាយបាន
រហូតដល់ហ្គូមិថុនាត្រឡប់មកវិញ។
ព្រះវរបិតាសួគ៌។
តាកាងស្ពតបានចេញមកហើយ។
សូម្បីតែអារក្សក៏កំពុងតែប្រយុទ្ធដើម្បីវាដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ទៅដល់ទីនោះ?
សត្វលំពែងជារបស់អមតៈ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យបិសាចណាមួយមានវា។
ខ្ញុំបានសង្កត់ធ្ងន់វាជាច្រើនដង
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងអមតៈនិងពួកបិសាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអាវុធរបស់ព្រះពិតបៃជឺ
ត្រូវជាកម្មសិទ្ធិរបស់អមតៈ?
ព្រះវរបិតាសួគ៌!
ស្តេចអារក្សនិងខ្ញុំបានយល់ព្រម
យើងនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយលំពែងទេ។
អ្នកអាចទៅជាមួយជីងជៀន។
លំពែងមានវិញ្ញាណ។
មិនថាអ្នកណាមានវាទេ
ដរាបណាយើងអាចមិនគោរពសត្រូវមុន ៗ
ហើយបើកសំដែងព្រះជាម្ចាស់ឡើងវិញ
វានឹងក្លាយជារឿងល្អ
សម្រាប់អាណាចក្រទាំងបី។
ត្រូវហើយ។
Jingjian ការពារប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
មែនហើយព្រះវរបិតាសួគ៌។
យាយ។
ដូចនៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន។
អ្នកដែលមានអាវុធបុរាណនឹងក្លាយជាព្រះ។
ជីងជៀន,
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាព្រះនៅពេលនេះ។
ជីងចូ,
លំពែងត្រូវបានយាមដោយគីលីន។
តោះមើលហើយកុំខ្ជិលច្រអូស។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ាន
គីលីនប្រែជា?
នៅឡើយ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធដើម្បីតាកាង Spear?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
អ្នកណាហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំដើម្បីវា។
ហុងគ្រី?!
គាត់មិនមែនជាហុងគ្រីទេ។
ប៉ុន្តែម៉េចក៏មក?
វាជាអារម្មណ៍ខាងវិញ្ញាណរបស់ហុងគ្រី។
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃព្រលឹងរបស់គាត់។
ហ៊ានអ្នកជាមនុស្សសាមញ្ញ
បំបែកចូលទៅក្នុងកន្លែងដាំដុះនៃព្រះពិត
ហើយធ្វើបាបគាត់។
ទុកចោលភ្លាម!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់មិនមែនជា Boxuan ទេ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪