=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 21=
Tempat ini dijaga ketat.
Dengan kekuatan spiritualku
yang lemah ini,
sepertinya sulit untuk
menyelinap masuk.
Namun, jika kesempatan ini terlewatkan,
takutnya ke depannya
akan sulit menemukan kesempatan untuk
memasuki Mata Air Bulan Ungu.
Ternyata pencuri yang menerobos
Mata Air Bulan Ungu
adalah Dewi Hou Chi dari Istana Qingchi.
Dewi Kecil, kau berani sekali.
Istana Qingchi kalian waktu itu
melindungi
musuh Kaisar Siluman yang
membunuh putranya.
Kau masih berani datang
ke Istana Xuanjing.
(Dia tahu aku adalah
orang dari Istana Qingchi,)
(tetapi sama sekali tidak punya
rasa benci padaku.)
(Pasti bukan Pangeran Besar
suku Siluman, Sen Hong.)
Boleh tahukah Tuan Siluman siapa?
Aku tinggal sementara di
Istana Xuanjing,
hanya seorang pejabat dari
Yang Mulai Kaisar Siluman saja.
Pejabat?
Sudah tahu identitasku
masih begitu santai.
Sifat Tuan memang
berbeda dari orang biasa.
Aku tidak pernah suka mencampuri
urusan orang lain.
Apa hubungannya permusuhan Istana Qingchi
dan Kaisar Siluman denganku?
Kenapa Tuan Siluman menyelamatkanku?
Menurutku, menolong orang cantik
bukan termasuk ikut campur.
(Sepertinya posisi orang ini
tidak rendah di Istana Xuanjing.)
Kalau begitu, terima kasih banyak.
Namun, Tuan Siluman tenang saja.
Maksud kedatanganku kali ini
tidak buruk,
hanya ingin mencari
seorang teman lama.
Teman lama?
Tuan Siluman sudah lama tinggal di
Istana Xuanjing,
pernahkah bertemu Siluman Bulan Ungu?
Dia...
hanyalah
orang menyebalkan yang suka
memakai topeng setiap harinya.
Untuk apa kau mencarinya?
Sebenarnya...
Siluman Bulan Ungu adalah...
orang yang aku sukai.
Kau bilang dia siapamu?
Orang yang aku sukai.
Kau pernah bertemu dengannya?
Bertahun-tahun yang lalu,
aku ikut Ayah datang ke Istana Xuanjing
dan tidak sengaja bertemu dengannya...
jatuh cinta pada
pandangan pertama.
Merindukannya selama
sepuluh ribu tahun.
Serius?
Serius.
Aku tidak bisa menahan rasa rindu,
makanya datang ke Langit Ketiga.
Apakah Tuan Siluman tahu
ada di mana Siluman Bulan Ungu sekarang?
Dia sekarang ada di dalam
Istana Xuanjing.
Kau sungguh ingin bertemu dengannya?
Iya.
Apakah Tuan Siluman bisa membantu?
Kelak jika jodoh Hou Chi tercapai,
aku akan sangat berterima kasih.
Bersedia, tentu saja bersedia.
Sepengetahuanku,
Siluman Bulan Ungu pada jam ini
setiap harinya
selalu mandi di Mata Air Bulan Ungu.
Jika kau pergi sekarang,
pasti akan bertemu dengannya.
Terima kasih, Tuan Siluman.
Tidak perlu berterima kasih.
Setelah urusanmu dengan
Bulan Ungu selesai,
minumlah beberapa gelas arak denganku.
Tuan Siluman sungguh mulia.
Hou Chi akan mengingatnya dalam hati.
Entah bagaimana cara menyapa Anda?
Ke depannya Hou Chi akan
menemani Anda minum arak.
Tidak perlu bertanya lagi, Dewi Kecil.
Aku dan kau akan bertemu
suatu saat nanti.
Dewa Agung.
Dewi Kecil Istana Qingchi ini
sama sekali tidak punya
aroma semesta Dewi Agung Shang Gu,
dan dia juga tidak mengenalimu.
Apakah dia bukan orang yang kita cari?
Tidak peduli siapa dia,
hari ini aku akan mengujinya.
Pangeran Kedua.
Pangeran Kedua,
kali ini aku datang dengan adikku
untuk membahas masalah
perdamaian dewata dan siluman.
(Adikmu?)
Ternyata ini Putri Jing Zhao.
Maaf kurang sopan.
(Kaulah Jing Zhao!)
(Sekeluargamu Jing Zhao!)
Namun, aku dengar dari
Duo Sha Hitam-Putih,
Pangeran Kedua jelas-jelas
berkunjung sendiri,
kenapa Putri Jing Zhao ini
juga ikut masuk ke Langit Ketiga?
Adikku ini sangat usil,
mohon Pangeran Kedua memakluminya.
Usil?
Bagaimana kalau aku keberatan?
Langit Ketiga adalah
tanah suci suku Siluman.
Hanya siluman dengan kemampuan tinggi
yang bisa masuk untuk berlatih.
Apakah boleh kalian orang dari
suku Dewata datang bermain,
lalu pergi begitu saja?
Kalau begitu, Jing Jian akan
mewakili adikku menerima hukuman.
Segalanya dijalankan sesuai
peraturan suku Siluman.
Di surat kau bilang,
asalkan Ayahanda mengeluarkan
Cambuk Giok Ungu untuk membantu,
akan menjanjikan kami suku Siluman
sepuluh tanah terberkati.
Apakah itu benar?
Tidak hanya itu,
setelah Alam Dewa kembali
membuka nadi dewa,
suku Dewata juga bersedia
bagi rata dengan Suku Siluman.
Tadi Sen Yu bilang,
akan menghukum Putri Jing Zhao.
Itu hanya candaan saja.
Hanya saja, masalah perdamaian ini
sangat penting,
harus Ayahanda yang memutuskannya.
Sekarang Ayahanda masih sedang
dalam pelatihan tertutup.
Setelah dia keluar dari bertapa,
aku akan menyampaikannya.
Bagus kalau begitu.
Suku Dewata dan Iblis telah
berperang 10 ribu tahun.
Ini sangat menguras bagi kedua Suku,
lebih baik membahas
masalah perdamaian.
Ini lebih baik bagi kedua belah pihak.
Tidak, hal ini tidak buru-buru.
Hanya saja, ada apa dengan
mata Pangeran Kedua ini?
Tindakan karena bermain dengan
adik usilku ini,
tidak layak dibahas.
Dulu hanya terdengar kabar
Putri Jing Zhao berbudi dan elegan,
tetapi ternyata juga sedikit manja.
Setelah bertemu hari ini,
juga terasa sesuatu
yang sangat familier.
Pangeran Kedua punya
kemampuan yang tinggi,
pastinya Yang Mulia Putri Jing Zhao
juga tidak jauh berbeda denganmu.
Apakah Sen Yu hari ini
berkesempatan untuk mengenalnya?
Pangeran Kedua suka sekali bercanda,
aku dan adikku masih ada urusan lain.
Kami permisi dulu.
Ayo pergi.
Pangeran Kedua jangan buru-buru.
Sekarang tabib terkenal Suku Rubah,
Bei Chi sedang ada di istana.
(Bei Chi adalah nama samaran Hou Chi.)
(Dia berada di Istana Xuanjing.)
Luka mata Pangeran Kedua
tidak mau dilihat olehnya?
Jing Jian undur diri dulu.
Hou Chi kenapa masih belum kembali?
Tabib Bei Chi, apakah kau di dalam?
Siapa yang di luar?
Kau?
Ternyata kemampuanmu setinggi ini.
Kau orang dari Suku Dewata.
- Bersulang!
Dewata Feng Ran.
(Teknik berlatih ini)
(harus selangkah demi selangkah.)
Sejak tadi kau mulai melamun,
apa yang terjadi?
Ini bukan urusanmu.
Kita diikat di Pengikat Roh
yang sama.
Walaupun tidak bisa hidup dan
mati bersama,
juga setidaknya bisa saling membantu.
Dan juga, kau sudah membantuku
masuk ke Istana Xuanjing
untuk membicarakan masalah
perdamaian.
Jika terjadi apa-apa denganmu,
aku pasti tak akan tinggal diam.
Yang kau katakan benar,
kita harus bekerja sama
dalam bertindak.
(Aku sudah mengingatnya.)
Tunggu hari mulai larut,
kau temani aku masuk sekali lagi
ke Istana Xuanjing.
Kenapa?
Sepertinya Hou Chi ada di
dalam Istana Xuanjing.
Karena masalahku, Kaisar Siluman
selalu tidak akur dengan Istana Qingchi.
Jika orang Suku Siluman
mengetahui identitasnya,
takutnya dia akan dalam bahaya.
Penjagaan Istana Xuanjing sangat ketat.
Walaupun kita berdua menerobos
masuk ke istana,
juga tidak pasti akan berhasil.
Tenang saja, aku punya caraku sendiri.
Siluman Bulan Ungu.
Apakah itu kau?
Kemari.
Pijat kepalaku.
(Suara ini tidak mirip dengannya.)
Kau pelayan kecil,
kenapa masih tidak kemari?
Pelayan kecil?
Jika membuatku, sang dewa ini senang,
aku izinkan kau tinggal di
Mata Air Bulan Ungu untuk melayani.
Dewa?
Dewa,
bagaimana dengan pijatanku ini?
Lumayan.
Teruskan.
Dewa lama tinggal di
Istana Xuanjing ini,
apakah pernah berkelana di Tiga Alam?
Tentu.
Kalau begitu, apakah Dewa pernah
mengunjungi Gunung Liaowang?
Kau?
Kenapa?
Bertemu orang yang kau sukai
tidak senang?
Aku kira
kau suka dengan caraku ini.
Bagaimana bisa kau orangnya?
Kau datang ke Istana Xuanjing
bukankah untuk menemuiku?
Kipas ini adalah barang milik
Siluman Bulan Ungu.
Untuk apa kau pergi ke
rumah bambu Gunung Liaowang?
Kau kenal Bo Xuan?
Shang Gu.
Aku akhirnya menemukanmu.
Tuan Siluman harap jaga sikapmu.
Kau sepertinya minum terlalu banyak.
Kau salah orang.
Aku adalah Hou Chi,
bukan Shang Gu apa itu.
Jelas-jelas kau orangnya.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Shang Gu!
Hou Chi pergi ke mana?
Apakah di sini?
Siapa yang memasuki tempat terlarang
Mata Air Bulan Ungu?
Aku adalah Tabib Nan Mu,
yang ikut datang bersama guruku
untuk mengobati Xiaoli
atas panggilan Pangeran Kedua.
Bai...
Bai...?
Kau mengenalku?
(Apakah dia tidak mengenalku?)
(Dewa Agung bilang dia melihat
Bai Jue di Cermin Air,)
(tetapi di sekitar tubuh orang ini
tidak ada aura dewa.)
(Mungkin saja bukan dia.)
(Namun, bagaimana jika dia sengaja
menyembunyikannya?)
(Dan aku tetap berdiri kaku di sini.)
(Apakah akan tidak sopan?)
(Aku harus memberi hormat)
(atau tidak?)
Namun, kekuatan spiritual selemah ini...
Qing Mu!
Shang... Shang...
Cepat pergi.
Ayo.
Dewa Agung.
Apakah Dewi Kecil Istana Qingchi itu
mengenali Anda?
Dia tidak mengenaliku.
Dengar-dengar, Sen Yu
merekrut seorang tabib terkenal dari
Suku Rubah ke dalam Istana.
Itu pasti jelmaan dari Hou Chi.
Teman yang datang bersamanya itu,
walaupun memiliki rupa yang sangat mirip
dengan Dewa Agung Bai Jue,
tetapi dia juga tidak mengenalku.
Kekuatan spiritual orang ini
cukup murni,
tetapi juga hanya
tingkat Dewata Tertinggi.
Dewa Agung.
Menurut Anda,
apa sebenarnya identitas dua orang ini?
Apakah benar berhubungan dengan
dua orang itu
atau hanyalah konspirasi dari
Wu Huan dan Mu Guang
untuk sengaja mengetahui
situasi asli kita?
Tidak usah terburu-buru.
Aku masih harus menyelidiki
banyak hal dengan jelas.
Namun, yang bisa aku pastikan adalah
Hou Chi memang Shang Gu.
Di tangannya
masih memakai gelang yang
diberikan Bai Jue padanya.
Waktu itu Dewa Agung Bai Jue
sengaja menyisakan sedikit
bagian aura dewa kita,
Anda baru bisa bertahan hidup.
Walaupun kemampuan tidak seperti dulu,
tetapi setidaknya kita bisa
memulainya dari awal.
Apa gunanya si Es Batu
menyelamatkan nyawaku?
Waktu itu dia pada akhirnya
tetap tidak percaya denganku
dan membuat Shang Gu meninggal.
Jika bertemu lagi dengannya,
aku pasti akan
menghabisinya mati-matian
untuk meredakan rasa dendamku.
Benar.
Si Es Batu ini telah menghilang
tanpa kabar selama 60 ribu tahun,
kemampuannya pasti
tidak seperti dulu lagi.
- Lancang!
- Kita...
Bagaimanapun juga, Bai Jue adalah
Dewa Sejati,
beraninya kau begitu tidak sopan.
Aku...
aku hanya menyambung omongan Anda,
Dewa Agung.
Aku boleh mengkritiknya,
kau tidak boleh.
Baik.
Aku tahu si Es Batu datang ke
Alam Bawah,
tetapi tidak tahu di mana keberadaannya.
Aku pernah mencari ke Gunung Liaowang,
dan menemukan jejaknya di sana.
Namun, setelah itu...
di Tiga Alam ini
tidak pernah ada lagi aromanya.
Kalau begitu,
apakah Dewa Sejati Bai Jue sudah...
Jika dia begitu mudah mati,
bukan Bai Jue lagi namanya.
Kemarin Tabib Bei Chi mengobati
dengan begitu teliti,
di sekitarnya sama sekali
tak terlihat kekuatan dewata.
Namun, ketika hari ini
aku pergi menjenguk,
malah menemukan bahwa mereka berdua
menyembunyikan identitas mereka.
Apa kau bilang?
Xiaoli awalnya juga tidak percaya,
tetapi coba Yang Mulia pikirkan.
Orang dari suku Dewata sudah
puluhan ribu tahun
tidak mendatangi Istana Xuanjing.
Kenapa Pangeran Kedua baru saja datang,
lalu muncul masalah dua orang ini?
Jangan-jangan
mereka mau bersekongkol
untuk berbuat buruk
pada Istana Xuanjing.
Yang Mulia,
lihat luka Xiaoli ini.
Ini perbuatan
dari suku Dewata.
Ini...
Dua orang dari suku Dewata
beraninya menganggap remeh
Istana Xuanjing-ku ini!
Berani macam-macam di wilayahku.
Pengawal!
Yang Mulia, tunggu.
Apa yang ingin Tetua katakan?
Hari ini Pangeran Kedua dan
Putri Ketiga Istana Langit
baru datang ke Istana Xuanjing untuk
membahas masalah perdamaian.
Yang Mulia Kaisar Siluman setuju
atau tidak, masih belum diketahui.
Jika kita sekarang terang-terangan
menangkap suku Dewata,
ini kurang cocok.
Menurut hamba,
sebaiknya mengirim orang untuk
mencarinya diam-diam.
Tanyakan jelas dulu seluk-beluknya
sebelum membuat keputusan.
Dua orang ini menyamar
dan tindakannya mencurigakan.
Walaupun bukan instruksi Jing Jian,
takutnya juga punya tujuan lain.
Sekarang Ayahanda masih
dalam pelatihan tertutup,
masalah ini sangat penting.
Jika terjadi kesalahan.
Siapa yang menanggung risikonya?
Pengawal!
Kumpulkan prajurit siluman!
Periksa istana!
Baik!
Tadi kau ke mana?
Kenapa pakaianmu basah semua?
Tadi bertemu Siluman Bulan Ungu
di Mata Air Bulan Ungu.
Aku bertanya padanya
apakah dia mengenal Bo Xuan.
Jadi, terjadi sedikit masalah kecil.
Apa yang terjadi?
Apakah kau diapa-apakan?
Tidak apa.
Tadi ketika dia menyentuh gelangku,
gelangku terus mengeluarkan
kekuatan spiritual
dan membuatku bisa
pergi dalam sekejap.
Kurasa,
dia dan Bo Xuan pasti
punya suatu hubungan.
Apakah dia mengenali identitasmu?
Hou Chi,
kita harus segera pergi dari tempat ini.
Xiaoli yang ada di sisi Sen Yu
sangat aneh.
Tadi,
dia ingin masuk ke kamarmu
untuk membunuhmu.
Untung saja kau tidak di sana.
Namun, identitas suku Dewata-ku
telah terbongkar,
kita harus segera pergi.
Baik,
kita secepatnya pergi dari sini.
Kita bicarakan lagi
setelah bertemu Feng Ran.
Periksa ke sana!
Sini.
Cepat, ikuti.
Pasti terjadi sesuatu pada suku Siluman.
Ayo kita lihat.
Ayo.
Chang Qin.
(Tak disangka mereka berdua teman lama.)
(Kelihatannya walau Istana Qingchi
sekarang sudah merosot,)
(tetapi tidak bisa dianggap remeh.)
Kenapa kau datang ke Langit Ketiga?
Kenapa aku tidak boleh datang?
Ini adalah...
Tidak perlu diperkenalkan lagi.
Pangeran Kedua Istana Langit, Jing Jian.
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
aku dan dia pernah bertemu dalam
perang Formasi Pelepas Prajurit
Wilayah Luocha.
Jangan basa-basi, waktuku tidak banyak.
Apa yang terjadi?
Aku datang menemuimu
agar kau diam-diam membawa
kami masuk ke Istana Xuanjing.
Masuk ke istana?
Sekarang Yang Mulia sedang
pelatihan tertutup di istana.
Jika kau mengeluarkan kekuatan spiritual
sekecil apa pun,
pasti akan membuat Yang Mulia
waspada.
Kau mau cari mati?
Aku tentu tahu.
Hanya saja, demi menemui
Siluman Bulan Ungu, Hou Chi
telah masuk ke Istana Xuanjing.
Karena masalahku waktu itu,
Dewa Tertinggi Gu Jun
telah bermusuhan dengan Kaisar Siluman.
Apabila...
Takutnya sudah tidak sempat.
Apa maksud perkataan ini?
Kau tidak tahu
hari ini terjadi sesuatu di istana.
Sen Yu memerintah prajurit siluman
untuk memeriksa istana.
Katanya mau menemukan
dua mata-mata dari suku Dewata.
Aku pikir...
itu mungkin saja adalah Hou Chi.
Kalau begitu, bagaimana ini?
Jika Hou Chi jatuh ke tangan Sen Yu,
maka ini akan repot.
Nona Siluman Chang Qin,
masalah ini sangat penting.
Mohon bantuanmu.
Asalkan aku dan Feng Ran bisa
memasuki Istana Xuanjing,
tidak lebih dari 2 jam
pasti punya cara untuk
membawa Hou Chi keluar.
Bukannya aku tidak bersedia
membantu kalian.
Hanya saja...
Chang Qin.
Sudahlah,
satu jam.
Aku akan bawa kalian masuk,
setelah menemukan Hou Chi,
langsung bawa dia keluar.
Tuan Siluman Chong Huo.
Pengurus Istana Qingchi, Feng Ran
dan Pangeran Kedua Istana Langit
menerobos masuk istana.
Yang Mulia Sen Yu memberi perintah
agar Anda memimpin prajurit
menuju Taman Wujin
untuk menangkap Feng Ran.
Bunuh dengan cara apa pun.
Feng Ran yang tidak tahu diri.
Berani sekali memasuki
Istana Xuanjing-ku ini!
Dia anggap Istana Xuanjing-ku ini
tidak ada orang?
Ayo.
Ikut aku penggal feniks itu.
Baik.
Feng Ran masuk ke Istana Xuanjing
pasti untuk menolongku.
Dia dan Sen Yu adalah musuh bebuyutan.
Mereka pasti tidak akan mengampuninya.
Aku sekarang akan pergi ke
Taman Wujin untuk menolongnya keluar.
Aku ikut denganmu.
Ini adalah masalah pribadi
Istana Qingchi-ku.
Kau sebagai Dewata dari Istana langit
tidak perlu ikut campur.
Yang Mulia jangan buru-buru
mengusirku.
Walau hubunganku dan
Feng Ran tidak dekat,
tetapi dia dan Jing Jian sedang bersama.
Aku tidak akan membiarkan
Jing Jian dalam masalah.
Ayo.
Mereka tinggal di sini.
Kakak Chang Qin.
Kenapa kau bersama Feng Ran
dan mencari sampai kemari?
Jangan-jangan perbuatan buruk yang
ingin dilakukan Bei Chi,
sudah kau ketahui sejak awal.
Cambuk Bulu Api.
Aku kurang sopan tidak menyambut
kedatangan Pengurus Istana Qingchi
ke Istana Xuanjing-ku.
Jing Jian.
Kaisar Langit mengutusmu untuk
membahas perdamaian dengan suku Siluman.
Sekarang kau malah sepihak dengan
Feng Ran ini.
Entah sikap lempar batu
sembunyi tanganmu ini,
apakah juga maksud dari Kaisar Langit?
Pangeran Kedua.
Jing Jian melakukan ini
karena ada alasan.
Mohon Pangeran Kedua memahaminya.
Memahami?
Siapa yang sepihak dengan Feng Ran,
siapalah musuh kami, suku Siluman!
Feng Ran.
Sewaktu kau membunuh adik ketigaku,
Ayahanda-ku mengampuni nyawamu karena
memandang muka
Dewa Tertinggi Gu Jun.
Dan sekarang,
kau masih berani memasuki
Langit Ketiga kami.
Sen Yun membunuh Ayah-ku,
membahayakan Alam Manusia,
menindas pria dan merebut wanita.
Walau aku tidak turun tangan,
Dewata berhati mulia lain juga akan
memusnahkannya demi Tiga Alam.
Apa kau bilang?
Sen Yu.
Mereka datang memang karena sesuatu.
Kakak Chang Qin.
Feng Ran ini adalah
pembunuh adik Yang Mulia,
kenapa kau bersekongkol dengan
Feng Ran dan orang suku Dewata
untuk menerobos Istana Xuanjing?
Yang Mulia begitu baik padamu,
kau benar-benar menelantarkan
kasih sayangnya.
Ini adalah masalahku dengan Sen Yu,
apa hubungannya denganmu?
Untuk masalah hari ini,
Chang Qin akan menghadap ke depan
Yang Mulia untuk menerima hukuman.
Yang Mulia mau bunuh ataupun hukum,
Chang Qin akan menerimanya.
Qin, kau kemari.
Sen Yu.
Hari ini aku yang membawa
Feng Ran masuk ke istana.
Apa pun yang terjadi,
aku akan membawanya
keluar dengan selamat.
Chang Qin.
Aku menghargai kebaikanmu,
tetapi untuk masalah ini
kau jangan ikut campur.
Sen Yu.
Hari ini akan kuselesaikan
semua masalah di antara kita.
Selama ini kau membiarkan orang lain
mempermalukan Chang Qin.
Hari ini aku akan mewakilinya
untuk memberi pelajaran pada
lelaki buaya darat sepertimu!
Feng Ran.
Xiaoli.
Bei Chi.
Aku begitu memercayaimu,
kau ternyata menyamar masuk
Istana Xuanjing hanya untuk menipuku.
Masih saja berani muncul sekarang.
Jika aku tidak datang,
bagaimana bisa melihat
orang kesayangan Yang Mulia, Sen Yu
menusukmu dari belakang,
melakukan perbuatan tercela dan
berbahaya seperti itu.
Dia gegabah sesaat.
Gegabah sesaat?
Kalau begitu, aku tanya padamu.
Kemampuan spiritual Feng Ran
seperti apa?
Jika kau bertarung dengan Feng Ran,
Jing Jian dan Chang Qin pun
juga tidak berani
ikut campur tangan, 'kan?
Satu jurusnya saja dapat
memundurkan Feng Ran.
Kekuatan spiritual setinggi ini,
kau masih mencarikan
tabib terkenal untuknya,
sungguh sangat konyol.
Xiaoli.
Kenapa kau...
Yang Mulia,
Xiaoli tadi mengkhawatirkan
takut Yang Mulia terluka,
juga tidak sengaja melakukannya.
Siapa sangka kebetulan
melukai Feng Ran
barulah Yang Mulia terselamatkan.
Malahan orang ini
tidak dapat diprediksi,
orang dari suku Dewata dan
membantu Feng Ran.
Yang Mulia, jangan sampai
terhasut olehnya.
Sungguh lemah sekali,
aku saja ingin mengasihinya.
Feng Ran adalah orangku.
Aku tidak punya sedikit pun hubungan
dengan Istana Langit.
Aku kebosanan lama tinggal
di Gunung Qilian.
Aku dengar Tiga Alam ini
sangat ramai,
jadi datang berkelana.
Feng Ran khawatir padaku,
lalu datang ke
Istana Xuanjing dengan Jing Jian.
Ini karena aku terlalu usil.
Membuat kalian semua salah paham,
mohon maaf.
Jangan-jangan kau adalah...
Aku adalah orang yang kau pikirkan.
Rubah berbulu campuran ini
takut aku menguak isi hati dan
wataknya yang kotor,
lalu ingin menyerangku.
Sen Yu.
Menyerang Dewa Tertinggi,
menurut hukum
harus dihukum mati.
Sekarang aku akan
membunuh rubah kecil ini,
kau tidak akan keberatan, 'kan?
Kudengar rubah kecil ini
pernah menyelamatkan nyawamu,
orang yang berjasa padamu.
Kalau begitu, aku akan mengambil
nyawa rubah kecil ini
untuk menggantikan nyawa Feng Ran.
Sekarang aku sudah boleh
membawa Feng Ran pergi, 'kan?
Feng Ran, ayo kita pergi.
Dewi Tertinggi Hou Chi
berlagak sombong sekali.
Ayahanda.
Hormat kepada Kaisar Siluman.
Kau harus tahu, Gu Jun pun
tidak berani begitu kurang ajar
di Istana Xuanjing.
Yang Mulia,
Feng Ran pernah berjasa menyelamatkanku,
mohon Yang Mulia mengampuni
nyawa Feng Ran.
Chang Qin.
Waktu itu ayah dan saudaramu
mengorbankan setengah kekuatan suku
untuk menyelamatkanku dari bahaya.
Aku selalu menganggapmu
seperti anak kandungku sendiri,
ketiga putraku juga menganggapmu
seperti adik kandung.
Kenapa?
Hari ini kau malah
meminta pengampunan untuknya,
apakah kau lupa
penyebab Sen Yun meninggal?
Hou Chi.
Aku mengampunimu karena Ayah-mu,
hari ini kau boleh pergi,
tetapi Feng Ran harus ditinggal di sini.
Yang Mulia Kaisar Siluman,
sepuluh ribu tahun yang lalu,
Feng Ran telah
dilindungi Ayah-ku di Istana Qingchi.
Perkataanmu begitu penting,
Anda tidak mungkin berubah-ubah,
benar 'kan?
Waktu itu Gu Jun bilang,
Feng Ran akan tinggal
di dalam Istana Qingchi
dan selamanya tidak akan
menginjak Alam Siluman lagi.
Makanya, aku mengampuninya.
Namun, hari ini dia tidak hanya
menerobos Alam Siluman,
dan masih begitu kurang ajar!
Dia anggap apa mukaku ini?
Walaupun Sen Yun pantas mati,
tetapi dia tetap Pangeran Ketiga
Istana Xuanjing,
putra kesayanganku.
Kata-kata Kaisar Siluman memang benar,
tetapi bagaimanapun juga Feng Ran
hanya anak muda.
Ditambah lagi, dia pengurus dari
Istana Qingchi-ku.
Jika hari ini mati di tangan Anda,
takutnya Istana Xuanjing akan
ditertawakan Tiga Alam.
Anda akan disebut
Kaisar yang menindas.
Lebih balik menunggu Ayah-ku kembali
minta maaf segara langsung
untuk mempertahankan
martabat kedua Istana.
Kata-katamu bagus,
hanya saja apakah kekuatan dewamu
sebanding dengan kepalamu?
Kudengar, kau terkenal karena
tindakanmu di Gunung Liaowang.
Aku hari ingin
mewakili Ayah-mu untuk
menguji kemampuanmu.
Kita lihat, apakah Dewa Tertinggi Keempat
Tiga Alam ini
berhak mendapatkan gelar yang
diperjuangkan Gu Jun untukmu.
Yang Mulia Kaisar Siluman,
walaupun kau adalah
pemimpin dari suku Siluman,
tetapi tetap saja setengah dewa.
Apakah pantas dibandingkan dengan
Dewi Tertinggi?
Jika memang mau bertarung,
bertarung saja denganku.
Qing Mu.
Dewata Beihai?
Benar itu aku.
Qing Mu,
kau jangan ikut campur.
Ini bukan urusanmu.
Ini adalah konflik Istana Qingchi-ku
dengan Istana Xuanjing.
Aku akan ikut campur
dengan urusanmu.
Kau jangan macam-macam.
Dewata Beihai,
kau seorang Dewata Istana Langit
sungguh mau ikut campur urusanku
dengan Istana Qingchi?
Yang Mulia,
kau membalas dendammu,
aku melindungi orangku.
Kita berdua melakukannya
demi orang yang kita sayangi.
Siapa yang kau sayangi?
Kau jangan sembarangan berbicara.
Yang Mulia Kaisar Siluman,
hari ini akhirnya
wawasan Hou Chi bertambah.
Wawasan apa?
Semua orang tahu Yang Mulia
tidak sehebat Kaisar Langit.
Setelah bertemu hari ini,
ternyata kabar itu benar.
Omong kosong apa kau?
Hou Chi.
Sifat angkuhmu ini
memang mirip dengan Ayah-mu.
Bagaimana aku kurang hebat
dibanding Naga Tua itu?
Sebelumnya di Istana Qingchi-ku,
jika ada anak muda seperti Feng Ran
yang ingin latihan denganku,
aku pasti akan mengalah pada mereka
beberapa jurus,
atau langsung menutup mata.
Yang Mulai adalah
pemimpin dari salah satu alam,
walaupun kekuatan dewamu
tidak sehebat Kaisar Langit,
tetapi sudah berada di puncak tertinggi
siluman setengah dewa.
Hari ini malah menggunakan
semua kekuatan
untuk bertarung dengan
seorang Dewata usia seribu tahun.
Jika ini tersebar keluar,
sungguh terdengar konyol, 'kan?
Hou Chi...
Yang dikatakan Dewi Hou Chi benar.
Jika Ayah-ku hadir,
pasti dalam tiga jurus
akan membuat Dewata Beihai
tunduk padanya.
Namun, Yang Mulia hanya
siluman setengah dewa,
menggunakan 8-10 jurus pun
juga boleh-boleh saja.
Dewi Kecil Hou Chi ini
ternyata pintar sekali,
tahu juga harus memanas-manasi
Sen Jian.
Mau tidak mau
Sen Jian harus menerimanya.
Itu karena aku mengajarkannya
dengan baik waktu itu.
Sewaktu dia di Alam Dewa,
siapa yang bisa membuatnya
rugi sedikit pun?
Qing Mu.
Aku tidak ingin menindas
anak muda sepertimu.
Tidak masalah mengalah
beberapa jurus untukmu,
aku akan membuatmu
mati dengan jelas.
Yang Mulia memang pantas
disebut pemimpin salah satu alam.
Jika hari ini Qing Mu beruntung
melewati tiga jurus,
orang di taman hari ini,
semua akan Qing Mu bawa pergi.
Sesuai kemauanmu.
Ayahanda,
ini...
Dewa Agung.
Sekarang masih belum tahu,
apakah Hou Chi adalah Shang Gu.
Jika Dewata Beihai adalah
Bai Jue,
Hou Chi pasti adalah Shang Gu.
Aku akan membantu Sen Jian,
coba kulihat apakah dengan
tubuh Dewata
dia masih bisa bertahan
di tangan Sen Jian.
(Sen Jian.)
(Dalam tiga jurus,)
(bunuh dia.)
Qing Mu.
Kau bagaimana?
Tidak apa-apa,
tidak semudah itu
mengambil nyawaku.
Kabar tentang Dewata Beihai
memang benar,
aku terlalu meremehkanmu.
Ayo,
masih ada jurus terakhir.
Yang Mulia,
lukanya sudah cukup parah.
Biarkan aku yang mewakilinya
untuk jurus terakhir.
Hou Chi,
aku sudah sangat toleransi pada kalian
karena memandang muka Gu Jun.
Jika dia bahkan tidak bisa
menepati janji tiga jurus,
aku tidak akan mengalah lagi.
Sudahlah，
aku ingin mengatakan sesuatu,
aku takut tidak punya
kesempatan lagi mengatakannya.
Hou Chi.
Aku... aku menyukai seseorang.
Siapa yang kau sukai?
Katakan saja padaku,
aku akan menyampaikannya untukmu.
Jika hari ini aku mati di sini...
Jangan menyumpahi dirimu sendiri!
Hari ini pasti bisa dilewati
dengan selamat.
Setelah masalah ini selesai,
apa pun yang kau katakan
akan aku setujui.
Benarkah?
Maksudku,
jasa tiga jurus hari ini
akan aku balas padamu ke depannya.
Baik.
Kaisar Siluman.
Jika kau sungguh ingin
membunuh hamba,
sepertinya masih harus
mengeluarkan lebih banyak kekuatan lagi.
Tidak tahu diri.
Gawat,
Yang Mulia menggunakan
jurus rahasia suku Siluman.
Ini adalah jimat pelindungku,
dia pasti dapat melindungimu.
Ayahanda.
Qing Mu.
Tiga jurus telah selesai,
mohon Yang Mulia Kaisar Siluman
menepati janji.
Jangan lagi mempersulit
Istana Qingchi dan Feng Ran.
Ayahanda, jangan.
(Sen Jian, biarkan dia pergi.)
Baik.
Feng Ran, pergilah kau.
Jika menerobos lagi Langit Ketiga ini,
aku akan membalaskan dendam anakku.
Hou Chi, ayo kita pergi.
Qin!
Tadi yang Hou Chi katakan,
apakah benar?
Kau!
Guru.
Apa itu?
Kekuatan spiritual yang kuat sekali.
Tombak Dewa Taicang.
Senjata dewa milik
Dewa Sejati Bai Jue telah muncul.
Cepat,
bawa adik-adik seperguruan untuk
memeriksa ke lereng gunung.
Baik.
Kakak Seperguruan,
apakah ini adalah Tombak Dewa Taicang
yang diceritakan Guru Leluhur?
Alkisah, Gunung Liaowang
adalah tanah pelatihan
Dewa Sejati Bai Jue di Alam Bawah.
Tombak ini dijaga oleh kumpulan api,
tetapi tertekan oleh
kekuatan dewa sebesar ini,
pasti memang Tombak Dewa Taicang.
Tombak Dewa Taicang akhirnya muncul.
Yang Mulia Kaisar Langit
memberi perintah,
jika menemukan
senjata dewa Empat Dewa Sejati,
harus diantar kembali
ke Istana Langit.
Kalian tunggu di sini,
jangan mendekat.
Kakak Seperguruan.
Qilin Api, Qilin Api.
Memang Hewan Spiritual Qilin Api.
Qilin Api.
Murid Dewata Dong Hua, Xian Shan
mendapat perintah Guru untuk mencari
senjata dewa Dewa Sejati Bai Jue.
Tidak bermaksud menyinggung
Tombak Dewa Taicang.
Anda jangan marah.
Pergi sana!
Ayo.
Pulang melapor pada Guru.
Ayo cepat pergi.
Homat pada Yang Mulia.
Dong Hua,
apa yang terjadi sampai
begitu buru-buru?
Lapor, Yang Mulia,
Tombak Dewa Taicang muncul
di Gunung Liaowang.
Tombak Dewa Taicang
sudah muncul?
Kelihatannya sudah ada harapan
membuka kembali Alam Dewa.
Apakah tombak dewanya
sudah dibawa kembali?
Dong Hua barusan mau
melaporkan pada Yang Mulia,
Hewan Spiritual Qilin itu juga
muncul di Gunung Liaowang.
Dengan penjagaan Qilin Api,
tidak ada orang yang berani
mendekati tombak dewa.
Hamba mengecewakan Yang Mulia,
tidak bisa membawa kembali
Tombak Dewa Taicang.
Maksudmu Hong Ri juga muncul
di Gunung Liaowang?
Benar.
Sejak dahulu kala,
di dunia ini memang benar
hanya ada seekor Hewan Spiritual Qilin
yaitu Dewa Hong Ri.
Dong Hua juga menebaknya
seperti itu.
Hanya saja...
Hanya saja kenapa?
Muridku, Xian Shan sudah berhadapan
dengan Qilin Api itu.
Katanya, walaupun kekuatan dewa
Dewa Qilin tidak biasa,
tetapi masih berbeda jauh
jika dibandingkan dengan Yang Mulia.
Mungkin hanya saja
seuntai sisa arwah.
Bagaimana bisa?
Waktu itu Hong Ri dan para dewa
gugur di Alam Dewa
demi melawan suku Iblis.
Sisa arwahnya sekarang muncul
di Gunung Liaowang,
ini artinya Dewa Agung Bai Jue
waktu itu juga meninggalkan Alam Dewa,
pernah mendatangi Gunung Liaowang.
Tunggu dulu,
masih ada satu hal yang sangat penting
yang ingin kutanyakan pada Dewi.
Tidak tahu apakah Dewi bisa pindah
ke aula belakang?
(Wajah Dewata Beihai itu)
(mirip sekali dengan
Dewa Agung Bai Jue.)
(Sekarang Tombak Dewa Taicang juga
muncul di Gunung Liaowang.)
(Mungkin di antara mereka...)
Tidak peduli dugaan apa pun,
yang jelas,
dapatkan dulu tombak dewanya.
Sekarang Gunung Liaowang membuat
kehebohan sebesar ini,
takutnya, salah seorang dari
suku Siluman akan datang.
Dong Hua,
segera sebar titahku,
semua Dewata Tertinggi dari
suku Dewata boleh merebut tombak.
Siapa pun yang diakui tombak dewa
sebagai pemilik,
tombak ini akan menjadi miliknya.
Namun, Yang Mulia,
jika dewata dan siluman berdatangan
takutnya akan terjadi kekacauan.
Tenang saja,
saat waktunya nanti, aku sendiri
akan datang.
Kekacauan apa pun yang terjadi,
aku akan mengurusnya sendiri.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪