=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 22=
Tidak peduli dugaan apa pun,
yang jelas,
dapatkan dulu tombak dewanya.
Sekarang Gunung Liaowang membuat
kehebohan sebesar ini,
takutnya, salah seorang dari
suku Siluman akan datang.
Dong Hua,
segera sebar titahku,
semua Dewata Tertinggi dari
suku Dewata boleh merebut tombak.
Siapa pun yang diakui tombak dewa
sebagai pemilik,
tombak ini akan menjadi miliknya.
Namun, Yang Mulia,
jika dewata dan siluman berdatangan,
takutnya akan terjadi kekacauan.
Tenang saja,
saat waktunya nanti, aku sendiri
akan datang.
Kekacauan apa pun yang terjadi,
aku akan mengurusnya sendiri.
Baik.
Kenapa Tombak Taicang bisa muncul?
Qilin Api...
Mungkinkah Bai Jue benar-benar
masih hidup?
Bagaimanapun juga,
kau masih terlalu ceroboh kali ini.
Dia itu adalah Kaisar Siluman, Sen Jian.
Untungnya, nyawamu masih selamat.
Bukankah ini semua
demi menyelamatkanmu?
Ada banyak cara
untuk menyelamatkanku.
Kalau kau gegabah seperti ini lagi,
selanjutnya aku tidak akan
peduli lagi padamu,
apakah kau paham?
Ya.
Jadi, apakah aku sudah boleh berbicara?
Ini adalah obat penyelamat yang
ditinggalkan Ayah-ku padaku,
cepatlah kau makan.
Suapi aku.
Kejam sekali.
Kalau aku mati tersedak oleh obat ini,
kau pasti akan menyesal.
Dewata Beihai,
sewaktu pertarungan tadi,
aku merasa kau melewati batas
beberapa kali.
Kalau kau tidak tahu batasan
seperti itu lagi,
di kehidupan dewata yang panjang ini,
aku tidak keberatan untuk membuatmu bisu
selama puluhan ribu tahun ke depan.
Hou Chi,
sejak bertemu di Gunung Liaowang,
aku merasa seperti kita pernah
saling kenal.
Aku tahu kau tak memercayainya,
juga kesal padaku yang
seenaknya mengikutimu,
tetapi sekarang bisa dibilang kita
sudah melewati hidup dan mati bersama.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku ingin mengatakan,
ini pertama kalinya aku
menyukai seseorang.
Aku menyukaimu.
Dewata Beihai,
aku tidak punya perasaan lain padamu.
Masih ada banyak hal yang
harus kulakukan,
jadi aku tak ada hasrat untuk
menjalani percintaan.
Aku tahu,
kau mau mencari Bo Xuan,
tetapi apa yang telah kuungkapkan,
tak akan kutarik kembali.
Jika Dewi Hou Chi masih terganggu
karena hal ini,
aku juga tak akan menyerah.
Siapa bilang aku terganggu
karena hal ini?
Lalu, untuk apa kau melihatku seperti itu?
Apakah kau sedang menjebakku?
Betul sekali.
Kau bilang...
aku adalah seorang penipu
yang seharusnya dipenjara.
Bagaimana jika pendirianku
tak berubah?
Kalau begitu, aku akan meniru
Xiaoli...
menarik simpati dengan
pura-pura sakit.
Aku bukanlah Sen Yu
yang mudah kasihan.
Teraturlah minum obat.
Hou Chi.
Kenapa Pangeran Kedua masih di sini?
Bukankah kau paling benci pada
penghuni Istana Langit?
Aku sempat ceroboh,
dan terjebak bersamanya.
Dewi Hou Chi,
kalian bebas bicara,
anggap saja aku tak ada.
Salam pada Dewi Hou Chi.
Nona Siluman tak perlu terlalu formal,
silakan duduk di sana.
Terima kasih atas pertolongan Nona
kali ini,
juga memberikan tempat ini
untuk Qing Mu memulihkan diri.
Hou Chi benar-benar
sangat berterima kasih.
Dewi terlalu memuji,
saya juga tak banyak membantu.
Berhubung Nona adalah teman Feng Ran,
selanjutnya, panggil saja aku Hou Chi.
Kalau begitu, Chang Qin akan
bicara santai.
Entah bagaimana luka Dewata Qing Mu
sekarang.
Dia orang yang kuat,
tak perlu kita khawatirkan.
Dewata Qing Mu bisa memperlakukanmu
dengan penuh perhatian,
ini sangatlah langka.
Yang Mulia harus menghargai
takdir jodoh ini.
Kau berpikir terlalu jauh,
kami berdua hanyalah teman.
Melalui hal ini,
pandanganku terhadap orang ini
sangat berubah,
aku rasa dia adalah seorang
yang penuh perasaan,
dia pun bersikap baik padamu.
Dalam Alam Langit ini,
banyak orang yang mengaku
sebagai orang yang penuh perasaan,
tetapi berubah kejam
ketika mengalami masalah.
Hanya segelintir orang yang dapat
saling melindungi pada situasi genting.
Chang Qin tidak seberuntung Yang Mulia,
tidak bertemu dengan orang yang
sehati seperti ini.
Chang Qin,
aku dengar rubah itu
telah mengakui bahwa dirinya
hanya berpura-pura sakit,
dan telah diasingkan oleh Sen Yu
ke pinggiran Wilayah Luocha.
Bahkan kau tahu info dari Istana Xuanjing
dengan begitu cepat.
Temanku banyak...
Terutama, banyak yang suka bergosip.
Hou Chi!
Qin,
bertindak tak tegas hanya akan
mendatangkan bencana,
mungkin orang yang tak bisa kau lepaskan
bukanlah orang itu,
melainkan adalah kenangan waktu itu.
Sifatmu yang bebas ini,
tidak seharusnya dipatahkan dalam
Istana Xuanjing ini.
Setelah kau membereskan semua hal,
datanglah main ke Istana Qingchi kami,
kita bisa minum bersama sampai mabuk.
Istana Qingchi kami
sangat terbuka menyambutmu.
Jaga dirimu.
Selain itu,
aku juga dengar hal penting lain...
yang berkaitan dengan Bo Xuan.
Cepat ceritakan padaku.
Siapa yang tadi menertawakanku
sebagai tukang gosip?
Cepat katakan!
Kalau begitu, beri tahukan dulu padaku,
beberapa hari ini...
apa saja yang terjadi di antara
kau dan Qing Mu?
Ceritakan juga padaku,
apa yang terjadi di antara kau
dan Jing Jian beberapa hari ini?
Aku...
Dewa Agung.
Saat itu jika bukan karena
rencana Wu Huan,
Dewi Tertinggi Yue Mi tidak akan mati
dengan tragis di Rawa Yuanling.
Selama ini, Wu Huan berusaha menguasai
seluruh suku Siluman,
dan melakukan banyak hal keji di baliknya,
Mu Guang itu pun sama saja dengannya,
lalu kenapa kita harus
berunding perdamaian?
Sejak aku bangkit kembali,
aku terhambat oleh sedikitnya
energi spiritual Alam Siluman,
sulit untuk memulihkan
kekuatan Dewa Sejati.
Namun, mereka berdua,
telah berlatih selama 60 ribu tahun
di Istana Langit,
kekuatannya tidak seperti dulu lagi.
Anda jangan bicara demikian,
kalau bukan karena Anda tidak ragu
merelakan kemampuan Anda...
dan mengorbankan
kekuatan Bulan Ungu...
demi pelatihan seluruh suku Siluman,
suku Siluman pasti sudah dilumat oleh
suku Dewata,
dan tidak akan ada hari ini.
Kudengar, Tombak Taicang milik Bai Jue
telah muncul di Gunung Liaowang.
Benar.
Mu Guang mengutus putranya untuk
merundingkan perdamaian,
hanya demi menginginkan
Cambuk Bulan Ungu,
mengumpulkan empat senjata dewa untuk
membuka kembali Alam Dewa.
Namun, waktu itu karena...
Anda mengaktifkan
Formasi Sihir Penghancur Dunia,
Anda pun telah lama dicap sebagai
pendosa di Tiga Alam.
Meski Alam Dewa dibuka kembali,
ini juga tidak bermanfaat
apa pun bagi Anda.
Aku tahu kau setia,
tetapi kalau sampai Tombak Taicang
didapatkan mereka,
hal ini pasti memberi suku Dewata
sedikit peluang untuk menang.
Lebih baik, kita pakai perundingan ini
sebagai alasan
untuk ditukar dengan kesempatan
merebut tombak,
bukankah ini ide yang cemerlang?
Benar sekali yang Dewa Agung katakan,
pemikiran Sen Jian amat dangkal,
hamba akan lakukan sekarang.
Ternyata di Gunung Liaowang ini
telah terjadi kejadian sebesar ini.
Dulu kau berkata,
dalam tubuh Bo Xuan ada
kekuatan bara api,
Qilin Api adalah hewan spiritual
Shang Gu,
keduanya sama-sama berelemen api.
Bo Xuan dan Qilin Api, ketika satunya
menghilang di Gunung Liaowang,
satunya lagi muncul di Gunung Liaowang,
apakah ada hubungannya?
Lalu, apakah Qilin Api itu sebenarnya
adalah Bo Xuan,
akan kuketahui dengan pergi
ke Gunung Liaowang.
Kau dan Jing Jian pergilah ke Istana Langit
untuk membuka Pengikat Roh ini dulu.
Untuk Qing Mu...
biarkan dia di Alam Siluman dulu
untuk pemulihan.
Tidak bisa!
Kalau kalian ingin pergi
mencari Bo Xuan,
aku juga akan pergi!
Kau baru bertarung melawan
Kaisar Siluman,
tak bisa bepergian jauh.
Gunung Liaowang amat terjal
dan berbahaya,
dan dipenuhi dewata dan siluman,
bahaya kalau kau sendirian pergi ke sana.
Lukamu lebih parah,
beristirahatlah,
jaga dulu dirimu baik-baik.
Aku tadi minum obat penyelamat
yang baru kau beri,
dan sudah merasa jauh lebih baik.
Pil spiritual Istana Qingchi
memang berbeda.
Jangan coba-coba,
kembalilah berbaring.
Dewata Feng Ran...
Jangan memohonku,
aku berpihak pada Hou Chi,
jadi tak bisa menolongmu.
Saudara Jing Jian,
tegakkan keadilan bagiku.
Dia memanggilmu!
Aku tak dengar apa pun,
aku tak dengar apa pun.
Kenapa kalian semua memandangiku?
Kudengar, Qilin Api
melukai Dewata Xian Shan
dari kediaman Dong Hua,
temperamennya sangat buruk,
aku pun tak tenang
kalau kau pergi sendiri.
Bagaimana kalau...
biarkan saja Qing Mu
menemanimu pergi?
Justru karena perjalanan ini berbahaya,
makanya aku tak tega membawanya
pergi bersamaku.
Kau tak memahami dia,
dia itu orang yang suka
membela yang lemah.
Seandainya aku berselisih
dengan orang,
bukankah lukanya akan bertambah
dan berpengaruh pada pelatihannya nanti?
Tidak disangka kau amat peduli padanya.
Bukan begitu.
Jing Jian!
Ini semua salah paham,
salah paham.
Pengikat Roh ini yang barusan
menarikku,
dan membuatku tak sengaja
menabrak pintu.
Bagaimana kalau kupotong saja
tangan Pangeran Kedua?
Dengan begitu, tak akan ada
kerepotan itu lagi.
Tidak, tidak perlu merepotkan Dewata,
saya undur diri dulu.
Ini semua salahmu,
memaksa untuk menguping,
akhirnya aku pun ikut dimarahi.
Ingat,
kau berutang 10 kendi
arak es Beihai padaku.
Kau tenang saja，
satu kendi pun tak akan kurang.
Benda ini bisa berguna juga.
Ada lebih tidak?
Berikan aku satu,
supaya aku dan Hou Chi
terikat bersama.
Baru beberapa hari tak bertemu,
- kenapa kau berubah begitu...
- Ada yang tak kau ketahui,
aku dan Hou Chi pernah
punya ikatan takdir.
Dari mana kau belajar kata-kata ini?
Apakah dari novel tak berbobot
di Alam Manusia?
Kau tak percaya?
Tentu saja aku tak percaya,
bukankah kau paling tak pandai
mendekati wanita?
Apakah kau masih ingat makam pedang
di Gunung Liaowang?
Aku bisa melihatnya meski kau tak bisa,
dia pun juga bisa memasuki tempat itu.
Dan juga,
ini adalah gelang miliknya,
sama persis dengan milikku,
seperti dibuat oleh orang yang sama.
Jadi,
karena ikatan takdir ini,
kau pun memiliki perasaan padanya?
Dia memang terkadang kikuk,
terkadang keras kepala,
terkadang juga punya banyak ide aneh,
benar-benar menggemaskan.
Aku...
Pokoknya ketika aku dan Hou Chi bersama,
kami melakukan hal-hal yang
tak masuk akal.
Tak kukira, dalam hidupku ini,
aku bisa melihat kau yang kaku ini
dilanda asmara.
Sungguh layak.
Dulu adikmu pernah bilang menyukaiku,
lalu menggunakan berbagai alasan
demi bertemu denganku.
Aku bukan hanya tak mengerti,
bahkan juga merasa jengkel.
Namun, sekarang...
aku baru benar-benar merasakan
apa yang dia rasakan.
Adikku yang malang itu...
telah mengabaikan banyak dewata lain,
malah hanya berharap padamu.
Namun, masalah perasaan,
siapa pun tak bisa memaksanya.
Lalu, bagaimana dengan Hou Chi?
Apakah masih biasa saja terhadapmu?
Pokoknya, aku tak akan menyerah.
Aku mengerti,
aku akan membantumu.
Nona-nona sekalian,
izinkan aku mengatakan sesuatu.
Ayah-ku akhir-akhir ini pergi
ke Gunung Liaowang,
aku dan Dewata Feng Ran
juga perlu membuka Pengikat Roh ini.
Bagaimana kalau kita berempat
pergi bersama?
Jadi, kita bisa saling menjaga
dalam perjalanan.
Betul.
Yang kau katakan betul juga,
aku rasa sifat Qing Mu
begitu keras kepala,
tak akan membiarkanmu
pergi sendirian.
Bagaimana kalau kau turuti saja
keinginannya?
Sudahlah,
pergi bersama ya pergi bersama saja.
Aku telah menerima pesan dari Ayah,
beliau sudah berada di Kediaman Daze.
Ayo kita naik gunung.
Feng Ran,
kau pergilah bersama Pangeran Kedua
dan temui Kaisar Langit.
Mohonlah pada beliau untuk membantu
membukakan Pengikat Roh,
lalu kutunggu di gunung belakang.
Hou Chi,
Ayah-ku sering bernostalgia tentang
hubungannya dulu dengan
Dewa Tertinggi Gu Jun.
Istana Langit selalu mencari
kesempatan untuk
memperbaiki hubungan baik
dengan Istana Qingchi.
Jing Jian,
kau pergilah dulu bersama Feng Ran
dan temui Kaisar Langit,
aku akan menemani Hou Chi di sini.
Baiklah,
sampai jumpa lagi di gunung belakang.
Sebelum tombak dewa
memilih pemiliknya,
Kaisar Langit pasti berada
di Gunung Liaowang,
seharusnya Jing Zhao
juga akan datang.
Sampai kapan kau akan menghindarinya?
Siapa bilang aku menghindari mereka?
Aku tidak takut pada Jing Zhao.
Benarkah?
Kalau begitu, ayo pergi.
Tidak perlu,
aku tak mau berjalan bersamamu,
aku tak ingin dimusuhi para gadis
di seluruh Alam Dewata.
Baiklah,
aku akan mengumumkannya ke Tiga Alam
pada acara kali ini.
Mengumumkan apa?
Aku hanya menginginkan Dewi Kecil
dari Istana Qingchi.
Selain itu, orang lain jangan mimpi.
Beraninya kau...
Bagaimanapun juga, aku pernah
lahir dan mati untukmu,
melihat jasa ini, bukankah
seharusnya kau
rela melindungiku dari penggoda?
Tidak tahu batasan bicara.
- Aku tak mau bicara denganmu.
- Baiklah, kau jangan marah.
Aku tahu,
kau tak ingin bertemu dengan
orang Istana Langit.
Aku punya ide.
Ide apa?
Sebuah cara supaya Jing Zhao
tak bisa mengenalimu.
Bagaimana?
Dengan begini, aku bisa memasukkanmu
ke dalam saku dan membawamu pergi.
Qing Mu,
beraninya kau mengubahku
menjadi seekor katak!
Kau...
Bagaimana kalau ini?
Qing Mu, kau keterlaluan!
Baiklah, aku tidak bercanda lagi.
Apakah Dewi Tertinggi Hou Chi puas?
Boleh juga!
(Kediaman Daze)
Ayah.
Ayah,
saya tak sengaja terikat oleh
Pengikat Roh ini
bersama dengan Dewata Feng Ran,
mohon bantuan Ayah
untuk membukakannya.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Sudah lama aku tidak pergi
ke Istana Qingchi,
apakah Gu Jun sudah kembali
dari berkelana?
Dewa tidak pernah kembali
ke Gunung Qilian.
Berhubung kau sudah keluar
dari Istana Qingchi,
lalu di mana Hou Chi?
Apakah dia baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja,
terima kasih atas perhatian Yang Mulia.
Jian'er,
Masalah di Alam Siluman kali ini,
telah kau tangani dengan baik.
Saat kalian dalam perjalanan pulang,
Kaisar Siluman juga sudah memberi
balasan surat ke Istana Langit,
dan setuju dengan
perundingan perdamaian.
Aku juga sudah mengumumkan
ke Tiga Alam,
dan mengizinkan suku Siluman masuk
ke Gunung Liaowang
untuk ikut memperebutkan
Tombak Dewa Taicang.
Saya tidak berbuat banyak,
perihal suku Siluman setuju dengan
perundingan perdamaian kali ini,
saya juga merasa terkejut.
Sen Jian adalah penguasa
dari salah satu alam,
bagaimana bisa kebencian di masa lalu...
dibandingkan dengan kesejahteraan
seluruh makhluk di Tiga Alam?
Benar sekali yang Ayah katakan.
Jika konflik dewata dan siluman
bisa terselesaikan,
hal ini adalah berkah bagi Tiga Alam.
Kenapa kita tidak dibiarkan masuk?
Betul.
Hadirin sekalian,
harap tenang dan bersabar.
Meski Yang Mulia telah
mengumumkan bahwa
siapa pun bisa masuk ke Gunung Liaowang
untuk merebut tombak,
tetapi demi keamanan hadirin sekalian,
silakan hadirin beristirahat dulu sebentar
di bawah gunung.
Ketika tombak dewa nanti muncul,
kami pasti akan mempersilakan hadirin
untuk masuk.
Payung Bulu Sakti.
Kau adalah Putri Istana Langit,
Jing Zhao.
Bagus kalau kalian bisa mengenaliku.
Bukankah kalian suku Siluman juga ingin
memperebutkan Tombak Taicang?
Aku rasa kalian tak perlu
masuk ke gunung,
mari kita bertarung saja di sini.
Jika kalian kalah melawanku,
masuk ke gunung pun juga sia-sia.
Yang Mulia Tuan Putri,
para suku Dewata tidak boleh
dengan suku Siluman...
Tak perlu banyak bicara.
Kalau kalian tak segera pergi,
awas saja akan kuambil
cakra siluman kalian!
Tunggu aku di sini,
aku pergi lihat dulu.
Qing Mu,
apakah kau juga datang
demi Tombak Dewa Taicang?
Hari ini aku tidak akan mengalah padamu,
mari kita masing-masing berusaha.
Namun, jika aku bisa mendapatkan
tombak dewa,
aku pasti akan menjamu
seluruh Tiga Alam,
nanti kau harus datang ke Istana Langit
untuk merayakannya denganku.
Izinkan aku bertanya pada Tuan Putri,
mengapa kau membuat para siluman
terluka parah?
Mereka tak tahu diri...
Ada Kaisar Siluman yang akan menghukum
para siluman yang bersalah,
kau sebagai Tuan Putri Istana Langit,
bagaimana bisa ikut campur?
Aku...
Terima kasih atas pertolongan Dewata.
Hanya hal kecil saja.
Tak semua orang dari suku Dewata
bisa begitu tak rasional,
Qing Mu,
apa maksudmu itu?
Suku Siluman telah menyetujui
perundingan perdamaian,
seharusnya Istana Langit juga
menunjukkan iktikad baik.
Jika bahkan Tuan Putri mereka
semena-mena,
mungkin Kaisar Langit akan menjadi
bahan tertawaan dari Tiga Alam.
Benar sekali yang Dewata Qing Mu katakan.
Benarkah?
Kenapa kalian tadi hanya melihat saja,
bukannya mencegah?
Ada pepatah di Alam Manusia,
Kaisar yang bersalah akan dihukum
sama seperti orang biasa.
Bahkan anak kecil pun bisa membedakan
yang benar dan yang salah,
kalian sebagai Dewata, bisa-bisanya
tak peduli pada hal yang salah,
benar-benar konyol!
Qing Mu,
dulu meskipun aku
agak kekanak-kanakan,
kau tak pernah seperti ini padaku.
Hari ini suku Siluman inilah
yang terus mendesak,
aku pun sontak marah,
jadi menyerang dengan begitu kuat.
Ayah.
Ayah, siapa Bibi ini?
Kenapa temperamennya begitu jelek?
Kau... kau memanggilnya apa?
Ayah!
Bibi,
untuk apa kau dekat-dekat
dengan ayahku?
Apakah kau tidak tahu,
ayahku adalah seorang yang
sudah berkeluarga?
Sejak kapan Dewata Beihai
Kenapa seluruh dunia
tak tahu hal ini?
Anak kecil sepertimu,
jangan bicara sembarangan!
Sudah,
jangan berulah lagi.
Bibi ini adalah Yang Mulia Jing Zhao
dari Istana Langit.
Qing Mu, apakah dia benar-benar...
Aku selalu berada
di Kediaman Beihai,
tidak pernah keluar sekali pun.
Kali ini, Ayah mengajakku
melihat senjata dewa,
tak disangka di sini sangat ramai.
Anda adalah Yang Mulia Jing Zhao
dari Istana Langit,
Chi memberi hormat kepada
Tetua Jing Zhao.
Siapa yang kau sebut tua?
Dasar kau anak nakal,
beraninya kau kurang ajar!
Apakah perkataanku salah?
Kudengar, Tetua Jing Zhao telah berumur
20 ribu tahun lebih,
tetapi ayahku baru berumur
beberapa ribu tahun.
Jika dihitung-hitung,
kalau saja Tuan Putri menikah lebih awal,
pasti putra Anda akan
seumuran dengan ayahku.
Jadi, tentunya Tuan Putri
adalah leluhurku.
Kau...
Hanya celotehan anak-anak.
Apakah perkataanku salah?
Kau sudah besar,
harus bisa belajar sopan pada orang,
dengan begitu orang lain
baru akan menghormatimu.
Yang kau lakukan barusan,
aku melihat semuanya.
Aku tak berbuat apa-apa.
Ayah sangat bijaksana,
satu kata hebat saja tidak cukup.
Tenang saja,
aku tak akan berbuat sembarangan
seperti bibi itu.
Baguslah kalau begitu.
Hei, anak kecil,
meskipun kau darah daging Dewata,
tetapi tak ada sedikit pun energi spiritual
dari tubuhmu,
pasti ibumu itu hanyalah
seorang manusia biasa
yang ingin menikah dengan dewata
dengan melahirkan anak.
Benar-benar rencana yang bagus.
Yang Tuan Putri katakan masuk akal,
tetapi tubuh Tuan Putri sendiri mengalir
nadi dewa,
sangat terhormat tiada duanya,
lalu kenapa setelah tiba di dunia
hampir 20 ribu tahun,
masih saja belum naik ke tingkat Dewi?
Kudengar, Dewi Hou Chi
dari Istana Qingchi
beliau sudah menjadi Dewi Tertinggi
dari sebelum menetas.
Kau...
Anak nakal,
kalau kau berani menyinggungku lagi,
lihat saja bagaimana aku akan
memberimu pelajaran!
Orangku...
akan kudisiplinkan sendiri,
tak perlu Tuan Putri yang bertindak.
Menimbang status ayahmu,
selama kau bersedia untuk meminta maaf
dan memberi hormat padaku,
aku akan memaafkanmu.
Baiklah,
bukankah hanya sekadar
memberi hormat?
Yang Mulia ingin cara "berlutut tiga kali
dan bersujud sembilan kali",
atau cara
"mengatupkan tangan dan menyembah"?
Yang Mulia,
aku berani untuk memberi hormat ini,
tetapi aku takut kau tidak bisa
menerima hormatku ini.
Kau masih tak tahu serendah apa
posisi ibumu itu,
sekadar hormat sederhana saja,
kenapa aku tak bisa menerimanya?
Sebaiknya Yang Mulia
jangan menyesal nantinya.
Siapa kau sebenarnya?
Bagaimana bisa kau menggerakkan petir!
Sejak awal sudah kubilang,
kau tak bisa menerima hormatku.
Kau...
Apakah kau Hou Chi?
Tuan Putri sungguh mengesankan,
aku baru pertama kali dengar
ada orang yang memaksa untuk
menerima hormat dari Dewi Tertinggi.
Sepertinya Tuan Putri sudah lupa,
bagaimana rasanya dihukum sambaran petir
di Gunung Liaowang waktu lalu.
Apa hubunganmu dengan Qing Mu?
Kenapa kalian bisa bersama?
Yang Mulia Tuan Putri,
ini adalah masalah pribadiku.
Qing Mu...
Meski Qing Mu biasanya
agak dingin padaku,
tetapi dia tidak pernah berlaku demikian,
pasti kau berbuat sesuatu padanya!
Kalau kau bicara melantur lagi,
aku tak keberatan
untuk menurunkan sebuah petuah lagi
ke Istana Langit Jiuchong.
Apakah kau sanggup?
Hari ini akan kutunjukkan pada
semua dewata,
sebenarnya Dewi Tertinggi Tiga Alam
macam apa kau ini!
Yang Mulia Tuan Putri,
Dewi Hou Chi adalah Dewi Tertinggi
di Tiga Alam,
kau tak bisa menyentuhnya.
Kalau kau bersikeras ingin demikian,
jangan salahkan aku
tak sungkan lagi padamu.
Kau ingin melindunginya,
kalau begitu,
aku tak akan melepaskannya!
Berhenti!
Ayah.
Apakah kau tak apa-apa?
Mulai sekarang,
silakan para Dewa memilih dengan baik.
Mengembangkan bakat untuk Alam Dewa,
dan memperluas akar ajaran.
Saya, Mu Guang,
berasal dari suku Naga Emas
di Gunung Tianci.
Dewi Bintang...
memberi selamat
kepada Mahadewa Semesta.
Aku adalah Mahadewa Semesta,
berkorban untuk makhluk hidup,
adalah tugasku.
Yang Mulia Kaisar Langit...
Hou Chi,
tak kusangka kau telah tumbuh
begitu besar.
Kaisar Langit,
karena Anda sudah datang,
semua masalah di sini,
aku serahkan pada Anda.
Istana Qingchi tak pernah ikut campur
dalam perseteruan kedua suku.
Tadi aku hanya tidak tahan
melihat ini semua.
Hou Chi pamit undur diri.
Ayo kita pergi.
Perihal perundingan perdamaian
antara suku Dewata dan Siluman,
aku dan Kaisar Siluman
telah mencapai kesepakatan.
Mulai hari ini,
siapa pun yang merusak perdamaian
antara dua suku,
tak peduli apa pun identitasnya,
aku akan menghukumnya
secara serius dan adil!
Terima kasih, Kaisar Langit.
Tadi,
siapa yang berdiri
di belakang Hou Chi itu?
Menjawab Ayah.
Dia adalah sahabat saya,
Anda sendiri yang menobatkannya sebagai
Dewata Gemilang Beihai,
Qing Mu.
Di pedalaman pegunungan seperti ini,
dari mana arak seenak ini?
Dong Hua mengutus muridnya untuk
mengirimkannya kemari.
Dewata ini memang benar-benar cerdik.
Namun, hari ini
memang harus dikenang.
"Ayah sungguh bijaksana,
satu kata hebat saja tidak cukup."
Dasar tak tahu diri.
Aku melihat tatapan Jing Zhao hari ini,
seperti ingin menelanku bulat-bulat.
Buah?
Ketika aku berkelana di Alam Manusia,
belajar sedikit sihir kecil
yang tak umum.
Apakah kau sedang berupaya
membuatku senang?
Kau ini jelas-jelas seorang Dewi Tertinggi,
bukan anak kecil,
bagaimana bisa makanan manis seperti ini
membuatmu senang?
Saat aku masih kecil,
setiap kali saat aku tak gembira,
Bo Xuan pasti akan merayuku
dengan makanan.
Kalau kau ingin bercerita
tentang masa lalu,
aku siap mendengarnya.
Namun, kalau kau tak ingin,
sekadar duduk begini juga tidak buruk.
Hari ini,
mengapa kau memilih
untuk ikut denganku?
Apakah kau tahu, yang kau
tinggalkan tadi itu...
adalah pemimpin Alam Langit,
orang dengan kekuatan dewa dan kekuasaan
paling hebat di Tiga Alam?
Memangnya kenapa?
Aku akan pergi kalau aku ingin pergi.
Aku bisa melihat Jing Zhao
sangat memperhatikanmu,
kekuasaan dan kekayaan yang tak bisa
digapai orang lain,
apakah kau benar-benar tak tergoda?
Kebutuhan dasarku seperti makan
dan rumah sudah tercukupi,
apa gunanya aku mengejar
status dan kekayaan?
Saat itu, aku menerima penobatan
Kaisar Langit,
juga karena aku menghargai Jing Jian,
jadi tak bisa terhindarkan.
Kau membual.
Aku serius.
Setelah dinobatkan,
seharusnya pergi ke Istana Langit
untuk berterima kasih,
tetapi aku malah berkelana
di Alam Manusia,
dan tidak ke sana.
Kau membuat Kaisar Langit menunggumu?
Tempat semacam Istana Langit,
terlalu banyak aturan,
aku benar-benar tak bisa bebas,
dan merasa tak nyaman.
Kenapa kau tiba-tiba
membahas tentangku?
Apa yang sebenarnya terjadi antara
kau dan Jing Zhao?
Kau tidak seperti tipe orang
yang tak rasional.
Masalah waktu itu
tak berhubungan dengannya,
kau pun masih bisa ramah
dengan Jing Jian,
tetapi kenapa kau amat
bermusuhan dengannya?
Aku dan Jing Zhao...
bukan pertama kalinya bertemu
di Gunung Liaowang.
Ternyata kau itu Hou Chi,
apakah kau tahu siapa aku?
Hei, aku bicara padamu,
apakah kau tidak dengar?
Dengan kemampuan sekecil itu,
masih saja berani ribut denganku!
Karena kekuatan spiritualmu lemah,
makanya Ibu meninggalkanmu,
dan meninggalkan Istana Qingchi.
Kau sungguh aib bagi Istana Qingchi,
aib bagi Ibu!
Lalu, bagaimana selanjutnya?
Untungnya Bo Xuan cepat datang
dan menyelamatkanku dari dalam air.
Kalau tidak, tidak akan ada
aku yang sekarang ini,
dan menjadi Dewi Tertinggi pertama
yang mati tenggelam.
Sejak saat itu, aku sangat takut air,
sampai sekarang pun, aku juga masih
tak bisa berenang.
Bukan itu yang kumaksud,
yang kumaksud adalah...
Apakah yang kau maksud itu
kekuatan spiritualku?
Memang benar yang dikatakan Jing Zhao,
kekuatan spiritualku lemah,
perlu 40 ribu tahun untuk bisa menetas.
Bagaimana pun aku berlatih, tetap tidak
bisa mengumpulkan kekuatan spiritual.
Ayah pun juga mencari berbagai
benda pusaka demi aku,
dan jarang kembali.
Waktu itu, Feng Ran masih belum datang,
Istana Qingchi pun amat sepi,
hanya Bo Xuan-lah yang menemaniku.
Lalu, akhirnya Bo Xuan pun juga pergi.
Aku yang tak pernah keluar
dari Istana Qingchi,
bukan karena takut malu,
tetapi aku tak ingin merepotkan Ayah-ku.
Ternyata,
selama ini kau tumbuh besar seperti itu
di Istana Qingchi.
Adakalanya aku cukup iri padamu,
bisa melupakan semua
ingatanmu sendiri.
Ayah ibumu
adalah orang-orang terkuat di Tiga Alam,
tak masuk akal kalau kau tak dapat
mengumpulkan kekuatan spiritual.
Apakah mungkin ada segel dalam tubuhmu?
Kalau memang ada segel,
apakah Ayah-ku bisa tidak melihatnya?
Sudahlah, kau tak perlu menghiburku.
Meski kau berkata apa pun,
aku juga tak akan sungkan
pada Jing Zhao.
Karena ini semua adalah karma
yang ditanamnya,
jadi dia harus menanggung akibatnya.
Dulu aku memang tak tahu,
tetapi selanjutnya aku tak akan ikut campur
masalah kalian berdua.
Aku pikir kau akan membujukku
dan berkata,
Jing Zhao waktu itu masih kecil,
jangan terlalu menganggapnya serius.
Kenapa aku harus berkata demikian?
Yang terpenting dalam hatiku itu kau.
Sudahlah,
aku tak ingin menambahi bebanmu.
Lihat!
Cepat buat permohonan!
Itu hanyalah sekedar jejak cahaya dari
dewata yang menaiki awan,
buat permohonan apa?
Jika kau percaya, pasti akan terwujud,
begitu pula sebaliknya.
Apakah kau tak pernah dengar?
Cepat!
Semoga Dewi Tertinggi Hou Chi
bisa mencapai kedewaan,
dan menjadi yang tak terkalahkan
di dunia.
Asal bicara.
Cepatlah, buat permohonan!
Aku berharap agar Dewata Qing Mu bisa
mencapai apa yang diharapkannya.
Aku membuat dua permohonan.
Apa permohonan keduamu?
Aku tidak memberitahumu,
tetapi aku percaya, cepat atau lambat
pasti akan terwujud.
Kau jangan berpikir aneh-aneh.
Ini pertanda...
Tombak Dewa Taicang telah muncul!
Cahaya api ini...
pasti dari Qilin.
Qing Mu,
kalau Qilin itu memang benar
adalah Bo Xuan,
dia pasti akan menjaga Tombak Taicang.
Mereka yang ingin memperebutkan
Tombak Taicang,
pasti tak akan membiarkannya.
Kekuatan spiritualku lemah,
kalau nanti aku tak bisa melindunginya,
tak peduli hal apa pun yang terjadi,
kau harus melindungi Bo Xuan!
Kau tenang saja,
aku tak akan membiarkan
siapa pun melukainya.
Memang benar adalah Hong Ri.
Dewata Tetua Dong Hua,
saat aku melihat wajah Hou Chi tadi,
amat mirip dengan
Dewi Agung Shang Gu.
Aku spontan terengah,
hingga susah mengendalikan diri.
Namun, setelah lebih tenang sekarang,
rasanya ada banyak yang mencurigakan
tentang masalah ini.
Harap Dewata Tetua
menjelaskannya padaku.
Yang Mulia Kaisar Langit
terlalu memujiku,
saya mengerti pada kebingungan
dalam hati Anda.
Ketika hamba pertama kali bertemu dengan
Dewi Tertinggi Hou Chi,
juga pernah merasa wajah
mereka berdua amat mirip,
dan terasa familier.
Namun, jika dilihat dari kualitas energi
maupun aroma semesta
yang terpancar dari tubuh
Dewi Tertinggi Hou Chi,
dia mungkin saja bukan
Dewi Agung Shang Gu.
Aku juga amat merasa demikian,
tetapi di sisi Hou Chi,
juga muncul Dewata Qing Mu yang wajahnya
sangat mirip dengan Dewa Agung Bai Jue.
Masalah ini sepertinya
tak sesederhana itu.
Anda pernah berkata,
Dewa Agung Bai Jue mungkin pernah
pergi ke Alam Bawah.
Namun, jika Dewa Agung Bai Jue masih ada,
seharusnya dia tak mengambil rupa
seperti Dewata Qing Mu.
Namun, kalau Dewata Qing Mu
adalah keturunan dari
Dewa Agung Bai Jue,
kebetulan dia merupakan
yatim piatu
dan tidak ada petunjuk untuk ditelusuri.
Tak peduli apa kebenarannya,
aku merasa sudah ada harapan untuk
membuka kembali Alam Dewa.
Sebaiknya, Yang Mulia Kaisar Langit
mencari kesempatan
untuk beradu dengan Dewata Qing Mu,
dan lihat seberapa banyak kemampuan
Dewa Agung Bai Jue yang
diwariskan padanya.
Bisa juga dicoba.
Lalu, mengenai Dewi Tertinggi Hou Chi,
sekarang Dewa Tertinggi Gu Jun sedang
berkelana keluar,
mungkin Permaisuri Langit bisa menjawab
keraguan Anda.
Sepertinya dia juga tak bisa
mengatakan apa pun.
Waktu itu ketika dia meninggalkan
Hou Chi,
Hou Chi masih belum menetas.
Sepertinya semua ini harus
menunggu kepulangan Gu Jun
baru bisa jelas.
Ayah.
Tombak Dewa Taicang telah muncul,
para suku Siluman itu telah pergi
memperebutkan tombak,
kenapa Ayah belum bertindak?
Tombak itu adalah senjata dewa
milik suku Dewata,
tak boleh dibiarkan direbut
oleh suku Siluman.
Aku sudah mengatakannya berkali-kali,
bagaimana waktu itu Alam Dewa terbagi
menjadi Dewata dan Siluman.
Senjata dewa milik Dewa Sejati Bai Jue,
bagaimana bisa hanya dimiliki
oleh suku Dewata?
Ayah.
Aku dan Kaisar Siluman sudah sepakat,
kami berdua tak akan ikut campur tentang
pemilihan pemilik tombak dewa.
Kau pergilah dengan Jian'er.
Tombak dewa itu cerdas,
tak peduli nantinya jatuh ke tangan
suku mana pun,
selama kedua suku bisa melupakan
dendam lama,
bersatu padu membuka Alam Dewa,
hal ini adalah hal yang baik
bagi Tiga Alam.
Benar.
Jian'er, jaga adikmu baik-baik.
Baik, Ayah.
Legenda Tiga Alam mengatakan,
mendapatkan senjata Dewi Shang Gu
akan naik menjadi Dewa Tertinggi.
Kakak Kedua,
bantu aku,
kali ini aku pasti akan menjadi
Dewi Tertinggi.
Zhao'er,
ada Hewan Spiritual Qilin yang menjaga
tombak dewa.
Amati dulu situasinya, jangan gegabah.
Dewata Xian Shan,
apakah Hewan Spiritual Qilin itu
telah muncul?
Dia tidak muncul.
Orang macam kau pun ingin merebut
Tombak Dewa Taicang.
Aku ingin lihat,
siapa lagi yang berani
bersaing denganku?
Hong Ri?
Itu bukan Hong Ri.
Namun, bagaimana bisa?
Itu jelas-jelas energi spiritual Hong Ri.
Itu hanya seutas sisa arwah Hong Ri.
Kalian prajurit biasa,
menerobos ke tempat latihan
Dewa Sejati,
menyerang kewibawaan dewa,
masih tidak cepat pergi?
Bagaimana?
Dia bukan Bo Xuan.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪