=Ancient Love Poetry=
=Episod 21=
Pengawalan di sini sangat ketat.
Dengan kuasa rohani saya,
rasanya saya sukar nak menyelinap masuk.
Namun, jika terlepas
peluang keemasan ini,
rasanya saya
sukar ada peluang yang baik untuk
masuk ke Tasik Bulan Ungu lagi.
Rupa-rupanya, pencuri yang
mencerobohi Tasik Bulan Ungu
ialah Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi.
Dewi Hou Chi sungguh berani.
Dulu, Istana Qing Chi melindungi
musuh yang bunuh anak maharaja syaitan.
Berani awak datang
ke Istana Xuan Jing lagi.
(Dia tahu saya dari Istana Qing Chi.)
(Namun langsung tak memusuhi saya,)
(dia pasti bukan
putera long Puak Syaitan, Sen Hong.)
Boleh saya tahu siapa awak?
Saya hanya menumpang
di Istana Xuan Jing.
Saya cuma dewa undangan
maharaja syaitan.
Dewa undangan?
Awak masih tenang
selepas tahu identiti saya.
Awak bukan calang-calang orang.
Saya memang tak suka
menyibuk hal orang lain.
Dendam antara Istana Qing Chi
dan maharaja syaitan
tiada kaitan dengan saya.
Kenapa awak nak selamatkan saya?
Saya takkan biarkan saja
orang yang cantik bersusah.
(Rasanya, kedudukan dia
agak tinggi di Istana Xuan Jing.)
Terima kasih.
Namun, awak tak perlu risau.
Saya tak berniat jahat kali ini.
Saya cuma nak cari
seorang kenalan lama.
Kenalan lama?
Sudah lama awak tinggal
di Istana Xuan Jing,
pernah awak jumpa Syaitan Zi Yue?
Dia?
Itu cuma seorang budak nakal
yang selalu memakai topeng.
Kenapa awak nak cari dia?
Sebenarnya,
Syaitan Zi Yue ialah
orang yang saya suka.
Awak kata siapa dia?
Orang yang saya suka.
Awak pernah jumpa dia?
Beberapa tahun lalu,
saya mengikuti Dewa Bapa
datang ke Istana Xuan Jing.
Saya terserempak dengan dia.
Saya terus jatuh cinta padanya
dan asyik merindui dia.
Benar?
Benar.
Saya tak tahan dengan kerinduan ini,
lalu datang ke Alam Tiga Langit ini.
Adakah awak tahu
Syaitan Zi Yue berada di mana sekarang?
Dia berada di dalam Istana Xuan Jing.
Betulkah awak nak jumpa dia?
Ya.
Sudikah awak bantu saya?
Jika kami dapat disatukan kelak,
saya bersyukur sangat pada awak.
Tentulah saya sudi.
Setahu saya,
setiap hari Syaitan Zi Yue
akan berendam di Tasik Bulan Ungu.
Awak pasti akan jumpa dia
jika pergi ke sana sekarang.
Terima kasih!
Tak perlu.
Selepas kamu berdua bersama,
awak hanya perlu minum dengan saya.
Saya pasti akan
mengingati jasa baik awak.
Boleh saya tahu nama awak?
Saya pasti minum
bersama awak di lain hari.
Awak tak perlu tahu, Dewi Hou Chi.
Kita pasti akan berjumpa lagi.
Dewa Agung.
Dewi dari Istana Qing Chi ini
langsung tiada Aura Camuk Dewa Agung.
Lagipun, dia tak cam awak.
Mungkin dia bukan orang yang kita cari.
Tak kira siapa dia,
saya tetap perlu uji dia hari ini.
Putera ngah.
Kali ini, saya datang bersama adik
untuk berunding tentang syaitan betara.
(Adik?)
Puteri Jing Zhao rupanya.
Maaf.
(Awaklah Jing Zhao.)
(Seluruh keluarga awak ialah Jing Zhao.)
Menurut Penjaga Hitam dan Putih,
putera ngah datang seorang diri.
Kenapa Puteri Jing Zhao ini
juga memasuki Alam Tiga Langit?
Adik saya nakal,
saya harap putera ngah maafkan dia.
Nakal?
Bagaimana kalau saya tak maafkan?
Alam Tiga Langit
ialah tempat Puak Syaitan.
Hanya syaitan berilmu tinggi
mampu memasuki sini.
Ini bukan tempat permainan
untuk Puak Betara.
Kalau begitu, terpaksalah saya
terima hukuman bagi pihak adik.
Lakukan saja mengikut
peraturan Puak Syaitan.
Dalam surat ini, awak kata
asalkan ayahanda saya
sudi pinjamkan Cemeti Jed Ungu,
dia berjanji akan beri Puak Syaitan
sepuluh gua dan tanah yang subur.
Adakah ini benar?
Bukan itu saja,
nadi dewa selepas
Alam Dewa dibuka semula
akan dibahagi sama rata antara
Puak Betara dan Puak Syaitan.
Tadi, saya kata
mahu hukum Puteri Jing Zhao,
itu cuma gurauan.
Namun, perundingan ini
ialah perkara penting.
Saya harus tanya keputusan ayahanda.
Sekarang, ayahanda
memencilkan diri untuk bertapa.
Saya pasti akan beritahu dia
selepas pertapaannya tamat.
Baguslah kalau begitu.
Betara dan syaitan berperang
selama puluhan ribu tahun
menyebabkan kedua-dua pihak hancur.
Lebih baik kita berunding,
ia baik untuk kedua-dua pihak juga.
Awak tak perlu
terburu-buru dalam hal ini.
Cuma, apa yang berlaku
pada mata awak?
Ini kerana adik saya nakal.
Cuma luka ringan.
Dulu, saya dengar
Puteri Jing Zhao lemah lembut.
Tak sangka dia agak ganas juga.
Selepas berjumpanya hari ini,
saya rasa dia macam kenalan lama pula.
Putera ngah berilmu tinggi.
Rasanya Puteri Jing Zhao ini
juga setanding dengan awak.
Adakah saya berpeluang
untuk berkenalan dengannya hari ini?
Awak bergurau pula.
Saya dan adik masih ada urusan lain,
kami minta diri dulu.
Mari kita pergi.
Putera ngah tak perlu tergesa-gesa.
Tabib Puak Rubah, Bei Chi
berada di istana saya sekarang.
(Bei Chi ialah nama samaran Hou Chi.)
(Dia berada di Istana Xuan Jing.)
Apa kata biar dia
merawat luka mata putera ngah?
Saya minta diri dulu.
Kenapa Hou Chi tak balik lagi?
Tuk Guru Bei Chi, awak di sini?
Siapa di luar?
Awak?
Tak sangka awak ada kuasa sebegini.
Awak dari Puak Betara.
Betari Feng Ran.
Awak asyik mengelamun sejak tadi.
Apa yang telah berlaku?
Hal ini tiada kaitan dengan awak.
Kita diikat pada
Kunci Pengikat Roh yang sama.
Biarpun tak boleh
hidup dan mati bersama,
sekurang-kurangnya kita
patut saling membantu.
Lagipun, awak telah bantu saya
memasuki Istana Xuan Jing
untuk buat perundingan.
Jika awak ada masalah,
saya pasti takkan berpeluk tubuh saja.
Betul cakap awak.
Kita harus bekerjasama.
Saya dah ingatnya.
Selepas hari dah gelap,
temani saya masuk
ke Istana Xuan Jing lagi.
Kenapa?
Hou Chi mungkin
berada di Istana Xuan Jing.
Disebabkan saya, maharaja syaitan
berdendam dengan Istana Qing Chi.
Jika Puak Syaitan
mengetahui identiti dia,
dia mungkin dalam bahaya.
Kawalan di Istana Xuan Jing
sangat ketat.
Kita berdua belum tentu boleh
menceroboh masuk ke sana.
Jangan risau, saya ada rancangan.
Syaitan Zi Yue?
Awakkah itu?
Mari sini.
Tolong urutkan kepala saya.
(Ini tak macam suara dia.)
Orang suruhan ini,
kenapa tak datang lagi?
Orang suruhan?
Jika saya suka awak,
saya akan benarkan awak
bekerja di Tasik Bulan Ungu.
Dewa?
Tuan,
bagaimana dengan teknik saya?
Boleh tahan.
Teruskan.
Tuan sudah lama tinggal
di Istana Xuan Jing.
Tuan pernah pergi ke tiga alam?
Tentulah.
Kalau begitu, tuan pernah
mengunjungi Bukit Liao Wang?
Awak!
Kenapa?
Awak dah jumpa orang yang awak suka.
Awak tak gembira?
Saya sangka
awak suka taktik ini.
Kenapa awak pula?
Bukankah awak datang ke
Istana Xuan Jing untuk jumpa saya?
Kipas ini milik Syaitan Zi Yue.
Kenapa awak pergi ke
rumah buluh di Bukit Liao Wang?
Awak kenal Bo Xuan?
Shang Gu,
akhirnya saya jumpa awak.
Tuan, sila jaga kelakuan.
Rasanya awak dah mabuk
dan tersilap orang.
Saya ialah Hou Chi,
bukan Shang Gu.
Awak ialah Shang Gu.
Lepaskan saya!
Cepat lepaskan!
Shang Gu!
Hou Chi telah pergi ke mana?
Takkanlah dia di sini?
Siapa yang memasuki Tasik Bulan Ungu?
Saya ialah Tabib Nan Mu
yang dijemput ke istana
oleh Putera Sen Yu
untuk mengubati Xiao Li.
Bai...
Bai?
Awak kenal saya?
(Dia tak kenal saya?)
(Dewa Agung kata dia nampak
Bai Jue dalam Cermin Air.)
(Namun dia tiada aura dewa.)
(Mungkin itu bukan dia.)
(Namun, dia mungkin
sengaja sembunyikan auranya.)
(Jika saya berkelakuan begini,)
(adakah saya terlalu biadab?)
(Saya perlu beri hormat)
(atau tak perlu?)
Namun, kuasa rohani ini begitu lemah.
Qing Mu.
Shang...
Mari pergi.
Cepat.
Dewa Agung.
Dewi dari Istana Qing Chi itu
dah cam tuan?
Dia tak cam saya.
Khabarnya, Sen Yu
menjemput seorang tabib terkenal
dari Puak Rubah ke istana.
Rasanya dia ialah Hou Chi.
Orang yang datang bersama dia pula,
wajahnya sangat mirip dengan Bai Jue,
tapi dia juga tak kenal saya.
Kuasa rohani dia sangat suci,
tapi, cuma betara atasan.
Dewa Agung,
awak rasa apa identiti mereka?
Betulkah tiada kaitan
dengan mereka berdua?
Atau ini cuma muslihat
Wu Huan dan Mu Guang
untuk dapatkan maklumat daripada kita?
Bertenang.
Masih banyak perkara
yang perlu saya siasat.
Namun saya sangat pasti bahawa
Hou Chi ialah Shang Gu.
Dia masih memakai
gelang tangan yang Bai Jue
hadiahkan kepada dia.
Dulu, Dewa Sejati Bai Jue
sengaja tinggalkan aura dewa kita,
barulah tuan mampu
hidup sampai sekarang.
Walaupun kuasa dah tak sehebat dulu,
kita masih boleh berlatih semula.
Apa gunanya Ketulan Ais itu
biarkan saya hidup?
Dulu, dia tak mempercayai saya
dan menyebabkan Shang Gu mati.
Kalau jumpa dia lagi,
saya pasti akan hancurkan dia
untuk melepaskan geram saya.
Betul.
Ketulan Ais itu sembunyikan diri
selama 60 ribu tahun.
Dia pasti dah tak sehebat dulu.
Biadab, kami...
Bagaimanapun, Bai Jue ialah dewa sejati,
berani awak biadab terhadap dia.
Saya...
Saya cuma meniru tuan.
Saya boleh kritik dia,
awak tak boleh.
Ya.
Saya tahu Ketulan Ais itu
dah datang ke Alam Bawah,
tapi tak tahu dia berada di mana.
Saya pernah pergi
cari di Bukit Liao Wang.
Saya ternampak bayangan dia di sana.
Namun selepas itu,
tiada lagi aura dia
di tiga alam ini.
Kalau begitu,
Dewa Sejati Bai Jue...
Kalau dia mati dengan mudah,
itu bukan lagi Bai Jue.
Semalam, Guru Bei Chi
merawat saya dengan begitu teliti.
Saya langsung
tak merasai kuasa betaranya.
Namun, semasa saya pergi
melawat mereka hari ini,
saya mendapat tahu tentang
mereka berdua sembunyikan identiti diri.
Apa yang awak cakap?
Asalnya saya juga tak percaya.
Namun, cuba putera fikir.
Orang dari Puak Betara tak pernah
datang ke Istana Xuan Jing selama ini,
kenapa putera ngah baru datang,
terus muncul mereka berdua?
Mereka mahu
pinjam bantuan luar dan dalaman
untuk memudaratkan Istana Xuan Jing.
Putera,
lihatlah luka saya.
Ini angkara Puak Betara.
Ini...
Berani dua orang dari Puak Betara itu
memandang remeh pada Istana Xuan Jing.
Berani mereka
bertindak sembarangan di sini.
Pengawal!
Putera, tunggu.
Apa yang tuk nak cakap?
Hari ini, putera ngah dan
Puteri Jing Zhao dari Istana Syurga
baru datang ke Istana Xuan Jing
untuk buat perundingan aman.
Kita belum tahu sama ada
maharaja syaitan setuju atau tidak.
Jika kita buru Puak Betara
secara terang-terangan sekarang,
mungkin agak tak elok.
Saya rasa
kita patut hantar orang
pergi mengintip mereka.
Kita boleh bertindak selepas
mengetahui motif sebenar mereka.
Mereka berdua menyamar
untuk memasuki istana.
Mereka berkelakuan aneh.
Kalau bukan atas arahan Jing Jian,
mereka juga mungkin berniat jahat.
Ayahanda sedang bertapa sekarang.
Ini perkara yang sangat penting.
Jika berlaku kemalangan,
siapa nak bertanggungjawab?
Pengawal.
Kumpulkan tentera syaitan
untuk menggeledah istana.
Ya.
Awak pergi ke mana tadi?
Kenapa pakaian awak basah?
Saya terserempak Syaitan Zi Yue
di Tasik Bulan Ungu tadi.
Saya tanya dia kenal Bo Xuan atau tidak,
jadi berlaku sedikit kemalangan di sana.
Apa yang berlaku?
Dia ambil kesempatan ke atas awak?
Tak.
Semasa dia sentuh gelang tangan saya,
gelang lancar saya
lancarkan kuasa rohani,
barulah saya dapat
beredar dengan segera.
Saya rasa
dia pasti ada kaitan dengan Bo Xuan.
Dia mengenali awak?
Hou Chi,
kita harus tinggalkan sini
dengan segera.
Xiao Li yang berada di sisi
Sen Yu sangat mencurigakan.
Tadi,
dia cuba memasuki bilik awak
untuk mencederakan awak.
Nasib baik awak tiada.
Namun, identiti Puak Betara saya
dah terbongkar.
Kita harus pergi dari sini.
Baik.
Kita harus tinggalkan sini.
Kita cari Feng Ran dulu.
Pergi cari di sana!
Mari.
Cepat kejar!
Sesuatu pasti berlaku pada Puak Syaitan.
Mari kita pergi lihat di sana.
Ayuh.
Chang Qin.
(Tak sangka mereka berdua
ialah kenalan lama.)
(Nampaknya walaupun
Istana Qing Chi telah jatuh,)
(saya tak boleh pandang rendah padanya.)
Kenapa awak datang ke Alam Tiga Langit?
Kenapa saya tak boleh datang sini?
Dia...
Tak perlu perkenalkan.
Putera Jing Jian dari Istana Syurga.
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
dalam peperangan di Kawasan Luo Cha,
saya pernah bersemuka dengan dia.
Jangan bercakap banyak,
saya kesuntukan masa.
Apa yang telah berlaku?
Saya datang jumpa awak
sebab mahu awak bawa kami
masuk ke Istana Xuan Jing.
Masuk ke istana?
Maharaja syaitan sedang
bertapa dalam istana.
Jika awak dedahkan
kuasa rohani sedikit pun,
awak pasti akan mengejutkan baginda.
Awak sengaja nak cari nahas?
Tentulah saya tahu tentang itu.
Cuma Hou Chi telah
memasuki Istana Xuan Jing
untuk berjumpa dengan Syaitan Zi Yue.
Sebelum ini, Dewa Gu Jun bermusuhan
dengan maharaja syaitan kerana saya.
Jika...
Mungkin dah tak sempat.
Apa maksud awak?
Awak tak tahu tentang ini.
Hari ini berlaku perubahan dalam istana.
Sen Yu mengarahkan tentera syaitan
menggeledah istana.
Katanya mahu cari dua orang
dari Puak Betara itu.
Saya rasa
dia maksudkan Hou Chi.
Apa patut kita buat?
Nahaslah jika Hou Chi
terjatuh ke dalam tangan Sen Yu.
Betari Chang Qin,
ini perkara yang sangat serius.
Saya harap awak boleh bantu kami.
Asalkan saya dan Feng Ran
boleh memasuki Istana Xuan Jing,
tak perlu dua jam,
kami pasti boleh selamatkan Hou Chi.
Bukan saya tak sudi tolong kamu,
cuma...
Chang Qin.
Biarlah.
Satu jam.
Saya bawa kamu masuk ke sana.
Selepas jumpa Hou Chi,
segera bawa dia keluar.
Betara Chong Huo.
Pengurus Istana Qing Chi, Feng Ran
dan putera ngah Istana Syurga
memasuki sini.
Putera Sen Yu menitahkan
agar tuan memimpin tentera
ke Taman Wu Jin
untuk menangkap Feng Ran
dan bunuh dia.
Berani sungguh Feng Ran ini.
Dia menceroboh masuk
ke Istana Xuan Jing.
Dia menghina Istana Xuan Jing?
Mari.
Ikut saya pergi
bunuh burung Phoenix itu.
Ya.
Feng Ran mesti memasuki
Istana Xuan Jing untuk selamatkan saya.
Dia bermusuhan dengan Sen Yu.
Mereka pasti takkan lepaskan dia.
Saya harus pergi ke Taman Wu Jin
untuk selamatkan dia.
Saya pergi dengan awak.
Ini masalah peribadi Istana Qing Chi.
Awak ialah betara Istana Syurga,
jangan masuk campur dalam hal ini.
Tuan puteri jangan halau saya dulu.
Saya tiada hubungan dengan Feng Ran,
tapi dia bersama Jing Jian.
Saya harus pastikan Jing Jian selamat.
Mari pergi.
Mereka tinggal di sini.
Kak Chang Qin,
kenapa awak bersama Feng Ran?
Kenapa awak datang sini?
Jangan-jangan awak tahu
Bei Chi berniat jahat sejak awal lagi?
Cemeti Api Phoenix.
Pengurus Istana Qing Chi
datang ke Istana Xuan Jing.
Saya tak sempat jemput awak.
Jing Jian.
Raja Syurga hantar awak datang
berunding dengan Puak Syaitan.
Sekarang awak berpakat dengan Feng Ran.
Adakah tindakan awak ini
juga atas titah Raja Syurga?
Putera ngah.
Ada sebabnya saya bertindak sedemikian.
Saya harap putera ngah faham.
Faham?
Orang yang berpakat dengan Feng Ran
ialah musuh Puak Syaitan.
Feng Ran,
dulu awak bunuh adik saya.
Ayahanda saya maafkan awak
sebab beri muka kepada Dewa Gu Jun.
Hari ini,
berani awak menceroboh masuk ke sini.
Sen Yun telah bunuh suami saya
dan menghancurkan dunia manusia
malah menindas orang.
Kalau saya tak bertindak,
betara lain juga pasti
akan hapuskan dia.
Apa yang awak cakap?
Sen Yu,
mereka ada sebab untuk datang sini.
Kak Chang Qin,
Feng Ran ialah musuh kita.
Tergamak awak membantu
Feng Ran dan Puak Betara
untuk menceroboh masuk
ke Istana Xuan Jing.
Putera layan awak dengan baik,
awak benar-benar mengecewakan dia.
Ini hal antara saya dengan Sen Yu,
tiada kaitan dengan awak.
Tentang hal hari ini,
saya sendiri akan
mengaku salah di depan maharaja.
Jika maharaja mahu hukum saya,
saya takkan melawan.
Qin, mari sini.
Sen Yu.
Hari ini saya bawa Feng Ran
masuk ke istana.
Bagaimanapun,
saya harus bawa dia
keluar dengan selamat.
Chang Qin,
saya faham niat baik awak.
Namun, awak jangan
campur tangan dalam perkara ini.
Sen Yu.
Hari ini, saya akan balas
semua dendam lama dan baharu.
Selama ini, awak biarkan
orang lain membuli Chang Qin.
Hari ini, saya akan ajar awak
bagi pihak dia.
Feng Ran!
Xiao Li.
Bei Chi.
Saya sangat percayai awak,
berani awak memasuki
Istana Xuan Jing untuk tipu saya.
Awak masih berani muncul hari ini?
Jika saya tak datang sini,
saya takkan nampak
orang penting Putera Sen Yu
mencederakan orang secara rahsia.
Tindakan dia sungguh licik.
Dia buat begitu sebab cemas.
Cemas?
Saya nak tanya awak,
apa kuasa rohani Feng Ran?
Jika awak berlawan dengan Feng Ran,
Jing Jian dan Chang Qin
juga tak berani campur tangan, bukan?
Dia hanya guna satu serangan
untuk lawan Feng Ran.
Dia memiliki kuasa rohani yang hebat,
awak masih perlu upah tabib untuk dia?
Kelakar sungguh.
Xiao Li.
Kenapa...
Putera,
saya hanya risau tentang putera tadi.
Saya takut putera cedera,
sebab itu saya serang dia.
Saya tak sangka akan cederakan Feng Ran,
barulah putera terselamat.
Mereka berniat jahat.
Mereka dari Puak Betara dan
memihak pada Feng Ran.
Putera jangan mempercayai kata-kata dia.
Dia memang lemah
sampai saya pun tersentuh dengannya.
Feng Ran ialah orang pihak saya.
Saya tiada kaitan dengan Istana Syurga
dan sudah lama saya
tinggal di Bukit Qi Lian,
sungguh membosankan.
Saya dengar Alam Tiga Langit
sangat meriah,
saya pun datang untuk bermain.
Feng Ran risau tentang saya,
jadi dia datang ke Istana Xuan Jing
bersama Jing Jian.
Semuanya kerana saya yang nakal.
Maaf kerana buat kamu semua
salah faham.
Adakah awak...
Saya ialah orang yang awak fikirkan itu.
Rubah bulu campur ini.
Dia cuba bunuh saya sebab takut saya
dedahkan niat dan luarannya yang keji.
Sen Yu.
Cederakan dewi
ialah kesalahan yang sangat besar.
Saya akan bunuh
rubah kecil itu sekarang.
Awak takkan bantah, betul?
Saya dengar, rubah kecil ini
pernah selamatkan awak.
Dia ialah penyelamat awak.
Kalau begitu, saya guna
nyawa rubah kecil ini
untuk ditukar dengan nyawa Feng Ran.
Saya boleh bawa Feng Ran
pergi dari sini sekarang, betul?
Feng Ran, mari kita pergi.
Dewi Hou Chi sungguh bergaya.
Ayahanda.
Salam sejahtera, maharaja syaitan.
Awak perlu tahu, Gu Jun juga
tak berani bertindak sembarangan
di Istana Xuan Jing.
Tuanku,
Feng Ran ialah penyelamat saya.
Saya harap tuanku
boleh maafkan Feng Ran.
Chang Qin,
dulu, ayah dan abang awak
guna kuasa mereka
untuk selamatkan saya.
Selama ini, saya anggap awak
sebagai anak kandung saya.
Ketiga-tiga anak saya juga
anggap awak sebagai adik mereka.
Kenapa awak
tolong dia merayu pada saya hari ini?
Awak dah lupa bagaimana Sen Yun mati?
Hou Chi,
saya lepaskan awak
sebab beri muka kepada Dewa Bapa awak.
Namun, Feng Ran harus tinggal di sini.
Tuanku.
Puluhan ribu tahun yang lalu,
Dewa Bapa benarkan Feng Ran
tinggal di Istana Qing Chi.
Kata-kata tuanku berpengaruh,
rasanya tuanku takkan mungkir janji.
Dulu, Gu Jun pernah berkata,
Feng Ran tinggal di Istana Qing Chi
dan takkan memasuki
Alam Syaitan selamanya.
Sebab itu, saya lepaskan dia.
Hari ini, dia bukan saja
memasuki Alam Syaitan,
malah bertindak sembarangan!
Dia ada beri muka kepada saya?
Walaupun Sen Yun memang kejam,
namun dia ialah
anak yang paling saya sayangi
dalam kalangan tiga orang putera.
Kata-kata tuanku ada munasabahnya.
Namun Feng Ran ialah generasi muda
dan juga pengurus di Istana Qing Chi.
Jika tuanku bunuh dia hari ini,
Istana Xuan Jing mungkin akan
menjadi bahan ketawa tiga alam.
Mereka akan kata tuanku buli orang.
Apa kata selepas
Dewa Bapa saya kembali,
kami datang melawat tuanku
untuk menjaga reputasi
kedua-dua buah istana.
Kata-kata itu memang sedap didengar.
Namun, saya tak pasti
adakah kuasa dewa awak
setanding dengan otak awak itu.
Saya dengar awak sangat terkenal
di Bukit Liao Wang.
Hari ini, saya ingin
menguji kuasa awak
bagi pihak Dewa Bapa awak.
Saya nak lihat adakah dewi keempat
layak dengan gelaran yang
Gu Jun dapatkan untuk awak.
Tuanku.
Walaupun awak ialah ketua Puak Syaitan,
awak cuma dewa separuh.
Awak tak layak bertanding dengan dewi.
Kalau benar nak lawan,
lawanlah dengan saya.
Qing Mu.
Betara Laut Utara.
Ya, saya.
Qing Mu.
Jangan masuk campur.
Ini tiada kaitan dengan awak.
Ini dendam antara Istana Qing Chi
dengan Istana Xuan Jing.
Saya tetap nak masuk campur
dalam masalah awak.
Jangan berdegil.
Betara Laut Utara,
awak seorang betara saja,
benarkah awak nak terlibat dalam dendam
Istana Qing Chi dan Istana Xuan Jing?
Tuanku,
awak balas dendam awak,
saya lindungi orang saya.
Kita berdua ada
niat peribadi masing-masing.
Siapa perlu awak buat begitu?
Jangan mengarut.
Tuanku,
saya sedar tentang seperkara hari ini.
Apa dia?
Semua orang tahu tuanku
tak setanding dengan Raja Syurga.
Selepas jumpa tuanku hari ini,
ternyata khabar angin itu benar.
Apa yang awak merepek ini?
Hou Chi.
Sikap liar awak ini
benar-benar serupa
dengan Dewa Bapa awak.
Kenapa saya tak setanding
dengan naga tua itu?
Semasa saya di Istana Qing Chi dulu,
jika generasi muda macam Feng Ran
mahu berlawan dengan saya,
saya pasti akan biar mereka
serang beberapa kali
atau terus tutup mata.
Tuanku ialah pemerintah alam.
Walaupun kuasa dewa
tak sehebat Raja Syurga,
namun dah dianggap hebat dalam
kalangan dewa separuh atasan.
Hari ini, tuan mahu guna sepenuh kuasa
untuk berlawan dengan
betara berusia ribuan tahun?
Semua orang pasti
tergelak besar jika dengar khabar ini.
Hou Chi.
Betul cakap Dewi Hou Chi.
Jika Dewa Bapa saya ada di sini,
dia pasti boleh membuat
Betara Laut Utara mengaku kalah
dengan tiga serangan.
Namun tuanku hanya dewa separuh.
Tak melampau jika tuanku
guna lebih daripada sepuluh serangan.
Dewi Hou Chi ini sangat bijak.
Dia tahu guna teknik rangsangan.
Sekarang Sen Jian terpaksa menurutinya.
Itu kerana ajaran saya bagus.
Semasa dia di Alam Dewa,
tiada orang dapat
ambil kesempatan ke atas dia.
Qing Mu,
saya tak ingin buli awak.
Saya benarkan awak buat serangan dulu.
Saya akan biar awak mati dengan jelas.
Tuanku memang pemerintah alam sebenar.
Jika saya terlepas daripada
tiga serangan hari ini,
saya akan bawa semua orang
di taman ini pergi dari sini.
Silakan.
Ayahanda.
Ini...
Dewa agung.
Sekarang, kita belum tahu
Hou Chi ialah Shang Gu.
Jika Betara Laut Utara
ini ialah Bai Jue,
maka Hou Chi pasti ialah Shang Gu.
Saya akan tolong Sen Jian.
Saya nak lihat kalau-kalau dia boleh
terlepas daripada tangan Sen Jian
dengan badan betara.
(Sen Jian,)
(bunuh dia)
(dengan tiga serangan.)
Qing Mu!
Awak tiada apa-apa?
Saya baik-baik saja.
Nyawa saya agak liat.
Ternyata Betara Laut Utara sangat hebat,
saya telah pandang rendah pada awak.
Marilah.
Masih tinggal satu serangan.
Tuanku,
dia telah cedera parah.
Saya akan gantikan dia
untuk serangan terakhir.
Hou Chi,
saya beri muka kepada Gu Jun
dan asyik bersabar dengan kamu.
Jika dia tak
menepati janji tiga serangan,
saya takkan berlembut dengan dia.
Biarlah.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Saya takut tiada peluang lagi kelak.
Hou Chi,
saya suka seseorang.
Awak suka siapa?
Beritahu saya,
saya pasti akan beritahu dia.
Jika saya mati di sini hari ini...
Jangan bermulut celopar.
Kita pasti selamat hari ini.
Selepas hal ini berlalu,
saya akan setuju dengan
semua permintaan awak.
Benar?
Maksud saya ialah
saya pasti akan balas
budi tiga serangan awak hari ini.
Baik.
Tuanku,
jika awak nak bunuh saya,
mungkin awak perlu lancarkan
serangan yang lebih kuat.
Awak memang tak sedar diri.
Alamak.
Tuanku guna taktik rahsia Puak Syaitan.
Ini tangkal pelindung saya.
Ia pasti boleh melindungi awak.
Ayahanda.
Qing Mu.
Tiga serangan dah tamat.
Tuanku harus menunaikan janji.
Jangan susahkan Istana Qing Chi
dan Feng Ran lagi.
Ayahanda, tak boleh.
(Sen Jian, lepaskan dia.)
Baik.
Feng Ran, pergilah.
Jika awak memasuki sini lagi,
saya akan balas dendam untuk anak saya.
Hou Chi, mari kita pergi.
Ah Qin!
Benarkah kata-kata
Hou Chi tadi?
Awak...
Tuk guru,
itu apa?
Itu kuasa rohani yang kuat.
Lembing Tai Chang.
Senjata sakti Dewa Sejati Bai Jue
dah muncul.
Cepat.
Bawa ahli lain pergi lihat.
Ya.
Abang seguru,
adakah itu Lembing Tai Chang
yang tuk moyang maksudkan?
Menurut legenda, Bukit Liao Wang
ialah tempat Dewa Sejati Bai Jue
bertapa di Alam Bawah.
Lembing itu dihasilkan oleh bara api
dan memiliki kuasa dewa
yang sangat hebat.
Ini pasti Lembing Tai Chang.
Lembing Tai Chang telah muncul.
Raja Syurga menitahkan
jika ternampak senjata sakti
keempat-empat Dewa Sejati,
kita harus hantarnya ke Istana Syurga.
Kamu tunggu di sini.
Jangan dekatinya.
Abang seguru.
Qilin Api!
Itu haiwan sakti Qilin Api.
Qilin Api.
Pengikut Dong Hua, Betara Xian Shan
dapat arahan untuk mencari
senjata sakti Dewa Agung Bai Jue.
Saya tak sengaja menyinggung
Lembing Tai Chang,
tolong maafkan saya.
Pergi dari sini!
Ayuh.
Laporkan kepada mahaguru.
Mari pergi.
Tuanku.
Dong Hua,
kenapa awak gelisah?
Tuanku,
Lembing Tai Chang muncul
di Bukit Liao Wang.
Lembing Tai Chang dah muncul?
Nampaknya kita ada harapan
untuk buka Alam Dewa.
Awak dah bawa Lembing Dewa ke sini?
Patik baru nak laporkan kepada tuanku.
Haiwan sakti Qilin Api juga
muncul di Bukit Liao Wang.
Dengan adanya perlindungan Qilin Api,
tiada orang boleh dekati
Lembing Tai Chang.
Patik telah mengecewakan tuanku
kerana gagal bawa balik
Lembing Tai Chang.
Maksud awak, Hong Ri juga
muncul di Bukit Liao Wang?
Ya.
Sejak dulu lagi,
di alam ini,
cuma Hong Ri ialah haiwan sakti Qilin.
Itu juga tekaan patik.
Cuma...
Cuma apa?
Xian Shan berlawan dengan Qilin Api itu.
Dia kata Dewa Qilin itu agak hebat,
namun masih jauh
lebih lemah daripada tuanku.
Mungkin itu cuma rohnya.
Mustahil.
Dulu, Hong Ri bersama para dewa
terjatuh ke Alam Dewa
demi melawan Puak Iblis.
Roh dia muncul di Bukit Liao Wang.
Maknanya, Dewa Agung Bai Jue
yang meninggalkan Alam Dewa masa itu
juga pernah datang ke Bukit Liao Wang.
Tunggu.
Saya ada satu soalan yang sangat penting
nak tanya awak.
Boleh awak ikut saya ke dewan belakang?
(Rupa Betara Laut Utara itu)
(sangat mirip dengan
Dewa Agung Bai Jue.)
(Sekarang, Lembing Tai Chang
muncul di Bukit Liao Wang.)
(Mungkin mereka berdua...)
Tak kira apa andaian awak,
kita harus memperoleh
Lembing Dewa dulu.
Kini, berlaku perkara besar
di Bukit Liao Wang,
mungkin Puak Syaitan
juga akan datang.
Dong Hua,
sampaikan titah beta.
Puak Betara, semua betara atasan
boleh berebut lembing itu.
Orang yang dipilih oleh Lembing Dewa
akan memiliki lembing itu.
Namun Tuanku, jika betara
dan syaitan datang ke sini,
mereka mungkin timbulkan huru-hara.
Jangan risau.
Masa itu, beta akan pergi sana juga.
Beta akan menguruskan
segala kekecohan yang timbul.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪