មើលនៅលើ kisskh.me
(តន្ត្រីអាស៊ី)
សូមទស្សនានៅលើគេហទំព័រ kisskh.me ដើម្បីគាំទ្រពួកយើង
FEI: អ្វីៗទាំងអស់បានកើតឡើង នៅថ្ងៃនោះ
នៃសូរ្យគ្រាស។
Wu Shifu អស់សង្ឃឹម។
អាថ៌កំបាំងដែលគាត់ការពារ គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
អាម៉ាស់មុខនឹងយើងលោកម្ចាស់! កុងហ្វូរបស់យើងមិនអាស្រ័យលើការបង្រៀនរបស់អ្នកទេ!
អ្នកនៅតែមានច្រើនដើម្បីរៀន!
FEI: តើអ្វីបានក្លាយជា តម្លៃដូនតា?
ភាពស្មោះត្រង់ភាពស្មោះត្រង់ស្មោះត្រង់?
មនុស្សចម្លែកអាថ៌កំបាំងម្នាក់ កំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន
ដើម្បីបង្ខំឱ្យម្ចាស់ លក់សាលារៀនរបស់គាត់។
មាននរណាម្នាក់ច្បាស់ជាចង់ កាន់កាប់ដីធ្លី
នៅលើដែលវាត្រូវបានសាងសង់ឡើង។
ការលោភលន់របស់ពិភពលោក កំពុងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
សាលារបស់គាត់គឺជាជីវិតរបស់គាត់ហើយ សិស្សសាលាគឺដូចកូនគាត់អញ្ចឹង។
បើគ្មានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនទេ
គាត់នឹងមិនមាននរណាម្នាក់
ប្រគល់កេរដំណែលរបស់គាត់
និងទំនួលខុសត្រូវទាំងអស់
ដែលបានមកជាមួយវា។
តើគាត់នឹងទុកចិត្ដអ្នកណា?
អាថ៌កំបាំងធ្ងន់របស់គាត់?
ចុះប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ដើម្បីការពាររូងភ្នំពិសិដ្ឋ
ក្នុងកំឡុងពេលសូរ្យគ្រាសបន្ទាប់?
តែម្នាក់ឯងគាត់បាត់បង់អស់សង្ឃឹម។
ហើយនោះគឺជាពេលដែលយើងបានជួប។
(យំ)
គាត់អោយឈ្មោះខ្ញុំ។ ជាភាសាចិនកុកងឺ
វាមានន័យថា "ហោះហើរនៅលើមេឃ" ។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្វី។
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំគឺលោក Wu Shi Fu ។
បន្តបង្រៀនខ្ញុំ ពីគុណតម្លៃរបស់កុងហ្វូ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអាណាព្យាបាលថ្មី។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែព្យាយាម ដេញតាមយើង។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេយក ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ ទៅ
ពួកគេបានបំផ្លាញសាលារៀន។
នៅចុងបញ្ចប់ ពួកគេថែមទាំងទទួលបានខ្សែដៃទៀតផង។
(ហ្គាស)
ឥឡូវខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
ដើម្បីការពារអាថ៌កំបាំង នៃរូងភ្នំ
ក្នុងកំឡុងពេលសូរ្យគ្រាសបន្ទាប់។
ដូច្នេះទីបំផុតសាលារៀននៅខាងក្រៅ ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
យើងទៅហែលទឹក ដើរលេងកំសាន្តនៅរោងកុន
ទស្សនាសារមន្ទីរ ដើរយូរ ...
យើងថែមទាំងរៀបចំ ពិធីកំសាន្ដក្អម ដ៏ធំមួយ សំរាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ហើយពេលនេះ Adrien នឹងចូលរួមជាមួយយើង!
ឪពុករបស់គាត់ បានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ត្រូវហើយថ្ងៃឈប់សម្រាក បានចាប់ផ្តើមល្អហើយ!
សូម្បីតែសម្រាប់ឆ្មា Noir និងខ្ញុំ!
យើងមានបេសកកម្មពីរបី
ប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សអាក្រក់ដែល មើលមិនឃើញនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាហុកម៉ាត បានឈប់សម្រាកដែរ។
យើងបន្ធូរបន្ថយ មូលហេតុដែលយើងមិនទាន់ដឹង
តើថ្ងៃឈប់សម្រាក សម្រាប់ហុកម៉ាតមានន័យយ៉ាងណា។
ជាទូទៅយើងគិតថា អ្វីៗដំណើរការបានល្អ
រហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់ ចាប់ផ្តើមខុស។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយពីហាងនំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប្រសិនបើកញ្ចប់មិនត្រូវបានបញ្ជូនទៅថ្ងៃនេះទេ
ពូវ៉ាងនឹងមិនធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ទេ!
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
សូម​អរគុណ Sweetie!
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ)
ម៉ារីនថេត៖ ខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះ នឹងការធ្លាក់ចុះតិចតួច។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល?
ទុកកន្លែងអង្គុយឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ‐ ស្គាល់ ‐ អ្នកណាសូមមេត្តា!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះលឿនបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាច!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹង!
អ្វី? តើខ្ញុំត្រូវដឹងអ្វីខ្លះ?
Adrien បានទៅសៀងហៃហើយ!
ហh? ត្រូវតែមានកំហុស!
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់! ឈ្មោះដំបូងទាំងប្រាំរបស់គាត់
ហើយឈ្មោះថ្ងៃទាំងអស់តារាងពេលវេលាប្រចាំឆ្នាំរបស់គាត់
និងទំហំស្បែកជើងរបស់គាត់! ប្រសិនបើមានអ្វី
ដើម្បីដឹងអំពីគាត់ខ្ញុំចង់ដឹងថាវា!
មែនហើយគាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
គាត់បានប្រាប់នីណូពីការបើកហាងឪពុករបស់គាត់នៅសៀងហៃ
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរឡើងនៅនាទីចុងក្រោយ។
សៀងហៃ?
សំលេងលឺ ៗ ៖ អ្នកគឺជាត្រីផ្សោត
លោតពីរលកទៅរលក នៅក្នុងមហាសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់។
ហាងនេះគឺចាំបាច់
សម្រាប់អនាគតនៃគ្រួសារអាក្រេរេ។
បើកវាលឿនជាងការរំពឹងទុក
គឺជាដំណឹងល្អណាស់។
វានឹងមានពេលវេលារីករាយផ្សេងទៀត
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយអ្នកឱព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវាផងដែរ។ ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវតម្រៀបព័ត៌មានលំអិតអំពីការរៀបចំ។
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
គ្រប់លក្ខខណ្ឌចាំបាច់ សម្រាប់សូរ្យគ្រាស
នឹងនៅថ្ងៃស្អែកតាមផែនការ។
សូមលោកម្ចាស់គិត!
វាគឺសម្រាប់ហេតុផលល្អ
មនុស្សខ្ជិលច្រអូសត្រូវបានបោះបង់ចោល
នៅក្នុងការពេញចិត្តនៃអព្ភូតហេតុ។
វាត្រូវបានធានាសុវត្ថិភាពនៅក្នុងរូងភ្នំនោះ
ព្រោះវាគ្រោះថ្នាក់ពេក!
ច្បាស់ណាស់ណូរ៉ូ។
អព្ភូតហេតុរបស់ Ladybug និង Cat Noir
បានឃុំឃាំងខ្ញុំយូរហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លៀតឱកាសដើម្បីបំផ្លាញពួកគេទេ
ជាមួយអំណាចខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែកជាចុងក្រោយ។
- ម៉ាក់! - កញ្ចប់!
- វានឹងមិនធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ! - បាទវានឹង។
ព្រោះខ្ញុំនឹងប្រគល់ទៅពូវ៉ាងខ្លួនឯង។
- អូ ... - អ្នកឃើញទេ
ព្រោះវាដល់ពេលដែលខ្ញុំទៅជួបពូរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់!
ដោយសារតែពូ ...
គឺឬសរបស់ខ្ញុំ! ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអាឌ្រី ‐‐
ខ្ញុំចង់និយាយថាឬសរបស់ខ្ញុំតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ហើយគាត់នៅតែរក្សា ... ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេនៅតែមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ហើយបើគ្មានគាត់ទេខ្ញុំមានន័យថាពួកគេ ... ដោយគ្មានឫសរបស់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនពេញលេញ។ - ម៉ារីណាត
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
អ្នកចង់ទៅសៀងហៃ?
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានរង់ចាំ
សម្រាប់ពេលនេះសម្រាប់រយៈពេលយូរដូច្នេះ។
យើងតែងតែគិតថាអ្នកចង់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយគ្រួសារចិនរបស់អ្នក!
យើងបានដាក់ប្រាក់មួយឡែក
តាំងពីអ្នកកើតមក
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តគ្រួសារ។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកសួរ។
សម្រាប់អ្នកត្រៀមខ្លួន! ទោះយ៉ាងនេះក្តីនេះគឺកើតឡើងភ្លាមៗ!
យើងមិនអាចបិទហាងនំឥឡូវនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យពូនូវអំណោយរបស់គាត់ដោយផ្ទាល់ ...
អ្នកនឹងត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកគឺជាឪពុកម្តាយល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល!
WANG: ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត!
ទីបំផុតខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានធ្វើដំណើរ!
បាទវាល្អហើយវិធីនេះអ្នកនឹងទទួលបានវត្តមានរបស់អ្នកទាន់ពេល!
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកគឺជាវត្តមានរបស់ខ្ញុំគឺម៉ារីណាត។
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយឬសរបស់អ្នក
ហើយនោះគឺជាសេចក្តីរីករាយបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំ។
ភោជនីយដ្ឋានមានភ្ញៀវជាច្រើនបានគ្រោងទុក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំបានឈប់សម្រាក
ជាលើកដំបូងចាប់តាំងពី ...
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់អ្នកបានផ្លាស់ទៅបារាំង។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។ គ្រួសារគឺពិសិដ្ឋ។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់ប៉ារីសចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដូច្នេះវាងាយស្រួលក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីជីដូនជីតារបស់អ្នក
និងបង្ហាញអ្នករាល់រូបថតគ្រួសារ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទស្សនាទីក្រុងសៀងហៃ
ហើយបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នានូវបទចម្រៀងប្រពៃណីរបស់ចេង។
ឆេងចេមានបទចម្រៀងប្រពៃណី?
ស្រុក Bund ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់លោកឪពុក!
តើអ្នកធ្លាប់ចំណាយពេលនៅសៀងហៃក្រៅពីការងារទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមាន។
អ្នកត្រូវតែមានកន្លែងដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់ជួបពួកគេជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំ​គិតថា។ ប៉ុន្តែមុននឹងយើងធ្វើ
ខ្ញុំមានព័ត៌មានលម្អិតខ្លះដើម្បីធ្វើការនៅរាត្រីបើកនាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារហើយរង់ចាំអ្នក។
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតនេះដើម្បីដើរជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលរសៀល។
រ៉ូបរចនាជីតាដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
សម្រាប់អ្នកសម្តែងល្ខោនប៉េកាំង។
ម៉ារីណាត! ម៉ារីណាត! វាជាម៉ារីណាត!
ត្រូវហើយ Bastille ។ ទីបំផុតខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់ដែលបានណែនាំចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
ម៉ារីណាតដល់អ្នក!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, អូ, Bastille ។
Bastille តែងតែនៅក្នុងគ្រួសារ។ មើល!
គាត់នៅទីនោះជាមួយជីតាយ៉ានរួចហើយ
និង Granny Mei Cheng និងជាមួយ Xia ‐ Bing ដែលជាម្តាយរបស់អ្នក។
- សៀ ‐ ប៊ីង? - ចាស។
នាងគ្រាន់តែយកឈ្មោះ Sabine ពេលនាងផ្លាស់ទៅបារាំង។
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំមិនដែលឃើញរូបថតរបស់ម៉ាក់ទេ។
គ្រឿងផ្សំវេទមន្ត! គ្រឿងផ្សំវេទមន្ត!
ត្រូវហើយ Bastille ។ ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
តើអ្នកចាំពីរបៀបចំអិនម្ហូបរបស់ខ្ញុំទេ?
ហh? អូ ... ត្រូវហើយ! ហិហិហិ!
អ្នកច្នៃប្រឌិតនៅជុំវិញអ្វីមួយដែលជោគវាសនានាំអ្នក!
ហើយថ្ងៃនេះជោគវាសនាបាននាំអ្នកម៉ារីនធីត!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគ្រឿងផ្សំអ្វីលើខ្ញុំទេ!
- (សំលេងទូរស័ព្ទ) - អូ! (ហ្គីហ្គេល)
អូ! ខ្ញុំ​ដឹង! ខ្ញុំអាចដើរលេងបាន
ហើយមើលថាតើជោគវាសនានាំខ្ញុំ Adr me
ខ្ញុំមានន័យថាគ្រឿងផ្សំវេទមន្ត!
តើអ្នកមិនខ្លាចបាត់បង់ទេឬ?
- អ្នកមិនទាំងនិយាយភាសាចិនកុកងឺផងដែរ! - ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ វាមាន GPS និងអ្នកបកប្រែ។
ល្អណាស់ប៉ុន្តែកុំទៅឆ្ងាយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការគឺនៅក្បែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអាហាររបស់យើងយប់នេះពិតជាពិសេសណាស់។
Croa!
អ្នកចង់ដាក់ Adrien ក្នុងស៊ុបមួយទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេធីគីគី! យើងនឹងស្វែងរកគ្រឿងផ្សំវេទមន្ត
ហើយទៅនិយាយថា "សួស្តី" ទៅកាន់អាឌ្រីន។
- អ្នកមានន័យថា "ណីហាវ"? - អ្នកនិយាយភាសាចិនកុកងឺ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! Kwamis និយាយគ្រប់ភាសា។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។ អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកកាន់តំណែងបន្ទាប់របស់អ្នក!
- ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងរកឃើញអាឌីរីនយ៉ាងដូចម្តេច? - ឃើញទេ? វា​ងាយស្រួល។
យើងនៅទីនេះគាត់នៅទីនោះ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើតាមផែនទីនេះប៉ុណ្ណោះ!
នេះនឹងក្លាយជាការងាយស្រួលទំនើប!
អេ! តើអ្នកមិនមែនជាអាឌីឌែនអាក្រាដែលជាតារាម៉ូដែលដ៏ល្បីនោះទេ?
- ហ្គ្រេស! - សូមឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អា! ហឹម។
ហេ!
ខ្ញុំនៅទីនេះណាតាលី។ ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
គឺត្រូវស្វែងរកមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បី akumatize ។
អូហូ! ផែនទីមិនឆ្ងាយទេ!
ខ្ញុំចង់ឃើញ មនុស្សជាប្រជាជន
គិតថាពួកគេជារឿង។
ភាពសប្បាយរីករាយតូចបំផុតសេចក្តី អំណរដ៏ធំបំផុតរបស់ពួកគេ
ការខកចិត្តនិង ជោគជ័យរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំឃើញពួកគេ។
អា! អា!
(យំ)
ហh?
ដើម្បីធ្វើជាអាណាព្យាបាល គាត់ចង់អោយខ្ញុំធ្វើជា
ខ្ញុំត្រូវតែភ្លេចថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានកូនសោត្រឡប់មកវិញ ដោយមិនគិតថ្លៃ។
ហើយសម្រាប់រឿងនោះខ្ញុំត្រូវការប្រាក់។
មាននរណាម្នាក់ដែលអាច ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ទៅឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
ហឹម?
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ)
ឪពុក? អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? អូ ...
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំ​យល់។
ក្រោយមកទៀត? មែនហើយប្រាកដណាស់។ ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
PLAGG: ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ!
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើភាពស្ថិតស្ថេរ
នៅក្នុងឈីសទន់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងមនុស្សមួយ? អ៊ូ!
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យសម្រាប់ការបរិភោគ!
អា! ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ Plagg!
ចាំវ៉ាងស៊ីហ្វុយទេ? ពូរបស់ម៉ារីណាត?
ភោជនីយដ្ឋានហាន់នីរីលរីករាយនៅទីក្រុងនេះ!
អា!
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។ តើអ្នកគិតទេ?
សុំទោស!
អាឌី! អាឌី!
អាឌី!
Adrien ...
សុំទោស!
អូ​ទេ! ក្មេងស្រីក្រីក្រនោះត្រូវការជំនួយ!
បាញ់!
Tikki, ចំណុចនៅលើ!
ធីកគី?
តាគីគី!
អាអា!
(ចង្វាក់បេះដូងលោតខ្លាំង)
តាគីគី!
ហh?
ម៉ារីណាតនៅសៀងហៃ? តើអ្វីទៅជាភាពចៃដន្យមិនគួរឱ្យជឿ!
- ឬវាសនា! - អេ! សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​គឺ​ស្រស់​ស្អាត!
- ស្នេហា! ស្នេហា! - ហាហា!
ទេម៉ារីណែតគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ!
អូ! ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើយើងរង់ចាំនៅទីនេះជាមួយអ្នក?
អូខ្ញុំ! នោះពិតជាគួរឱ្យរីករាយណាស់!
អ្នកអាចជួយខ្ញុំរៀបចំម្ហូបរបស់យើង។
- (ពូ Wang សើច) - ក្រា!
ម៉ារីនថេត៖ ខ្ញុំបានបាត់បង់ អព្ភូតហេតុដ៏អស្ចារ្យខ្ញុំកាវ៉ាតាម៉ាម៉ា។
និង Tikki ។ បើគ្មាន smartphoe របស់ខ្ញុំ ណែនាំខ្ញុំឬបកប្រែទេ
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវ ដើម្បីត្រលប់ទៅពូវ៉ាងទេ
ឬឱ្យខ្លួនខ្ញុំយល់ ដើម្បីទទួលបានជំនួយ!
អូ ... អូ ...
សូមមេត្តាទទួលយកម្ទេសម្ទេសពីបន្ទប់គេងសូមមេត្តា!
ម្រេចម្ទេស! ម្រេចម្ទេស! ចូលមកក្តៅ!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្រវិលទាំងនេះ។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ពាក់វាទេ?
- តើម៉ារីណាតច្រើនតែយឺតទេ? - ម៉ារីណាត? យាយ។ គ្រប់ពេលវេលា!
ពិតជាមិនធម្មតាទេដែលនាងត្រូវទាន់ពេលវេលា!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាង។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ)
វាជាម៉ារីណាធីតទុកឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។ ប៊ីប!
ម៉ារីណាតនេះគឺពូវ៉ាង។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបាត់បង់ទេ!
- ខ្ញុំមាន Adr ‐‐ - Shh!
អូ ... ភ្ញាក់ផ្អើល ... ! ជួបគ្នាឆាប់ៗ!
អូ! ទាំងនេះល្អណាស់! អរគុណម៉ាអេម។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនោះទេប៉ុន្តែវាជាប្រភេទអ្នកខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមកទីនេះរាល់ថ្ងៃដើម្បីអ្វី ដែលខ្ញុំបានដៃខ្ញុំ។
បន្ដិចម្ដងៗ ខ្ញុំបង់លុយមួយ
ដែលចង់សងសឹករបស់ខ្ញុំ។
សាច់ប្រាក់!
ហ្វីតើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្ដិអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
- ហាំ។ - អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
- គ្មានអ្វីដែលមានតម្លៃទេ? - ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នកណាស់!
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃ។
និងតម្លៃនៃវត្ថុទាំងនេះ
- មិនខ្ពស់ទេ។ - ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលួច!
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រាប់ឈ្មោះគាត់!
រហូតដល់អ្នកយករបស់របរមកអោយខ្ញុំ
បង់ថ្លៃនោះ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កាបូបនេះមិនអាក្រក់ទេ។ គ្រាន់តែទូរស័ព្ទនេះទេ។
- ក្រវិល ... - ប៉ុន្តែពួកគេជាវត្ថុបុរាណ!
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្នក។ ពួកគេជារឿងធម្មតា។
អ៊ូ! គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វាអាចចូលទៅក្នុងក្រៀលក្រញ៉ាំ។
- ពីររយយ៉ាន់សម្រាប់វាទាំងអស់។ - ស្អី? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកដឹងទេហ្វីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
នៅ 200 ជនជាតិយួន, ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត,
នៅក្នុងការចងចាំពីវូស៊ូហ្វុយដ៏ថ្លៃថ្នូនិងអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់ឈរ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគោរពតម្លៃរបស់គាត់ហេតុអ្វីមិនណែនាំខ្ញុំឱ្យបុរសនោះ
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំថានរណាជាអ្នកដុតសាលារៀន?
ពីព្រោះដូចគ្នានឹងសាលាដែរគុណតម្លៃទាំងនោះលែងមានទៀតហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះត្រូវបានជំរុញដោយទីផ្សារ!
សាច់ប្រាក់គឺជាស្តេចទារក! វា​ជា​ការ​ក្រៀមក្រំ,
ប៉ុន្តែការសម្របខ្លួនគឺជាគន្លឹះឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ! ពីររយយូ។
ក្នុងតម្លៃនោះខ្ញុំគួរតែយកពួកគេទៅក្មេងស្រីក្រីក្រនោះ!
រង់ចាំ! ហឹម។ នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន!
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនាងក្មេងស្រី "ក្រីក្រ" របស់អ្នកអាចទិញពួកគេមកវិញ!
សត្វដែលគួរឱ្យអាណិតនេះត្រូវតែមានតម្លៃណាស់ ... ចំពោះនាង!
តម្លៃមនោសញ្ចេតនា។ ហើយអារម្មណ៍គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំអ្នកធ្វើជាម្ចាស់នៃរបស់ទាំងនេះ
ហើយនាងបានទិញរបស់ទាំងអស់នោះមកវិញ
ទីបំផុតអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង?
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ!
ហេ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម ក្នុងការស្វែងរករបស់របររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទើបតែព្យាយាមរក ផ្លូវត្រឡប់ទៅភោជនីយដ្ឋានវិញ
ដើម្បីសុំជំនួយរបស់គាត់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
សុំទោស!
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលពួកគេកំពុងដេញតាម!
ពួកគេកំពុងរត់តាមខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនិយាយភាសាអង់គ្លេស។ តាម​ខ្ញុំ!
- យើងបានបាត់បង់ពួកគេ! - (ហ្គ្រោន)
- មាន​អ្វី​ខុស? - ខ្ញុំរីករាយណាស់
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលយល់ពីខ្ញុំ!
ប្រជាជននៅទីនេះល្អណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះពួកគេ!
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
មាននរណាម្នាក់លួចអ្វីៗរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កាបូបខ្ញុំទូរស័ព្ទក្រវិលខ្ញុំ។
- អ្នកបានរកឃើញពួកគេ? - ស្អី? ទាំងនេះ? ទេ
ស្ត្រីចំណាស់ដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់បានអោយរបស់ទាំងនោះមកខ្ញុំ។
ចុះអ្វីដែលពិត? តើពួកគេមានទេ
តម្លៃមនោសញ្ចេតនា?
នឹង​ហើយ។ នរណាម្នាក់សំខាន់
អោយគេមកខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ដែលទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានគ្រឿងអលង្ការលួចពីខ្ញុំដែរ…
មួយដែលនរណាម្នាក់ពិសេសបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំជាមួយ។
ដូចអ្នកដែរខ្ញុំចង់បានវាមកវិញដោយមិនគិតថ្លៃ។
- អញ្ចឹងអ្នកទទួលបានហើយ។ - ចាស។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
ពិតឬ? សូមអរគុណ។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅពូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានភោជនីយដ្ឋានមួយនៅស៊ាងហៃប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អាស័យដ្ឋានទេ។
វាជាពួកគេម្តងទៀត! តាម​ខ្ញុំ!
លោក Wham! បាម! ផៅ!
- (សើច) - ម៉ារីណាតវាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនិង ... "ភ្ញាក់ផ្អើល" មានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់!
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ!
ខ្ញុំមិនគួរអោយនាងចេញទៅក្រៅម្នាក់ឯងទេ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗគឺល្អ។ - ខ្ញុំនឹងនៅតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅមើលប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកនាង។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - នាងមិនអាចនៅឆ្ងាយទេ។
ហើយខ្ញុំនិយាយភាសាចិនកុកងឺ។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ!
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការរកម៉ារីណាតជាឆ្មា Noir ។
ហើយតើអ្នកនឹងពន្យល់ពីវត្តមានរបស់ Cat Noir នៅសៀងហៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។ Plagg, ក្រញ៉ាំចេញ!
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅសៀងហៃ?
ខ្ញុំបានចេញទៅជួបមិត្តម្នាក់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាមានគេលួចយករបស់របរខ្ញុំ។
- ហឹម? - ហឹម?
ឆាប់​ឡើង!
ដាក់វាក្នុងករណីដែលយើងលោតចូលទៅក្នុងក្មេងទាំងនោះម្តងទៀត!
ហេតុអ្វីឌួយមានសំលៀកបំពាក់ទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីពិធីជប់លៀងសំលៀកបំពាក់ទេ!
តោះជិះកង់។ ខ្ញុំបានគិតអំពីក្រវិលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវមួយដែលពោរពេញទៅដោយហាងបញ្ចាំ។
ប្រហែលជាចោររបស់អ្នកបានបោកបញ្ឆោតពួកគេឱ្យទិញរបស់របរអ្នក
- ធ្វើពុតថាពួកគេជារបស់ពួកគេ។ - អូ។ យល់ព្រម។
អូ! តើអ្នកគិតថាយើងអាចរកលេខពូរបស់ខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចហៅគាត់បានទេ? គាត់ត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
អូខ្ញុំអស់កិត្តិយសហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចហៅនរណាម្នាក់បានទេ។ សុំទោស!
កុំបារម្ភអ្នកអាចធានាគាត់ដោយផ្ទាល់។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វីដែរ? - ហ្វី។
ខ្ញុំជាម៉ារីណាត។ ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក!
មីហាវ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំជាឆ្មា Noir
កំពូលវីរបុរសប៉ារីស!
ប៉ារីស? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្មេងស្រីជនជាតិបារាំងម្នាក់ដែលបានបាត់ខ្លួននៅសៀងហៃ។
កំពូលវីរៈបុរសបារាំងទាក់ទងនឹងភ្ញៀវទេសចរដែលបាត់ខ្លួន?
អូ ... មែនហើយក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត។ ផ្នែកនៃសេវាកម្មសាធារណៈរបស់យើង!
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។ សូមសំណាងល្អក្នុងការស្វែងរកពលរដ្ឋរបស់អ្នក។
អូខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែសិក្សាភាសាចិនកុកងឺជាយូរមកហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? ម៉េចនិយាយអង់គ្លេសហ្វី?
ឪពុកខ្ញុំស្រឡាញ់ភាសានោះ។ គាត់ចង់អោយខ្ញុំដឹងអំពីវា។
ក្រៅពីនេះសាលារបស់គាត់បានបាត់បង់អតិថិជនក្នុងស្រុកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគាត់គិតថាគាត់អាចបង្រៀន Kung-Fu ដល់ភ្ញៀវទេសចរ។
ប៉ុន្តែសាលារបស់គាត់បានហុយផ្សែង
ហើយជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ជឿ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើផ្ទុយពីអ្វីដែលគាត់បានជឿ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ គាត់ចង់អោយអ្នកធ្វើជាមនុស្សកំសាកនិងអាត្មានិយម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហ្វីអ្នកបានជួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនម៉ោងហើយ
ទោះបីអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំក៏ដោយ
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកក្លាហានទំនើបការពារខ្ញុំពីអ្នកទាំងនោះ
អ្នកណាដេញតាមខ្ញុំ!
អ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់!
ដូច្នេះប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកចង់បានភាពផ្ទុយសម្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យដូចអ្នកគិតទេ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
វាជាម៉ារីណាធីតទុកឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។ ប៊ីប!
អ្នកបានឈានដល់សារជាសំឡេង របស់ Adrien Agreste ...
- នឹងមិនអីទេ! នឹងមិនអីទេ! - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ Bastille ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
រកមើលវិធីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
(ហ្គាស)
នៅទីនោះ! ពួកគេនៅទីនេះ! អឹមជីកា ... អូន! ក្រវិលខ្ញុំ!
វ៉ោ​វ! តើសំណាងអ្វី!
សួស្តី។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការដើម្បីទទួលបានមកវិញទាំងនេះ។
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានរកឃើញពួកគេ! តើអ្នកអាចបកប្រែបានទេ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ភាសាអង់គ្លេស។
ដូច្នេះ ...
ក្រវិលទាំងនេះមានតម្លៃណាស់សម្រាប់អ្នក?
ត្រូវហើយ! ពិតជាមានតម្លៃមែន!
ជនជាតិយួន ១០០.០០០ នាក់ដើម្បីយកវាមកវិញ។
១០០.០០០ យ័ន? តើមានច្រើនទេ?
នោះហើយជាច្បាប់នៃការផ្គត់ផ្គង់និងតម្រូវការ!
ប្រសិនបើវាមានតម្លៃចំពោះនាងវាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ!
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់! ការប្រើប្រាស់សំណាងអាក្រក់របស់មនុស្សដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលប្លន់ក្មេងស្រី។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំនាងមករកខ្ញុំ។ ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើយើងមួយណាប្រើសំណាងអាក្រក់របស់មនុស្សច្រើនជាង?
- ម៉ារីណាត! - ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
- បញ្ឈប់វាហ្វីខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ - ប៉ុន្តែនោះគឺជាផលបូកដ៏ធំ!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពូខ្ញុំហើយពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចមានលេខដល់ការរីករាយមួយពាន់សូមទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ពូរបស់អ្នកគឺជាមេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំខ្មាស់ណាស់ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់។
- នេះជាលេខ។ - អរគុណ​លោក,
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
- យើងនឹងរកវិធីផ្សេង។ - ប៉ុន្តែ, ហ្វី ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនទិញវាឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលក្រោយទេ។
ប្រសិនបើអតិថិជនចង់ទិញពួកគេខ្ញុំនឹងលក់វា!
- ហ្វីខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ពួកគេម្តងទៀតទេ។ - ជឿ​ខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាក្នុងតម្លៃនោះទេ។
ស៊ីសា: ហ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចង់ដឹងថាអ្នកណាបានដើរតាមឪពុករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានភ្លេចថាអ្នកជានរណា?
តាមពិតខ្ញុំទើបតែចាំបានថាខ្ញុំជានរណា!
- ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅពូរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយគ្មាន ‐‐
លោតលើកង់យ៉ាងលឿន។
អ្នកលួចក្រវិលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់អោយគេត្រឡប់មកវិញទេឬ?
ត្រូវហើយ! ប៉ុន្តែមិនដូចនោះទេ! លួចគឺខុស!
អ្នកលក់នោះបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដើម្បីទិញក្រវិលរបស់ខ្ញុំ!
វិធីនេះគាត់នឹងបាត់បង់លុយទាំងអស់!
ម៉ារីណាតខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជិះកង់ឥឡូវនេះ!
ហឹម?
តើប្រដាប់ក្មេងលេងផ្លេតក្រហមនៅឯណា?
នាងបញ្ឆោតខ្ញុំ។ គំនុំតូចនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត!
អា! ទទួលពួកគេ!
ចុះយ៉ាងណាបើបុរសក្រីក្រនោះបានជំពាក់បំណុលដើម្បីទិញក្រវិលទាំងនេះ?
ម៉ារីណាតបញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាហើយរត់!
បុរសទាំងនេះ ... ឃើញទេ? ឆ្កួតនឹងពួកយើង!
ជឿខ្ញុំអ្នកមិនដឹងថាពួកគេខឹងយ៉ាងម៉េចទេ!
តាគីគី!
- តាគីគី! - ទេ​ទេ​ទេ! ជាប់ជាមួយខ្ញុំ!
- បុរសទាំងនេះមានគ្រោះថ្នាក់! - តើអ្នកមានន័យថា "បុរសទាំងនេះ" មានន័យអ្វី?
អ្នកផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់!
ហ្វីសូមឱ្យខ្ញុំទៅរកជំនួយ!
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយយើងនៅទីនេះគឺខ្ញុំ
ហើយកុងហ្វូដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពួកយើង, The Vigilantes,
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់សូម្បីតែនៅពេល
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ទៅផ្ទះ! អ្នកនឹងឈឺចាប់!
យើងមិនយកការបញ្ជាពីចោរទេ!
- ចោរ? - គាត់មិនដឹងទេ
អ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយអំពី!
រត់ហើយ!
ទីក្រុងនេះធំពេក។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អូ!
មីលឌីណាជាក្មេងស្រីដែលយើងស្គាល់ទាំង ២ នាក់គឺម៉ារីណាតឌុប - ឆេង
កំពុងបាត់ខ្លួននៅសៀងហៃ។ ខ្ញុំនៅទីនោះរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសារនេះសូមជួបខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
លោកម្ចាស់សូមពិចារណាឡើងវិញ!
អ្នកនឹងបង្កឱ្យមានវេទមន្តនោះគឺ
ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក!
អាណាព្យាបាលរបស់អ្នកអភិជន
គឺជាគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងក្លា។
អ្នកនឹងមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ!
តើនរណានិយាយថាខ្ញុំនឹងជាអ្នកដែលប្រជែងនឹងគាត់?
- កន្លែងនេះជាអ្វី? - នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ម៉ារីណាតឌុយ ‐ ចេង?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវ ...
ឥឡូវ​នេះ។
សូមទោសនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ហ្វី, ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការពារកេរដំណែលរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នក ...
បាត់ខ្លួនជាមួយសាលារបស់គាត់។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ពួកគេបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យយើងចាកចេញ។ អ្វីៗទាំងអស់។
ការបំភិតបំភ័យ។ ចោរប្លន់។ ពួកគេបានយកអ្វីៗទាំងអស់ពីយើង។
សូម្បីតែខ្សែដៃដែលគាត់បានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
រតនភណ្ឌដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូចជាក្រវិលរបស់អ្នកគឺសម្រាប់អ្នកលើកលែងតែវាមានថាមពល។
តើនរណាជា“ ពួកគេ” ពិតប្រាកដ?
ច្បាស់ណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេបាននាំយើងមកជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក ... ខ្ញុំ ‐‐
អ្នកប្រាកដជាគិតថាអ្នកអាចរត់គេចពីខ្ញុំមែន?
- អ្នក ... អ្នកស្គាល់គ្នាទេ? - (សើចសប្បាយ)
ពិតណាស់យើងស្គាល់គ្នាហើយ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ក្រវិលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
នាងបានលួចពួកគេពីអ្នកហើយបន្ទាប់មកនាងបានលួចពួកគេពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកម៉ារីនធីខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្បថ!
អ្នកបានឃើញខ្ញុំអស់សង្ឃឹមណាស់ដើម្បីយកក្រវិលមកខ្ញុំវិញ
ហើយអ្នកបានដឹងថាខ្ញុំនឹងមានឆន្ទៈក្នុងការចំណាយដ៏ធំមួយសម្រាប់ពួកគេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស! គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ! ប៉ុន្តែគាត់ទាមទារផលបូកច្រើន
- ជាថ្នូរនឹងការពិត! - សេចក្តីពិតមិនទំនេរ។
គ្មានការឈឺចាប់គ្មានចំណេញទេកូន!
អ្នកនឹងហៅពូរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយសុំលុយដែលគាត់ជំពាក់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើនេះ! រត់, Marinette!
ទាំងអស់នេះលោភលន់។ សូម្បីតែនៅពេលនោះក៏ដោយក៏វាបានជួយខ្ញុំដែរ!
ស៊ីឈ្នួល: កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង!
ណូណូ! ស្លាបងងឹតងើបឡើង!
ខ្ញុំចង់បានប្រាក់របស់ខ្ញុំ!
ហើយអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឬអ្នកនឹងមិនទទួលបានចម្លើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតម្តងហើយម្តងទៀត!
ការពិត? ប្រសិនបើក្មេងស្រីនោះមិនទូរស័ព្ទទៅពូរបស់នាង
អ្នកនឹងជួបវាសនាដូចឪពុកអ្នកដែរ!
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំប្រហែលជាខកខានគាត់ប៉ុន្តែវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវនៅជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចការពារអ្នក!
អ្នកមិនបានការពារខ្ញុំទេ។ អ្នកបានកុហកខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ!
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ខ្ញុំមិនគួរលួចទេ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ។
King Cash, ខ្ញុំគឺ Hawk Moth ។ អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកមាន?
អ្វីដែលមានតម្លៃណាស់ត្រូវបានលាក់នៅពីក្រោយទឹកជ្រោះនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំចាប់ដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមានលើសពីក្តីសុបិន្តដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ!
ផ្លុំប្រាក់នៅលើកង្ហាររបស់អ្នកនឹងកាត់តាមអ្វីមួយ។
មាសនឹងប្រែជាអ្វីៗដែលពួកគេប៉ះជារូបចម្លាក់។
ដល់ពេលក្លាយជាអ្នកមាន!
Tikki, Hawk Moth នៅទីនេះនៅសៀងហៃផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាហ្វីហ្វីកំពុងស្មោះត្រង់ម៉ារីណាតដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។ តែសំរាប់ពេលនេះ…
Tikki, ចំណុចនៅលើ!
មែន!
មីលឌីណាជាក្មេងស្រីដែលយើងស្គាល់ទាំង ២ នាក់គឺ ម៉ារីណាតឌុប - ឆេង
បានបាត់ខ្លួននៅសៀងហៃ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសារនេះសូម ជួបខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
អូ!
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ)
- Miaow, Milady! - ខ្ញុំទើបមកដល់សៀងហៃ។
- តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ? - មិនទាន់ទេប៉ុន្តែជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
- ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរួមគ្នា! - នាងមិនមែនជាមនុស្សតែមួយនៅទីនេះទេ។
- ខ្ញុំទើបតែឃើញអាគូម៉ា! - ស្អី? ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
សូមរួសរាន់ឡើងឆ្មា Noir!
ដល់ពេលត្រូវបញ្ជាក់ថាលុយអាចបើកទ្វារបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងរូងភ្នំពិសិដ្ឋទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយមូសតិចតួច?
- អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក! - ហើយពេលវេលាគឺលុយ!
អាអា!
ចាប់យក!
តើសំណាងដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនៅឯណា?
ឆាប់ៗឆាប់ៗនេះ។ មាន​ការ​អត់ធ្មត់។
- អ្នក​ជា​នរណា? - Ladybug!
ខ្ញុំហ្វី។ អ្នកជាមនុស្សល្អម្នាក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចដឹងថាតើនេះជាការវិនិយោគល្អឬអត់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកទិញអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដែលរកលុយបានច្រើនទេ
នៅលើ trinket អាក្រក់មួយ! (សំណើចអាក្រក់)
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
- នោះជាខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ! - តើវាពិសេសទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាការពាររូងនិងខ្សែដៃ។
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យ។
មនុស្សរៀបចំខ្លួនដើម្បីប្រឈមនឹងសាលក្រមរបស់ម៉ីស៊ី
អ្នកការពារតោនៃអ្នកដែលខ្ជិលច្រអូស។
- រឿងគួរឱ្យខ្ពើមរអើម? - តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើហុកម៉ាតចង់បានវាខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់ពីការទទួលវា!
អ្នកនៅទីនេះ!
ហឹម។
ដាក់រឿងគួរឱ្យឆ្ងល់នៅជុំវិញករបស់អ្នក, មនុស្ស,
និងរៀបចំខ្លួនដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានចេតនាប្រឈមមុខនឹងអ្នក?
- ហh? - ស្តេចសាច់ប្រាក់
ដល់ពេលដែលត្រូវគោរពកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងហើយ។
បង្វែរគាត់ទៅជារូបចម្លាក់មាស។
អូទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ! នោះមិនមាននៅក្នុងច្បាប់ទេ!
ទេ!
ខ្ញុំកំពុងទទួលយកបេសកកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំ!
ហ្វីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយ!
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យនៅពេលនោះ។
ប្រញាប់ឡើងឆ្មា Noir!
ការតបស្នងសងគុណ៖ ការស្វាគមន៍ចំពោះរេនីនថ្មីរបស់យើង!
- អ្វីថ្មី? - រ៉េនណា!
អ្នកដែលស្លៀកពាក់រឿងគួរឱ្យស្អប់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
មានតែរេនរេនប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលឃើញយើង។
ប្រភេទនៃសត្វវេទមន្តមួយចំនួន,
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងមានតែខ្ញុំទេដែលអាចមើលឃើញពួកគេ!
អ្នកខ្ជិលច្រអូសគឺខ្ញុំហើយគឺស្តេចសាច់ប្រាក់!
យើងគឺជាការផ្លាស់ប្តូរ, វិញ្ញាណនៃតម្លៃរបស់មនុស្ស។
យើងម្នាក់ៗអាចប្រែក្លាយអ្នកទៅជាសត្វផ្សេង
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពសក្ដិសមនៃគុណធម៌ដែលវាតំណាងឱ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំ, Tang Tang, ការផ្លាស់ប្តូរនៃការអត់ធ្មត់,
ដើម្បីប្រែក្លាយអ្នកទៅជាម៉ាតធីអ្នកត្រូវតែបង្ហាញការអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់ទេឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiong Xiong, ប្តូរឈ្មោះនៃភាពស្ងប់ស្ងាត់!
- ស្ងប់ស្ងាត់? តើនេះជាការលេងសើចទេ? - ស្ងប់ស្ងាត់ដូចខ្លាឃ្មុំ។
ធំនិងខ្លាំងដូចខ្លាឃ្មុំ។
ឆាយ!
- ត្រឹមត្រូវ! - អរគុណ ... អូ ...
Lady Bear, ជាក់ស្តែង។ ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ!
ទាក់ទាញសំណាង!
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
តាំង!
យល់ព្រម, ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលបានព្យួរវា!
ឆាយ!
នាង!
យើងនឹងបំផ្លាញកង្ហាររបស់គាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត!
យល់ហើយ! វែង!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ខ្ញុំគួរតែអាច
ដើម្បីក្លាយជានាគ
និងទទួលបានការត្រួតពិនិត្យនៃធាតុធម្មជាតិ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបំពាក់គ្រឿងសឹករបស់គាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ!
អំណាចរបស់នាគគឺមានឥទ្ធិពលបំផុតក្នុងចំណោមពួកវាទាំងអស់។
ចេតនារបស់អ្នកត្រូវតែថ្លៃថ្នូរហើយប្រសិនបើអ្នកមានបំណងប្រើវា។
ជាការពិតចេតនារបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ!
ខ្ញុំចង់សងសឹកបុរសដែលបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ!
ការសងសឹកគឺផ្ទុយពីតម្លៃរបស់នាគ។
ការវិនិច្ឆ័យនិងចេតនារបស់អ្នកគឺពពក។
ការសងសឹកមិនដូចគ្នានឹងយុត្តិធម៌ទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយទៀតដើម្បីកម្ចាត់គាត់! ហូ!
- ទេ! - អ្នកណានឹងគិត?
អ្នកអស្ចារ្យនិងអព្ភូតហេតុរបស់អ្នក
ទាំងពីរនៅក្នុងមួយថ្ងៃ។
Cataclysm!
ទេ!
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប្រឆាំងនឹងយើងហុកម៉ាតចំនួនបីប៉ុណ្ណោះ! វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
យ៉ានលូហូស៊ីខ្ញុំគឺហុកម៉ាត។
ប្រាកដណាស់អ្នកនឹងមិនទុកឱ្យក្មេងស្រីដែលធ្វើខុសសងសឹកឡើយ
តើយុត្តិធម៌ក្លាយជាអ្នកកាន់ទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកឬ?
ដូចយ៉ាម៉ាដែលជាស្តេចនរក។
យើងនឹងធ្វើអោយមានការសម្លាប់រង្គាលនិងការបំផ្លាញ
ទាល់តែនាងប្រគល់គ្រឿងអលង្ការមកខ្ញុំវិញ។
យើងនឹងបំបែកបាល់ហើយអាគីម៉ានៅខាងក្នុង!
ការភ័យខ្លាច, មនុស្ស!
អាឌីរិន។ ទេមិនមែនបាច់ទេ!
យ៉ានលូវស៊ីសូមឈប់ឬខ្ញុំនឹងយកម្សៅរបស់អ្នកចេញ
ខ្ញុំយកការបញ្ជាទិញពីនរណាម្នាក់!
យល់ព្រម ... ​​តើនេះជាដំណឹងអាក្រក់ឬដំណឹងល្អទេ?
សូមបញ្ចូលទឹកប្រាក់និងជួបគ្នាដើម្បីគិតពីផែនការ។
អាអា!
យី!
ហូ!
ស្អី!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្ជះខ្ជាយ!
អ្នកមិនសមនឹងវាទេ!
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។ - ទេ!
អ្នកតែម្នាក់ឯងអាចកម្ចាត់គាត់បាន។
មានតែថាមពលរបស់នាគទេដែលអាចទៅដល់វត្ថុដែលមានជម្ងឺក្រិន
- នៅខាងក្នុងគាត់។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចប្រើបាន
អំណាចរបស់នាគ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាន។
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។ - ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
- ទេចាំមើល! - យីង!
យើងមិនមានជំរើសទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំលើគាត់!
ឆ្មា Noir ទេ!
Cataclysm!
ទេ!
(ស្រអាប់)
ហ្វី ...
ម៉ារីណាត?
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចអភ័យទោសឱ្យអ្នកមុននេះ។
ទេខ្ញុំមិនសមនឹងការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកខ្ញុំបានលួចពីអ្នក
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើងគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ពេលឃើញខ្ញុំបរាជ័យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមតម្លៃរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
គាត់នឹងមិនលះបង់ថាមពលទាំងអស់របស់គាត់ទេ
ដើម្បីស្វែងរកការសងសឹក។
គាត់នៅតែបន្ដធ្វើល្អនៅជុំវិញគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
វែង!
អាអា!
ម៉ីស៊ី! ឈប់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
Tikki, ចំណុចនៅលើ!
ទាក់ទាញសំណាង!
ល្អឥតខ្ចោះ!
ស្ងប់ចិត្តម៉ីស៊ី! ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបំផ្លាញអ្នកឬសងសឹកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកនិងនាំអ្នកត្រលប់មកវិញនូវអារម្មណ៍របស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនមែនម៉ីស៊ីអីទៀតទេ! ខ្ញុំយ៉ានលូវស៊ី!
ខ្ញុំបានទិញទំនិញបន្តិចបន្តួច!
ក្រហមជាមួយចំណុចខ្មៅ? លំនាំចម្លែកសម្រាប់ថូចិន!
នេះមិនមែនជាថុចិន
វាជាដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហារបស់យើង!
Kinda ដូចថ្នាំគ្រាប់យក្ស! ដើម្បីលេប
ជាមួយទឹកច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានរសាត់របស់ខ្ញុំ។
ពិតជា!
យ៉ានលូវស៊ី!
ទីបំផុតអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែ​ដំបូង,
អ្នកគួរតែផឹកទឹកអោយបានច្រើន
ដើម្បីធ្វើឱ្យត្រជាក់ចុះ
(ក្អួតចង្អោរ)
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
គ្មានអំពើអាក្រក់ទៀតទេដែលធ្វើសម្រាប់អ្នកអាគីម៉ាតិចតួច!
ដល់ពេលត្រូវធ្វើអាក្រក់ហើយ!
អេច!
លាហើយមេអំបៅតូច!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកអាចទទួលបានអំណាចរបស់នាគទេ?
ខ្ញុំមានជំនួយខ្លះ។
ប៊ុត: ផោនវា!
ហh?
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ?
អ្វីដែលជាការរំលោភបំពានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៃមនុស្សជាតិ។
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
Ladybug អព្ភូតហេតុ!
ហh?
ឃីត!
អ្នកបានផ្តោតលើការល្អប្រសើរជាងមុនហើយបោះបង់ការសងសឹករបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកមានរាល់តំរូវការរបស់មនុស្សជាតិ។
មនុស្សខ្ជិលច្រអូសគឺស្ថិតនៅក្នុងកណ្តាប់ដៃល្អជាមួយអ្នករីនណា។
វ៉ោ​វ!
សូមអញ្ជើញមកជូតបន្ទះដែលស្អាត!
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
តោងជាប់! យើងអាចនិយាយរឿងនេះបានមែនទេ?
អ្នកបំផ្លាញសាលាឪពុកខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាក្មេងកំព្រាហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យលួចសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបណ្តាលឱ្យខ្ញុំក្បត់តម្លៃបុព្វបុរសទាំងអស់
ដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។ តាំងពីដើមរៀងមក
អ្នកតែងតែជាប្រភពនៃសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ!
ហើយសម្រាប់អ្វី? លុយ!
មិនមានពាក្យណាមួយដើម្បីពិពណ៌នាថាអ្នកជានរណាទេ។
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹង ...
សូមអោយយុត្តិធម៌បានសំរេច
- ធ្វើបានល្អហ្វី! - នេះគឺជាការពិតមួយដែលរ៉េននីនដែលមានប្រាជ្ញា!
អំពី​ពេល​វេលា! ខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្ងល់នៅពេលដែលអ្នកនឹងដាក់វាត្រឡប់មកវិញ!
ទាំងអស់: ម៉ីស៊ី?
អ្នកគិតថានោះជា
ចុងបញ្ចប់នៃបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ!
Ladybug, ឆ្មា Noir, សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវស្វែងរកម៉ារីណាតប៉ុណ្ណោះ!
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ! យើងបាន ... រកឃើញម៉ារីណាត!
កុំបារម្ភ! ខ្ញុំបាននាំនាងទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពក្នុងពេលប្រយុទ្ធ។
យី!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការធ្វើដំណើរបន្តិចបន្តួចទៅកាន់ទីធ្លាសៀងហៃ?
អញ្ចឹងយើងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រសិនបើអ្នកទទូច។
និយាយទិសដៅណាដែលជាផ្លូវខ្លីបំផុត
ទៅជុំវិញពិភពលោក? នៅទូទាំងតំបន់អាក់ទិកឬអង់តាក់ទិក?
អូ! នេះគឺជាសំណួរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
វាកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែមិនដែលមានឱកាសដើម្បីរកឱ្យឃើញ!
អ្នកដឹង​អ្វី? យើងគួរតែធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ហើយលើកក្រោយយើងបានជួបគ្នានៅប៉ារីស
- យើងអាចពិនិត្យមើលនាឡិកាឈប់របស់យើង! - នោះជាគំនិតមួយដ៏ប្រសើរ!
- ខ្ញុំនឹងទៅវិធីនេះ! - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ!
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ! - ហូវូ!
ផី!
អ្នកដឹងទេនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកវាជាប្រពៃណី
ដែលអ្នកព្យាយាមបង្អែមគុយទាវដ៏វែងមួយដោយមិនចាំបាច់ធ្វើវា
ដូចដែលវាតំណាងឱ្យភាពជាប់បានយូរ!
(សើច)
នៅប្រទេសចិនខួបកំណើត ៦០ ឆ្នាំរបស់អ្នកច្រើនតែជាថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកប្រារព្ធ។
អ្វី? អ្នកមិនដែលធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកពីមុនទេ?
មិនដែល ហើយខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានធ្វើវាជាលើកដំបូងជាមួយអ្នក
- និងមិត្តប្រុស Adrien របស់អ្នក។ - ប៊ុត៖ អុញយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ!
ទោះយ៉ាងណា ... ចូលមកបើកអំណោយរបស់អ្នក។
(កណ្តឹងកណ្តឹងទ្វារ)
សូមទោសយើងមិនចង់បន្លាចអ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យនេះត្រឡប់មកវិញ។
អា! ក្រម៉ារបស់ខ្ញុំ ... ខ្សែក្រវ៉ាត់ធ្វើដោយដៃរបស់ខ្ញុំ!
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ!
អនុញ្ញាតឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកចូល!
អាមេន?
វាជាការងឿងឆ្ងល់ចំពោះសាប៊ីនដែលជាម៉ាក់របស់ម៉ារីណាត។
ខ្ញុំលើកនាង។ ខ្ញុំតែងតែប្រាប់នាង
របៀបដែលខ្ញុំសុបិនចង់លេងអាមេន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចំណាយពេលទេ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបលេងប្រសិនបើអ្នកចង់!
សូមអបអរសាទរម៉ារីណាត!
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានរកឃើញគ្រឿងផ្សំវេទមន្តបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជាគ្រឿងផ្សំវេទមន្ត
វាពិតជាប្អូនស្រីម៉ារីណាត!
- មិនអីទេបើខ្ញុំហៅអ្នកថាបងស្រី? - វាមិនអីទេបងស្រីហ្វី។
តើអ្នកនិយាយភាសាចិនកុកងឺយ៉ាងដូចម្តេច?
(សើច)
អូ​ទេ! តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ក្នុងការបកប្រែម៉ារីណាត!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅប៉ារីសខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីភាសាចិនកុកងឺខ្លះ។
អាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំចង់និយាយដោយរីករាយ! អស្ចារ្យណាស់! អា! ម ...
ពេលខ្លះសូម្បីតែភាសាអង់គ្លេសរបស់នាងស្តាប់ទៅដូចជាចំលែកមែនទេ?
ម៉ារីនថេតៈ មកដល់ប្រទេសចិន ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីៗជាច្រើនទៀត
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់សង្ឃឹមចង់បាន។
ពូដ៏អស្ចារ្យដែល ជាមិត្តថ្មី ...
និងជាគ្រូភាសាចិនកុកងឺថ្មី។
អា!