watch on kisskh.me
Semuanya terjadi pada hari itu
dari gerhana ajaib.
Wu Shifu putus asa.
Rahasia yang dia jaga sedang dalam bahaya.
Malu pada kita, Guru!  Kung Fu kita tidak sesuai dengan ajaranmu!
Masih banyak yang harus dipelajari!
Apa yang terjadi dengan nilai-nilai leluhur?
Keberanian, kejujuran, kesetiaan?
Seorang asing misterius sedang melakukan semua yang dia bisa
untuk memaksa tuannya menjual sekolahnya.
Seseorang jelas ingin mengambil alih tanah itu
di atasnya itu dibangun.
Keserakahan dunia menghancurkan segalanya.
Sekolahnya adalah hidupnya, dan murid-muridnya seperti anak-anaknya.
Tanpa keluarga sendiri,
dia tidak akan punya siapa-siapa
untuk mewariskan warisannya
dan semua tanggung jawab
yang menyertainya.
Kepada siapa dia akan mempercayakan
rahasianya yang berat?
Bagaimana jika tidak ada orang di sana?
untuk melindungi gua suci
selama gerhana ajaib berikutnya?
Sekarang sendirian, dia telah kehilangan semua hop.
Dan saat itulah kita bertemu.
Dia memberikan aku namaku.  Dalam bahasa Mandarin,
artinya "terbang di langit".
Namaku Fei.
Ayah angkatku, Wu Shi Fu,
akan mengajariku nilai-nilai Kung Fu
dan jadikan aku penjaga baru.
Tapi mereka masih berusaha mengusir kita.
Dan ketika mereka mengambil Ayah angkatku,
mereka menghancurkan sekolah.
Ujung-ujungnya, mereka malah mendapatkan gelangnya.
T
TR
TRA
TRAN
TRANS
TRANSL
Sekarang aku adalah satu-satunya yang tersisa
TRANSLA
TRANSLAT
TRANSLATE
untuk melindungi rahasia gua
TRANSLATE B
TRANSLATE BY
TRANSLATE BY :
selama gerhana ajaib berikutnya.
TRANSLATE BY : D
TRANSLATE BY : DE
TRANSLATE BY : DEN
TRANSLATE BY : DENI
TRANSLATE BY : DENI A
TRANSLATE BY : DENI AU
TRANSLATE BY : DENI AUR
TRANSLATE BY : DENI AURO
TRANSLATE BY : DENI AUROR
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Jadi, sekolah akhirnya keluar dan itu akan menjadi luar biasa!
Kita akan pergi berenang, nongkrong di bioskop,
mengunjungi museum, berjalan-jalan...
Kita bahkan mengadakan piknik seadanya untuk kita semua,
dan, kali ini, Adrien akan bergabung dengan kita!
Ayahnya telah memberinya izin.
Benar, liburan dimulai dengan awal yang baik!
Bahkan untuk Cat Noir dan aku!
Kita memang punya beberapa misi,
tapi tidak ada penjahat terakumati yang terlihat.
Sepertinya Hawk Moth juga sedang berlibur!
Kita santai karena kita masih tidak tahu
apa arti liburan bagi Hawk Moth.
Pada dasarnya, kita pikir semuanya berjalan dengan baik,
sampai semuanya mulai salah.
Maaf, tapi aku tidak bisa keluar dari toko roti hari ini.
Jika paket tidak dikirim hari ini,
Paman Wang tidak akan mendapatkannya tepat waktu untuk ulang tahunnya!
Baiklah. Aku akan pergi.
Terima kasih sayang!
Aku mengalami sedikit kemunduran.
Mengapa hal itu tidak mengejutkan aku sedikit pun?
Simpan aku kursi di sebelahmu
Aku akan berada di sana secepat yang aku bisa!
Tapi tahukah kau? Aku pikir kau tahu!
Apa?  Apa yang harus aku ketahui?
Adrien pergi ke Shanghai!
Hah?  Pasti ada kesalahan!
Aku tahu segalanya!  Lima nama depannya
dan setiap nama hari, jadwal tahunannya
dan bahkan ukuran sepatunya!
Jika ada sesuatu yang
perlu diketahui tentang dia,
aku akan mengetahuinya!
Yah, dia juga tidak tahu.
Dia memberi tahu Nino
bahwa pembukaan toko Ayahnya
di Shanghai telah
dipindahkan pada menit terakhir.
Shanghai?
Kau adalah lumba-lumba,
melompat dari gelombang ke gelombang di lautan ketenangan.
Toko ini sangat penting untuk
masa depan keluarga Agreste.
Membukanya lebih cepat dari
yang diharapkan adalah kabar baik.
Akan ada saat-saat menyenangkan
lainnya bersama teman-temanmu.
Kau benar.  Selain,
Aku senang bisa menghabiskan waktu denganmu, Ayah.
Aku juga menantikannya.  Tapi sebelum itu,
Aku masih harus memilah-milah detail organisasi.
Apakah kau memeriksa semuanya?
Semua kondisi yang diperlukan untuk gerhana ajaib
akan bertemu besok sesuai rencana.
Tolong, Guru, pikirkan!
Itu untuk alasan yang
bagus, Yang Mulia ditinggalkan
mendukung Ajaib.
Itu diamankan di gua itu
karena terlalu berbahaya!
Tepatnya, Nooroo.
Ladybug dan Cat Noir's Miraculous
telah terlalu lama menahanku.
Aku tidak akan melewatkan
kesempatan untuk menghancurkan
mereka dengan kekuatan
yang lebih tinggi ini.
Apa yang aku mulai 15 tahun yang lalu,
Aku akan menyelesaikannya besok, akhirnya.
Karena aku akan menyerahkannya pada Paman Wang sendiri.
karena sudah saatnya aku mengunjungi pamanku secara langsung!
Karena pamanku...
adalah akarku!  Dan aku telah mencoba berhubungan dengan Adri
Maksudku, akarku begitu lama.
Dan dia terus... Maksudku, mereka terus menghindariku.
Dan tanpa dia, eh, maksudku, mereka... tanpa akarku,
apakah kau mengatakan itu...
Kau ingin pergi ke Shanghai?
Ibumu dan aku telah
menunggu saat ini begitu lama.
Kita selalu berpikirmu ingin
terhubung dengan keluarga Tionghoamu!
Kita telah menyisihkan
uang sejak kau lahir,
cukup untuk perjalanan keluarga.
Kita hanya menunggu kau bertanya.
Agar kau siap!  Tetap saja, ini agak mendadak!
Kita tidak bisa menutup toko roti sekarang.
Jika kau ingin memberikan Paman Wang hadiahnya secara langsung...
Kau harus pergi sendiri.
Kau adalah orang tua terbaik di seluruh dunia!
Betapa senangnya melihat kau lagi!
Aku sangat senang kau akhirnya melakukan perjalanan!
Ya, itu bagus, dan dengan cara ini kau akan mendapatkan hadiah tepat waktu!
Kunjungan kau adalah hadiahku, Marinette.
Ibumu bilang kau ingin
terhubung dengan akarmu, dan itu
adalah hal paling bahagia
yang bisa kau buat untukku.
Restoran itu punya banyak
tamu yang direncanakan,
tetapi aku membatalkan
semuanya. Aku mengambil liburan
untuk pertama kalinya sejak...
Sejak ibumu pindah ke Prancis.
Kau tidak perlu melakukan itu untukku!
Tentu saja.  Keluarga itu sakral.
Bahasa Inggris kau meningkat sejak terakhir kali kau datang ke Paris.
Aku telah bekerja keras sehingga akan lebih mudah untuk berkomunikasi denganmu.
Dan sekarang aku dapat
memberi tahu kalian semua tentang
leluhur kau dan menunjukkan
kepadamu setiap foto keluarga.
Lain kali, aku akan mengajak
Kau mengunjungi Shanghai
dan mengajari kalian semua
lagu tradisional Cheng.
Keluarga Cheng punya lagu tradisional?
Distrik Bund sangat mengesankan, Ayah!
Pernahkah kau menghabiskan waktu di Shanghai di luar pekerjaan?
Tentu saja aku punya.
Kau harus punya tempat untuk menunjukkan kepadaku!
Aku ingin melihat mereka bersama!
Aku seharusnya.  Tapi sebelum kita melakukannya,
Aku punya beberapa detail yang harus dikerjakan untuk malam pembukaan besok.
Kurasa aku akan tinggal di hotel dan menunggumu.
Tidak. Manfaatkan hari yang indah ini untuk berjalan-jalan.
Aku akan bergabung denganmu di sore hari.
Hebat untuk para pemain opera Beijing.
Marinette!  Marinette!  Ini Marinette!
Ya, Bastille. Aku sangat bangga akhirnya memperkenalkan cucuku
Marinette untukmu!
Senang bertemu denganmu, uh, Bastille.
Bastille selalu ada di keluarga.  Lihat!
Dia sudah ada di sana bersama Kakek
Yan dan Nenek Mei Cheng, dan dengan Xia
Dia hanya mengambil nama Sabine ketika dia pindah ke Prancis.
Wow!  Aku belum pernah melihat foto Ibu itu.
Bahan ajaib!  Bahan ajaib!
Ya, Bastille. Aku belum lupa.
Apakah kau ingat gaya memasakku?
Hah?  Uh... Oh, benar!  Ha ha!
Kau berimprovisasi di sekitar sesuatu yang takdir membawamu!
Dan hari ini takdir telah membawamu, Marinette!
Tapi aku tidak punya bahan apapun padaku!
Oh!  Aku tahu!  Aku bisa pergi jalan-jalan
dan melihat apakah takdir membawaku Adr
Maksudku, ramuan ajaib!
Apakah kau tidak takut tersesat?
Kunjungi OLSHOP AURORA RSA :
https://shopee.co.id/aurorarsa/
Aku punya teleponku.  Ia punya GPS, dan penerjemah.
Baiklah, tapi jangan terlalu jauh.  Semua yang kau butuhkan ada di dekatnya.
Aku yakin santapan kita malam ini memang akan sangat istimewa.
Kroa!
Kau ingin memasukkan Adrien ke dalam sup?
Tentu saja tidak, Tikki!  Kita akan
mencari bahan ajaib dan menyapa Adrien.
Tentu saja!  Kwami berbicara semua bahasa.
Itu masuk akal.  Kau tidak pernah tahu siapa pemegang berikutnya!
Kita di sini, dia di sana.  Kita hanya perlu mengikuti peta ini!
Ini akan sangat mudah!
Hei, bukankah kau Adrien Agreste, model terkenal?
Tidak masalah.
Ah!  Hmm.
Hei!
Aku di sini, Nathalie.  Sekarang yang aku
butuhkan hanyalah
menemukan orang yang tepat
untukkumatize.
Oh wow.  Itu tidak terlihat begitu jauh di peta!
Aku ingin melihat orang sebagai orang,
menganggapnya sebagai cerita.
Kesenangan terkecil mereka, kesenangan terbesar mereka,
kekecewaan mereka, kesuksesan mereka.
Begitulah cara Ayah angkat aku
pasti ingin aku melihat mereka.
Ah!  Ah!
Hah?
Untuk menjadi wali yang dia inginkan,
Aku harus melupakan siapa aku sebenarnya.
Aku harus mendapatkan kembali kuncinya dengan segala cara.
Dan untuk itu, aku butuh uang.
Ada seseorang yang bisa beritahuku apa yang terjadi
kepada Ayah angkatku, tetapi aku harus membayarnya.
Hmm?
Ayah?  Kau selesai?  Oh...
Ya tentu saja. Aku mengerti.
Kemudian?  Ya, tentu.  Mau mu.
Sampai jumpa nanti.
Ayahmu tidak akan pernah berubah!
Kau dapat bergantung pada
konsistensi dalam keju lunak,
tapi dalam diri manusia?  Ugh!
Apa yang aku tidak akan memberikan sesuatu untuk dimakan!
Ah!  Aku sudah mendapatkan apa yang kau butuhkan, Plagg!
Ingat Wang Shifu?  Paman Marinette?
Restoran Thousand Delights miliknya ada di kota ini!
Ah!
Ada tempat yang ingin aku kunjungi. Apakah kau keberatan?
Maaf!
Adrian!  Adrian!
Adrian!
Adrien...
Maaf!
Oh tidak!  Gadis malang itu butuh bantuan!
Tembak!
Tikki, semangat!
Tikki?
Tikki!
Aaah!
Hah?
Marinette ada di Shanghai?  benar-benar kebetulan yang luar biasa!
Tidak, Marinette hanya teman!
Oh!  Mungkin kita bisa mengejutkannya.
Apakah kau keberatan jika kita menunggu di sini bersamamu?
Astaga!  Itu akan menyenangkan!
Kau dapat membantu aku menyiapkan makanan kita.
Aku telah kehilangan Keajaibanku, kwagatamaku,
dan Tikki.  Tanpa smartphoe aku untuk membimbing aku atau untuk menerjemahkan,
Aku tidak punya cara untuk kembali ke Paman Wang
atau membuat diriku dipahami untuk mendapatkan bantuan!
eh... eh...
Bastille, tolong ambilkan cabai dari dapur!
cabai!  Cabai!  Datang panas!
Aku mencari anting-anting ini.
Apakah kau melihat seseorang memakainya?
Sebenarnya tidak biasa baginya untuk tepat waktu!
Aku akan tetap meneleponnya.
Ini Marinette, tinggalkan pesan.  Berbunyi!
Marinette, ini Paman Wang. Aku harap kau tidak tersesat!
Uh, sebuah... kejutan!  Sampai jumpa lagi!
Oh!  Ini bagus!  Terimakasih bu.
Bukan itu yang aku cari, tetapi kau sangat baik.
Terima kasih.
Aku datang ke sini setiap hari, untuk memilih apa pun yang aku dapatkan.
Sedikit demi sedikit, aku akan membayarnya
yang akan melakukan balas dendamku.
Tunai!
Fei, harta apa yang kau miliki untukku hari ini?
Tapi semuanya ada harganya.
Dan harga barang-barang ini
Aku ingin kau memberi tahu aku namanya!
Sampai kau membawakan aku cukup
banyak barang untuk membayar harga itu,
Aku tidak bisa memberikannya kepadamu.
Dompet ini tidak buruk.  Ponsel ini hanya sampah.
Aku tahu lebih banyak tentang itu daripadamu.  Mereka biasa.
Ugh!  Sangat buruk.  Tapi setidaknya itu bisa dilakukan di claw crane.
Kau tahu, Fei, aku sangat menyukaimu.
Dengan 200 yuan, aku
benar-benar membantumu, untuk
mengenang Wu Shifu yang mulia
dan semua yang dia perjuangkan.
Jadi, jika kau menghormati nilai-nilainya,
mengapa tidak memperkenalkan
Aku pada laki-laki yang bisa memberi
tahu aku siapa yang membakar sekolah?
Karena, sama seperti sekolah, nilai-nilai itu sudah tidak ada lagi.
Yang penting hari ini didorong oleh pasar!
Uang tunai adalah raja,
sayang!  Memang menyedihkan,
tetapi beradaptasi adalah
kunci sukses!  Dua ratus yuan.
Dengan harga itu, aku lebih suka membawanya ke gadis malang itu!
Tunggu!  Hmm.  Ide yang bagus!
Jika kau menemukannya, gadis "malang" kau dapat membelinya kembali!
Boneka binatang yang menyedihkan ini pasti sangat berharga... baginya!
Nilai sentimental.  Dan perasaan tidak ternilai harganya!
Jika aku membawa
Kau pemilik barang-barang
ini dan dia membeli semuanya kembali,
akankah kau akhirnya memberi tahu aku apa yang ingin aku ketahui?
Kesepakatan adalah kesepakatan!
Hei!
Aku telah kehilangan semua harapan untuk menemukan barang-barangku.
Sekarang, aku hanya mencoba menemukan jalan kembali ke restoran
untuk meminta bantuannya.  Tapi aku benar-benar tersesat.
Maaf!
Kau adalah gadis yang mereka kejar!
Mereka mengejarku, sekarang!
Aku kira kau tidak berbicara bahasa Inggris?
Ya aku berbicara bahasa Inggris.  Ikuti aku!
Aku menemukan seseorang yang mengertiku!
orang-orang di sini
sangat baik, tetapi aku
tidak bisa menjelaskan
situasi aku kepada mereka!
Aku yakin aku bisa membantu.
Ceritakan apa yang terjadi padamu.
Seseorang mencuri semua barangku.
Dompetku, teleponku, anting-antingku.
Seorang wanita tua yang baik memberikannya kepadaku.
Bagaimana dengan yang asli?  Apakah
mereka punya nilai sentimental?
Oh ya.  Seseorang yang penting
memberikannya kepadaku.
Seseorang yang mempercayaiku.
Aku juga punya permata yang dicuri dariku...
salah satu yang telah dipercayakan oleh seseorang yang istimewa.
Sepertimu, aku menginginkannya kembali, dengan cara apa pun.
Betulkah?  Terima kasih. Aku harus kembali ke pamanku.
Dia punya restoran di Shanghai, tapi aku tidak tahu alamatnya.
Itu mereka lagi!  Ikuti aku!
Serang!  Bam!  Pow!
Aku dan... "kejutan" sangat khawatir!
Tolong, hubungi aku kembali!
Aku seharusnya tidak membiarkan dia keluar sendirian.
Dan aku akan pergi melihat apakah aku bisa menemukannya.
Dan aku berbicara bahasa Mandarin.
Tetaplah disini. Aku tidak akan lama!
Akan lebih mudah menemukan Marinette sebagai Cat Noir.
Dan bagaimana kau menjelaskan kehadiran Cat Noir di Shanghai?
Aku akan memikirkan sesuatu.  Plagg, cakar keluar!
Aku pikir kita baik-baik saja sekarang.  Mengapa kau sendirian di Shanghai?
Aku pergi keluar untuk bertemu
dengan seorang teman dan kemudian
Aku menyadari bahwa seseorang
telah mencuri barang-barangku.
Ayolah!
Pakai ini, kalau-kalau kita bertemu anak-anak itu lagi!
Mengapa kau punya semua kostum ini?
Aku... Aku baru saja kembali dari pesta kostum!
Ayo naik sepeda. Aku memikirkan anting-antingmu.
Aku tahu jalan yang penuh dengan pegadaian.
Mungkin pencuri kau menipu mereka untuk membeli barang-barangmu,
Oh!  Apa menurutmu kita bisa
menemukan nomor pamanku
jadi aku bisa menghubunginya?
Dia pasti khawatir.
Uh, aku kehabisan kredit. Aku tidak bisa menelepon siapa pun.  Maaf!
Jangan khawatir, kau dapat meyakinkannya secara pribadi segera.
Aku Marinette. Aku sangat beruntung aku bertemu denganmu!
mi
Jangan khawatir. Aku Cat Noir,
Pahlawan super Paris!
Paris?  Apa yang kau lakukan di sini?
Kunjungi OLSHOP AURORA RSA :
https://shopee.co.id/aurorarsa/
Aku mencari seorang gadis Perancis yang hilang di Shanghai.
Superhero Prancis berurusan dengan turis yang hilang?
Uh... ya, antara lain.  Bagian dari layanan publik kita!
Maaf. Aku belum melihatnya.  Semoga berhasil menemukan warga negaramu.
Oh, aku tahu aku seharusnya sudah belajar bahasa Mandarin sejak lama.
Bagaimana denganmu?  Kenapa kau berbicara bahasa Inggris, Fei?
Ayahku menyukai bahasa itu.  Dia ingin aku mengetahuinya.
Selain itu, sekolahnya telah
kehilangan semua pelanggan
lokalnya, tetapi dia pikir
dia bisa mengajar Kung
Tapi sekolahnya terbakar, dan,
dengan itu, semua yang dia yakini.
Tidak semuanya.  Kau masih di sini.
Aku telah menjadi kebalikan dari apa yang dia yakini!
Aku tidak mengerti.  Dia ingin kau menjadi pengecut yang kejam dan egois?
Mengapa kau mengatakan itu?
Fei, kau telah membantu
Aku selama berjam-jam
sekarang meskipun kau
bahkan tidak mengenalku,
dan kau sangat berani, melindungiku
dari mereka yang mengejarku!
Kau adalah orang yang luar biasa!
Jadi, jika Ayahmu menginginkan yang sebaliknya untukmu...
Aku tidak sehebat yang kau pikirkan.
Kita di sini.
Ini Marinette, tinggalkan pesan.  Berbunyi!
Kau telah mencapai pesan suara Adrien Agreste...
Aku berharap begitu.
Lihat ke sini. Aku akan pergi ke arah itu.
Disana!  Mereka disini!  Miracu- Aku... eh, anting-antingku!
Wow!  Betapa beruntungnya!
Hai. Aku benar-benar perlu mendapatkannya kembali.
Mereka sangat, sangat penting bagiku.
Aku sangat senang telah menemukan mereka!  Bisakah kau menerjemahkan?
Itu tidak akan diperlukan. Aku berbicara bahasa Inggris.
Begitu...
anting-anting ini sangat berharga bagimu?
Ya!  Sangat sayang!
100.000 yuan untuk mendapatkannya kembali.
100.000 yuan?  Apakah itu banyak?
Itulah hukum penawaran dan permintaan!
Jika itu berharga baginya, itu berharga bagiku!
Itu menjijikan!  Menggunakan kemalangan orang untuk menjadi kaya!
Kaulah yang merampok gadis itu.
Kau adalah orang yang membawanya
kepadaku.  Jadi, beri tahu diriku,
siapa di antara kita yang lebih banyak
menggunakan kemalangan orang?
Aku akan menelepon pamanku dan menjelaskan semuanya.
Bisakah aku menggunakan teleponmu?
Bolehkah aku minta nomor Seribu Delights?
Aku tahu itu.  Pamanmu adalah koki yang hebat.
Ya, dan aku sangat malu aku harus bertanya padanya.
Kau sangat baik.
Jika kau tidak membelinya sekarang,
Aku tidak bisa menjamin aku akan tetap memilikinya nanti.
Jika pelanggan ingin membelinya, aku akan menjualnya!
tidak ada yang akan membelinya dengan harga itu.
Fei?  Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tidak ingin tahu siapa yang mengejar Ayahmu?
Apakah kau lupa Siapa kau?
Sebenarnya, aku baru ingat siapa aku sebenarnya!
Naik sepeda, cepat.
Kau mencuri anting-antingku?
Apakah kau tidak ingin mereka kembali?
Ya!  Tapi tidak seperti itu!  Mencuri itu salah!
Penjual itu membayar banyak uang untuk membeli anting-antingku!
Dengan cara ini, dia akan kehilangan semua uangnya!
Marinette, aku berjanji akan menjelaskan
semuanya, tetapi kau
harus naik sepeda, sekarang!
Hmm?
Dimana mainan mewah berwarna merah itu?
Dia menipuku.  Bocah kecil itu menipuku!
Argh!  Kejar mereka!
Bagaimana jika orang malang itu berhutang untuk membeli anting-anting ini?
Marinette, berhenti berdebat dan lari!
T
TR
TRA
TRAN
TRANS
TRANSL
TRANSLA
orang-orang ini... lihat?  marah pada kita!
TRANSLAT
TRANSLATE
TRANSLATE B
Percayalah, kau tidak tahu betapa marahnya mereka!
TRANSLATE BY
TRANSLATE BY :
TRANSLATE BY : D
TRANSLATE BY : DE
TRANSLATE BY : DEN
TRANSLATE BY : DENI
TRANSLATE BY : DENI A
TRANSLATE BY : DENI AU
TRANSLATE BY : DENI AUR
TRANSLATE BY : DENI AURO
TRANSLATE BY : DENI AUROR
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Tikki!
Yang lainnya juga tampak sangat berbahaya!
Fei, tolong, biarkan aku pergi mencari bantuan!
Satu-satunya orang yang bisa membantu kita di sini adalah aku
dan Kung Fu yang diajarkan Ayahku!
Apa yang terjadi?
kita, Penjaga Jalanan, melawan
kejahatan, bahkan ketika, uh,
itu menyerang, eh, lebih jahat.
Pulang ke rumah!  Kau akan terluka!
Kita tidak menerima perintah dari pencuri!
apa yang dia bicarakan!
Lari!
Kota ini terlalu besar. Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Oh!
Nyonya, seorang gadis
yang kita berdua kenal,
Marinette Dupain hilang di
Shanghai. Aku sudah disana
Jika kau mendapatkan pesan ini, temuiku. Aku butuh bantuan.
Saatnya telah tiba.
Guru, mohon pertimbangkan kembali!
Kau akan memicu sihir
yang terlalu kuat untukmu!
The Guardian of the Prodigius
adalah lawan yang tangguh.
Kau tidak akan pernah bisa mengalahkannya!
Siapa bilang aku akan menjadi orang yang menantangnya?
Marinette Dupain
Di sinilah aku harus...
sekarang juga.
Maaf, hanya itu yang aku miliki.
Fei, mengapa kita harus berada di sini?
Aku harus menjaga warisan Ayahku.
Tapi Ayahmu...
Menghilang dengan sekolahnya.
Oh, aku sangat menyesal.
Mereka melakukan segalanya untuk membuat kita pergi.  Segala sesuatu.
Intimidasi.  Pencurian.  Mereka mengambil semuanya dari kita.
Bahkan gelang yang dia percayakan padaku.
Permata yang aku ceritakan kepada
Kau tentang itu sama berharganya bagiku
seperti anting-anting kau bagimu,
kecuali permata itu punya kekuatan.
Siapa sebenarnya "mereka" itu?
Tepat. Aku tidak tahu.
Pencarian aku untuk identitas mereka membawa kita bersama-sama hari ini.
Ada sesuatu yang harus kuberitahukan padamu... I.
Kau benar-benar berpikirmu bisa menjauh dariku, Fei?
Tentu saja kita saling mengenal!
Bagaimana menurutmu aku berakhir dengan anting-antingmu, nak?
Dia mencurinya darimu dan kemudian dia mencurinya dariku!
Aku baru saja akan beritahumu, Marinette, aku... Aku bersumpah!
Kau melihat betapa putus asanya
Aku untuk mendapatkan kembali
anting-anting aku dan kau tahu aku
akan bersedia membayar mahal untuk itu!
Aku menyesal!  Dia bilang dia kenal
seseorang yang bisa beritahu diriku
apa yang terjadi pada Ayahku!  Tapi
dia menuntut uang dalam jumlah besar
Tidak ada rasa sakit, tidak ada keuntungan, sayang!
Kau akan menelepon pamanmu sekarang
dan meminta uang yang dia hutangku!
Aku tidak akan membiarkan kau melakukan ini!  Lari, Marinette!
Semua keserakahan ini.  Bahkan saat itu, itu menguntungkanku!
Kesepakatan adalah kesepakatan!
Tidak!  sayap hitam muncul!
Aku ingin uangku!
Dan kau akan memberikannya kepadaku atau kau tidak akan pernah mendapatkan jawaban!
Aku hanya ingin kau mengatakan yang sebenarnya, sekali dan untuk selamanya!
Kebenaran?  Jika gadis itu
tidak memanggil pamannya,
Kau akan mengalami nasib
yang sama dengan Ayahmu!
Jangan berani-berani bicara tentang Ayahku!
Aku mungkin telah mengecewakannya, tetapi semuanya sudah berakhir.
Aku akan menemukan jawabannya sendiri!
Kau harus tinggal denganku. Aku bisa melindungimu!
Kau belum melindungiku.  Kau baru saja berbohong kepadaku!
Kau harus mempercayaiku!
Tolong maafkan aku.
Kau melakukan apa yang harus kau lakukan.
Dan aku juga harus.
King Cash, aku Hawk Moth.  Kau ingin kaya?
Sesuatu yang sangat berharga tersembunyi di balik air terjun itu.
Jika kau membantu aku mendapatkan tanganku di atasnya,
Aku akan membuatmu kaya melebihi impian terliarmu.
Kesepakatan adalah kesepakatan!
pisau perak pada kipas kau akan memotong apa pun.
Yang emas akan mengubah apa pun yang mereka sentuh menjadi patung.
Saatnya menjadi kaya!
Tikki, Hawk Moth juga ada di Shanghai.
Apakah kau pikir Fei tulus, Marinette?
Aku belum yakin.  Tapi untuk saat ini...
Tikki, semangat!
Ya!
Nyonya, seorang gadis yang kita berdua kenal, Marinette Dupain
hilang di Shanghai. Aku disana
Jika kau mendapatkan pesan ini, temuiku. Aku membutuhkan bantuanmu.
Aw, kucing yang bagus.
Cepatlah, Cat Noir!
Saatnya membuktikan bahwa uang bisa membuka pintu apa saja.
Tidak ada yang diizinkan masuk ke gua suci!
Kau pikir kau sedang berhadapan dengan siapa, nyamuk kecil?
Aaah!
Ambil ini!
Dimana rejeki yang kau janjikan padaku?
Segera, segera.  Bersabarlah.
Aku Fei.  Kau adalah salah satu orang baik, Ya kan?
Ya.
Sekarang aku akhirnya bisa melihat apakah ini investasi yang bagus.
Jadi kau adalah pembeli misteriusku!
Aku belum pernah menghasilkan begitu
banyak uang dengan perhiasan yang buruk!
Aku telah menunggu momen ini selama 15 tahun.
Aku tidak tahu. Aku seharusnya melindungi gua dan gelang itu.
Dan aku gagal.
Manusia, bersiaplah untuk
menghadapi penghakiman
Mei Shi, Pelindung Singa yang Luar Biasa.
Tidak, tetapi jika Hawk Moth menginginkannya, aku harus menghentikannya untuk mendapatkannya!
Kau tetap di sini!
Hmm.
Letakkan Yang Luar
Biasa di sekitar lehermu,
manusia, dan bersiaplah untuk
menghadapi penilaianku.
Siapa bilang aku punya niat untuk menghadapimu?
waktunya telah tiba untuk menghormati kesepakatan kita.
Ubah dia menjadi patung emas.
Oh, tidak, tidak akan!  Itu tidak ada dalam aturan!
Tidak!
Aku mengambil alih misi Ayahku!
Fei, aku menyuruhmu menjauh!
Kau adalah orang yang aku akan menilai kemudian, manusia.
Cepat, Kucing Noir!
Salam untuk Renren baru kita!
Orang yang memakai yang Luar Biasa!
Dengan siapa kau berbicara?
Hanya Renren yang bisa melihat kita.
Semacam makhluk ajaib, tapi
rupanya, hanya aku yang bisa melihatnya!
The Prodigious adalah milikku, King Cash!
Kita adalah Renling, semangat nilai-nilai kemanusiaan.
Masing-masing dari kita dapat
mengubah kau menjadi hewan
yang berbeda, jika kau layak
atas kebajikan yang diwakilinya.
Jika kau ingin aku, Tang
Tang, Renling of Patience, untuk
mengubah kau menjadi Mantis,
Kau harus menunjukkan kesabaran.
Aku tidak punya kesabaran sekarang!
Aku Xiong Xiong, Renling of Calm!
Besar dan kuat seperti beruang.
Xiong!
Nyonya Beruang, rupanya.  Untuk sekarang!
Pesona keberuntungan!
Apa yang harus kau lakukan dengan itu?
Aku belum tahu.
Bau!
OK, aku mulai memahaminya!
Xiong!
Dia!
Kita harus menghancurkan kipasnya untuk
Mengerti!  Panjang!
untuk berubah menjadi naga
dan menguasai elemen alam.
Aku ingin menyetrum baju besinya tetapi aku tidak bisa berubah!
Kekuatan naga adalah yang paling kuat dari semuanya.
Niat kau harus mulia dan hanya jika kau bertujuan untuk menggunakannya.
Tentu saja niat aku adil!
Aku ingin membalas dendam pada orang yang menghancurkan hidupku!
Balas dendam adalah kebalikan dari nilai-nilai Naga.
Penilaian dan niat kau kabur.
Balas dendam bukanlah hal yang sama dengan keadilan!
Lalu aku akan menemukan cara lain untuk mengalahkannya!  Hou!
Yang Luar Biasa dan Ajaib
kau, keduanya dalam satu hari.
Bencana alam!
Tidak!
Dimana uangku?
Hanya kau melawan kita tiga Ngengat Elang!  Ini sudah berakhir.
Kau berarti kau sudah berakhir.
Yan Luo Shi, aku Ngengat Elang.
Tentunya, kau tidak akan
membiarkan seorang gadis yang salah
mengira balas dendam demi keadilan
menjadi pemegang Prodigiousmu?
Seperti Yama, Raja Neraka,
Aku akan menyebabkan
pembantaian dan kehancuran
sampai dia mengembalikan
permata itu padaku.
Kita harus memecahkan bolanya, akuma ada di dalam!
Takut, manusia!
Adrien.  Tidak, bukan Bund!
Yan Luo Shi, hentikan, atau aku akan menghapus kekuatanmu
Aku tidak menerima perintah dari siapa pun!
Kunjungi OLSHOP AURORA RSA :
https://shopee.co.id/aurorarsa/
Oke... Apakah ini kabar buruk atau kabar baik?
Ayo kita mengisi ulang dan bertemu untuk memikirkan sebuah rencana.
Aaah!
Ying!
Hou!
Bu!
Ini semua salahku.
Kembalikan yang Luar Biasa!
Kau tidak layak untuk itu!
Kau sendiri yang bisa mengalahkannya.
Hanya kekuatan naga yang dapat mencapai objek yang diakumisasi
kekuatan naga, tapi aku tidak layak.
Aku tidak bisa melakukan apapun dengan benar.
Kita tidak punya pilihan. Aku akan mencoba menggunakan kekuatanku padanya!
Kucing Noir, tidak!
Bencana alam!
Tidak!
Fi...
Marinette?
Aku minta maaf aku tidak bisa memaafkan kau sebelumnya.
Tidak, aku tidak pantas menerima pengampunanmu.
Aku berbohong kepadamu,
aku mencuri darimu,
dan semua yang terjadi adalah karena aku.
Ayahku akan sedih melihat betapa menyedihkannya aku telah gagal.
Aku tahu bahwa kau hanya mencoba melakukan hal yang benar.
Ya.  Tetapi aku gagal mengikuti nilai-nilai Ayahku.
Dia tidak akan pernah mencurahkan
seluruh energinya untuk membalas dendam.
Dia akan terus berbuat baik di sekitarnya.
lalu kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Luar Biasaku!
Panjang!
Aaah!
Mei Shi!  Berhenti menghancurkan segalanya!
Tikki, semangat!
Pesona keberuntungan!
Sempurna!
Tenang, Mei Shi!  Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku di sini bukan untuk menghancurkan kau atau untuk membalas dendam.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu dan membawa kau kembali ke akal sehatmu!
Aku bukan Mei Shi lagi!  Aku Yan Luo Shi!
Aku berbelanja sedikit!
Merah dengan bintik hitam?  Pola aneh untuk vas Cina!
Ini bukan vas Cina, ini adalah
solusi untuk masalah kita!
Agak seperti pil raksasa!
Untuk ditelan dengan banyak air,
Jika kau mengerti maksudku.
Benar!
Yan Luo Shi!
Kau akhirnya memberikan aku kembali apa milikku?
Ya.  Tapi pertama-tama,
Kau harus minum banyak air
untuk mendinginkan.
Voila!
Tidak ada lagi kejahatan
Waktunya de
Kena kau!
Selamat tinggal
Apa yang terjadi?  Kau dapat mengakses kekuatan naga?
Aku mendapat bantuan.
Hancurkan!
Hah?
Aku yang melakukan semua itu?
Sungguh pelanggaran kemanusiaan yang mengerikan.
Jangan khawatir.  kita akan memperbaiki semuanya untukmu.
Kumbang Ajaib!
Hah?
Kucing!
Kau berfokus pada kebaikan yang lebih besar dan melepaskan balas dendammu.
Kau sekarang punya semua nilai kemanusiaan yang dibutuhkan.
The Prodigious ada di tanganmu, Renren.
Wow!
Ayo, ayo bersihkan batu tulis!
Berapa banyak yang kau inginkan?
Tunggu, tunggu!  Kita bisa membicarakan ini, Ya kan?
Kau menghancurkan
sekolah Ayahku, menjadikan
Aku yatim piatu dan memaksa
Aku mencuri untukmu.
Kau menyebabkan aku
mengkhianati semua nilai leluhur
yang telah diajarkan Ayah
Aku kepadaku.  Dari awal,
Kau selalu menjadi sumber kemalanganku!
Dan untuk apa?  Uang!
Tidak ada kata-kata untuk menggambarkan Siapa kau.
Tapi hari ini, aku akan...
biarkan keadilan mengambil jalannya.
Tentang waktu!  Aku bertanya-tanya kapan kau akhirnya memakainya kembali!
Mei Shi?
Kau pikir itu adalah
akhir dari misiku?
Itu hanya permulaan!
Kepik, Cat Noir, terima kasih atas bantuanmu.
Sekarang kita hanya perlu mencari Marinette!
Ya itu benar!  Kita harus... menemukan Marinette!
Jangan khawatir!  Aku membawanya ke tempat yang aman selama pertempuran.
Ying!
Bagaimana dengan sedikit perjalanan ke gedung pengadilan Shanghai?
Jadi, kita akan pulang?
Tentu.  Kenapa tidak?  Maksudku, hanya jika kau bersikeras.
Katakanlah, arah mana yang
akan menjadi cara terpendek untuk
berkeliling dunia?  Di
seberang Arktik, atau Antartika?
Oh!  Sungguh pertanyaan yang menarik!
Kebetulan aku selalu
bertanya-tanya pada diri sendiri,
tetapi tidak pernah punya
kesempatan untuk mengetahuinya!
Kau tahu apa?  Kita harus melakukannya sekarang!
Dan lain kali kita bertemu, di Paris,
Fiuh!
Kau tahu, di hari ulang
tahunmu, ada tradisi bahwa
Kau mencoba menyeruput
mie panjang tanpa merusaknya,
karena itu melambangkan umur panjang!
Di Cina, ulang tahun ke-60 kau sering kali menjadi yang pertama kau rayakan.
Apa?  Kau belum pernah merayakan ulang tahunmu sebelumnya?
Tidak pernah.  Dan aku sangat senang melakukannya untuk pertama kalinya denganmu
Ngomong-ngomong... Ayo, buka hadiahmu.
Maaf, kita tidak bermaksud menakut-nakutimu.
Kita hanya ingin mengembalikan ini.
Ah!  Kwamku... Kalung buatanku!
Terima kasih.  Terima kasih!
Biarkan temanmu masuk!
Sebuah akordeon?
Itu adalah anggukan untuk Sabine, ibu Marinette.
Aku membesarkannya.
Aku selalu mengatakan
kepadanya betapa aku
bermimpi bermain akordeon.
Tapi aku tidak pernah meluangkan waktu.
Aku tahu cara bermain jika kau mau!
Selamat, Marinette!
Sepertinya kau telah menemukan ramuan ajaib.
Aku pikir jika seseorang adalah ramuan
ajaibnya, itu pasti saudari Marinette!
Bagaimana kau mengatakannya dalam bahasa Mandarin?
Oh tidak!  Apa yang aku bilang?
Terlalu memalukan untuk diterjemahkan, Marinette!
Jika kau mau, kembali ke Paris, aku bisa mengajari kau beberapa bahasa Mandarin.
Sangat.  Maksudku, dengan senang hati!  Luar biasa!  Argh!  Mm...
Kadang-kadang bahkan bahasa Inggrisnya terdengar aneh, Ya kan?
Datang ke China, aku telah menemukan lebih banyak lagi
dari yang pernah kuharapkan.
Paman yang luar biasa, teman baru...
dan seorang guru bahasa Mandarin baru.
Ah!