[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Beta berjanji dengan awak.
Beta akan mengiktirafkan awak
sebagai Raja Feng Yang.
Saya sudah menjadi seorang sami.
Raja Feng Yang.
Walaupun awak sudah menjadi seorang sami,
tetapi awak masih bernafsu.
Datanglah menghadap saya
apabila awak ingin membalas dendam.
Adakah awak menginginkan
pengurniaan darjah ini?
Saya...
Terimalah titah perintah
daripada maharaja.
Jangan mengingkarinya.
Hamba menjunjung titah baginda.
Bagus sekali.
Bila awak akan berangkat?
Esok hari.
Bila akan kita bertemu lagi?
Saya berharap agar
kita tidak bertemu lagi.
Adakah beta terbuat sesuatu yang
menimbulkan ketidakpuasan hati
terhadap awak?
Setiap kali patik
berangkat pulang ke istana,
semestinya disebabkan perkara
yang buruk telah berlaku.
Jadi,
patik rela tidak bertemu lagi
dengan Tuanku.
Patik akan memperhatikan
Chang'an dari Luoyang
dan berdoa supaya Tuanku
menjadi seorang maharaja yang hebat.
Beta dengki dengan awak
kerana dibantu oleh
seorang penolong yang berkemampuan tinggi.
Beta ingin meminta sesuatu daripada awak.
Apakah permintaan itu?
Beta meminta supaya Penasihat Tentera
menetap di Luoyang untuk membantu beta
sepertimana beliau telah
membantu mendiang maharaja.
Guru sedang memikirkan perkara
tentang Penasihat Tentera?
Penasihat Tentera merupakan
guru dan ayah kepada saya.
Saya tak senang hati
untuk meninggalkannya di Jingshi.
Selamat kembali, Penasihat Tentera.
Patik ingin mengucapkan selamat tinggal
kepada Yang Mulia.
Awak ingin tinggal di sini?
Ya.
Beta tidak memaksa awak.
Awak masih berpeluang untuk ubah fikiran.
Patik tahu bahawa
Yang Mulia risau akan patik.
Pada masa dahulu,
patik menjunjung titah
daripada mendiang maharaja
supaya mengikuti Yang Mulia
berangkat keluar dari istana.
Dalam sekelip mata,
kami sudah berpuluh-puluh tahun
berganding bahu dalam peperangan.
Sekarang, Yang Mulia sudah mampu berdikari
dalam menghadapi segalanya.
Kewujudan patik di sisi Yang Mulia
tidak lagi sepenting dahulu.
Yang Mulia.
Pada bila-bila masa sahaja,
awaklah orang kanan kepada beta.
Awaklah sebahagian daripada badan beta.
Jadi, jangan tercedera
atau tergadai nyawa.
Dengan adanya kata-kata ini,
bolehlah patik mati tanpa kekesalan.
Baginda masih muda
dan tiada sesiapa di sisi baginda
yang boleh diharapkan.
Itulah sebab Patik membuat keputusan
untuk tinggal di sini
dan membantu baginda
sepertimana yang patik telah
membantu Yang Mulia.
Baiklah.
Memandangkan awak sudah membuat keputusan,
beta hanya mampu merestui keputusan awak.
Penasihat Tentera.
Ingat dengan baik-baik.
Xizhou
sentiasa menantikan kepulangan awak.
Baiklah.
Patik ingin berminta
supaya dikebumikan
di Xizhou pada kelak nanti.
Yang Mulia.
Bilakah masa awak akan
berkahwin dengan Puteri?
Tiga tahun kemudian?
Kata-kata terakhir ayahanda adalah
supaya kami berkahwin
dengan secepat mungkin
tanpa menghiraukan
tempoh masa berkabung.
Maharani juga berkata yang sama.
Bilakah masa Maharani ingin
perkahwinan kamu berlangsung?
Sebelum patik pulang ke Kota Qinghe.
Maharani berharap supaya Puteri
menemani patik pulang ke Kota Qinghe
dan berkabung atas kehilangan ayahanda.
Walaupun tidak berpantang
dalam tempoh masa berkabung,
macam mana pula dengan
majlis perkahwinan nanti?
Maharani sudah menurunkan titah
supaya tidak mengadakan
majlis perkahwinan.
Perkahwinan ini disempurnakan
sebaik sahaja Puteri
bersemayam di kediaman.
Awak...
Patik akan pulang dalam masa dua tahun.
Tengoklah muka adik
yang cemas itu.
Dia risau bahawa Tuanku
tidak mengharapkan kepulangannya.
Beta sedang membuat perancangan masa
supaya dapat menjemput awak nanti.
Pada masa itu,
beta sepatutnya berada di Liuzhen.
Urusan negara lebih penting.
Patik boleh pulang sendiri.
Urusan negara dan keluarga juga penting.
Patik atau Panglima Cui
akan menghantar dia pulang nanti.
Jangan risau, Tuanku.
Ayahanda angkat.
Saya telah menilik nasib
untuk ayahanda angkat.
Tilikan ini menunjukkan
petanda yang buruk.
Dalam perebutan kuasa ini,
mestilah semua dapat
tilikan nasib yang buruk.
Jangan beritahu sesiapa tentang hal ini.
Sama juga kepada Baginda.
Panglima Feng...
Raja Feng Yang.
Cepat bangun, Panglima Feng.
Kami memang berjodoh.
Terdapat perkataan Feng dalam nama kami.
Hamba tidak setanding Panglima Feng.
Panglima Feng merupakan seorang wira.
Perkataan Feng dalam nama saya
tidak boleh disamakan maksud.
Ada sesetengah orang sungguh bernasib baik
dan dilantik sebagai raja
sejak dilahirkan.
Dia dikenal sebagai
raja di mana-mana sahaja perginya.
Ada sesetengah orang sungguh bernasib baik
dan dapat menjadi anak murid
kepada Raja Nan Chen kecil.
Dia dikenal sebagai pengikut
kepada Raja Nan Chen kecil
di mana-mana sahaja perginya.
Betul juga kata-kata awak.
Awak pula
bertungkus lumus untuk
menyertai tentera diraja kami.
Namun, saya sudah lama
menyertai tentera ini.
Jadi,
hamba yang patut dengki
dengan Panglima Feng.
Guru tidak ingin diganggu.
Kakak seguru.
Guru ada dalam sini?
Ya.
Cepatlah masuk.
Guru sedang menunggu ketibaan adik seguru.
Selepas guru bertolak
pada keesokan hari,
adik seguru tidak dapat
berjumpa dengan guru
dalam tempoh masa yang panjang.
Janganlah Raja Feng Yang
mengganggu mereka hari ini.
Terima kasih atas
tunjuk ajar Panglima Feng.
Shi Yi.
Bagaimana guru tahu bahawa
patik yang datang?
Kakak seguru akan berjaga di luar pintu
dan tidak mengizinkan
orang luar untuk masuk.
Guru akan bertolak pada keesokan hari?
Ya.
Inilah kali pertama patik akan
meninggalkan kediaman diraja
selama tempoh masa yang panjang
semenjak menjadi perantis.
Ya.
Walaupun ibu sudah menetapkan tarikh,
tetapi patik sudah lama
tidak pulang ke rumah.
Jadi, patik khuatir akan mengambil masa
yang lebih panjang
untuk pulang ke Xizhou
jikalau ada apa-apa yang berlaku nanti.
Tidak mengapa.
Patik sudah banyak berkata.
Namun, guru hanya menjawab
dengan empat perkataan.
Awak hanya perlu ingat bahawa
Kediaman Raja Nan Chen sentiasa di sini
dan adik beradik seguru awak
sentiasa menantikan kepulangan awak.
Dalam pandangan kami,
awak akan pulang tidak lama lagi.
Beta ingin bawa awak ke sesuatu tempat.
Baiklah.
Beta ingin berangkat keluar
dari istana dengan Shi Yi.
Kamu nak ikut sekali?
Kurang elok kalau kami ikut sekali.
Tiada sesiapa yang tahu kedatangan guru
ke Zhongzhou kali ini.
Saya khuatir bahawa identiti guru
akan terdedah nanti
jikalau kami ikut sekali.
Betul kata Panglima Feng.
Perpisahan bakal tiba
dan hamba turut bersedih.
Hamba ingin meneliti
persekitaran Istana Zhongzhou.
Jadi, hamba tidak akan menemani Tuanku.
Marilah kami pergi.
Guru.
Saya terlupa bahawa kita berada
di luar istana sekarang.
Awak selalu datang ke sini
pada masa kecil?
Sebelum meninggalkan Zhongzhou,
saya selalu datang ke sini.
Kalau begitu, biar saya
perhatikan tempat ini.
Kenapa dia mengisi air di tempat itu?
Ia sudah bertahun-tahun menjadi kebiasaan
kepada sami di Tokong Bai Ma.
Sewaktu sampai bulan lunar
yang kedua belas,
anak-anak murid
akan memeriksa air dalam sana.
Jikalau terdapat lapisan ais
yang nipis di atas permukaan air,
air itu perlu ditukarkan segera
supaya burung merpati
dapat minum air tersebut.
Itu merupakan pertimbangan
yang sangat teliti.
Burung merpati mempunyai
sifat kerohanian yang tinggi.
Ia suka berlindung di dalam tokong
ketika musim sejuk.
Oh ya.
Awak pernah membakar colok di sini?
Tidak.
Saya seorang panglima.
Tangan saya pernah berlumuran darah.
Saya tidak patut
mengotori kesucian Buddha.
Tetapi, orang yang awak lindungi
lebih ramai daripada orang yang terbunuh.
Jangan risau.
Mulai sekarang,
saya akan membakar colok di sini untuk
guru dan adik beradik seguru.
Jom.
Marilah kita menebus balik
batang colok yang tidak sempat dibakar
ketika muda lagi.
Mari sini.
Awak tahu tempat untuk membakar colok?
Golongan bangsawan mana yang
datang ke Jingshi ini?
Golongan bangsawan?
Macam mana awak tahu bahawa
dia merupakan golongan bangsawan?
Tengoklah gaya dia.
Mestilah dia berasal
daripada kerabat diraja.
Kalau ada kaum diraja
yang datang ke Kota Zhongzhou,
khabar angin ini
mestilah tersebar dalam kota.
Kenapa pula kami tidak pernah
terdengar apa-apa khabar angin?
Bangsawan itu sedang menunggu di luar.
Mestilah gundiknya
sedang bersembahyang di dalam tokong.
Saya sudah tolong awak membakar colok
untuk tempoh masa
sebelum awak berusia 13 tahun.
Saya akan sambung
membakar colok untuk awak
apabila kita datang lain kali lagi.
Jangan pula kita sekaligus
membakar banyak colok.
Itu amalan yang malas.
Baiklah.
Langit masih terang cerah sekarang.
Mana kita nak pergi?
Kita nak berangkat pulang ke istana?
Kenapa kita datang ke sini?
Malam bakal tiba.
Saya akan menghantarkan awak
pulang ke kediaman.
Awak nak pergi sekarang?
Saya ada masa untuk bersinggah lagi.
Berapa lama?
Kalau San Niang Zi tidak kisah,
saya boleh singgah untuk makan malam.
Kalau begitu, cepatlah masuk.
Selamat kembali, Cik Muda.
Kawan saya akan singgah di sini
untuk makan malam.
Jom.
Pergilah.
Baik.
Yang Mulia.
Beta datang hari ini
untuk menunjukkan penghormatan
dan membakar colok untuk Tuan Cui.
Dipersilakan.
Adakah Si Niang Zi sudi
membawa saya bersiar-siar di Kediaman Cui?
Saya tidak bersahabat dengan Yang Mulia.
Mak Cik.
Pergilah.
Kalau begitu,
biarlah saya membawa Yang Mulia
untuk bersiar-siar.
Dipersilakan.
Shi Yi.
Pak Cik pernah menyebut tentang awak.
Apa yang dia sebut?
Dia berkata bahawa
dia telah menghampakan awak.
Kalau dia tahu bahawa dia akan
menghampakan awak pada suatu hari nanti,
dia tidak patut bertemu
dengan awak di Kota Qinghe.
Betul kata itu.
Kalau dia tidak ingin mengahwini saya,
dia tidak patut datang
berjumpa dengan saya.
Dia tidak ingin mengahwini saya
selepas berjumpa dengan saya.
Saya malu untuk berdepan
dengan keluarga Cui.
Orang yang tidak mengetahui hal sebenar
mungkin akan menganggap saya
sebagai seekor binatang buas
kerana dia membatalkan perkahwinan
selepas berjumpa dengan saya.
Pak Cik pernah berkata bahawa
kekesalan yang terbesar
dalam sepanjang hidup dia
adalah tidak mengahwini Si Niang Zi.
Sebenarnya, Pak Cik dipaksa untuk
membatalkan perkahwinan dengan awak.
Mendiang maharaja khuatir bahawa
jikalau keluarga Cui berkahwin
dengan keluarga Raja Nan Chen,
penguasaan mereka di Xizhou
akan berkembang.
Jadi, pada masa itu,
istana telah menurunkan titah
secara berahsia
untuk memaksa Pak Cik
membatalkan perkahwinan.
Beta bukan nak merayu untuk Pak Cik
supaya awak memaafkannya.
Beta cuma berharap bahawa
simpulan di dalam hati
Si Niang Zi dapat dibuka
dan awak akan lebih senang hati nanti.
Yang Mulia, ampunilah patik.
Arak ini hanya didapati
di Kota Qinghe.
Cubalah rasanya.
Sedap rasanya?
Ya.
Inilah filet ikan yu.
Ia dibuat daripada hirisan kulit ikan yu.
dan juga hanya didapati di Kota Qinghe.
Susah untuk mencari ikan yu
kalau tidak ke laut.
Cubalah.
Macam mana rasanya?
Boleh tahan.
Saya akan datang ke gerbang kota
pada keesokan hari.
Jumpa lagi esok.
Saya pergi dahulu.
Awak seorang penjenayah
ketika memasuki kota,
tetapi awak menjadi Raja Feng Yang
ketika meninggalkan kota.
Patutlah semua rakyat
datang melihat awak hari ini.
Mereka tidak tahu bahawa
Raja Nan Chen kecil yang mereka kagumi
sedang mengikut di belakang.
Terdapat banyak adat istiadat
di dalam istana
yang awak tidak ketahui.
Mintalah tunjuk ajar
daripada Penasihat Tentera.
Jangan tersilap kata
dan melibatkan Penasihat Tentera
dalam kesusahan.
Patik akan mengikuti Penasihat Tentera
dan melindunginya dengan sedaya upaya.
Awak anak murid saya.
Jangan memalukan saya.
Ingat baik-baik.
Patik akan mengingati kata-katamu.
Yang Mulia.
Jaga diri baik-baik.
Guru.
Pergilah.
Penasihat Tentera.
Jumpa lagi.
Mari kita bertolak.
Kamu datang dari mana?
Raja Tai Yuan ingin
berangkat masuk ke istana.
Beri laluan.
Kami datang daripada Xizhou.
Guru.
Inilah Jin Rong
yang berketurunan Qie Hu.
Dia pernah hentikan pemberontakan
sebelum mendiang maharaja mangkat.
Anak perempuannya merupakan
seorang gundik di dalam istana.
Maafkan saya.
Panglima.
Mengapa kami perlu memberi laluan?
Awak nampak lelaki yang
memakai baju putih?
Rasa-rasanya, dia ialah
Raja Nan Chen kecil.
Yang Mulia.
Raja Guangling.
Panglima Jin.
Silakan duduk.
Patik terserempak
dengan seseorang di gerbang kota tadi.
Rasa-rasanya, dialah Raja Nan Chen kecil.
Ya.
Liu Yuan telah menyerahkan tenteranya
kepada seseorang yang bernama
Qin Yan.
Awak tahu tentang hal ini?
Ya.
Entah dari mana orang ini berasal.
Tak sangka bahawa seseorang
yang tidak berstatus
boleh mempengaruhi pemikiran baginda
supaya menyerahkan tentera penting
di Zhongzhou kepadanya.
Orang itu datang
dari Kediaman Raja Nan Chen.
Xie Chong, iaitu Penasihat Tentera
di Kediaman Raja Nan Chen
turut tinggal di dalam istana
untuk membantu baginda.
Selepas membunuh Zhao Teng dan Liu Yuan,
datang pula Xie Chong dan Qin Yan.
Pemikiran menantu lelaki saya ini
memang naif.
Hati baginda mudah ditawan.
Yang Mulia.
Baguskah kehidupan anak perempuan patik
di dalam istana?
Dia bukan gundik kesukaan kepada baginda.
Namun begitu,
memandangkan persahabatan antara kita,
beta akan menjaga Gundik Jin dengan baik.
Patik menjunjung kasih Yang Mulia.
Beta
perlu bergantung kepada awak kelak nanti.
Tiada masalah.
Mulai sekarang,
Yang Mulia boleh mengawal
Tentera Tai Yuan.
Raja Guangling.
Akhirnya ayahanda sudi
berjumpa dengan saya.
Mari sini.
Biar saya tengok muka awak.
Nampaknya anak kesayangan ayah
sedang merajuk dengan saya.
Ayah juga bersusah hati.
Ini semua salah menantu lelaki saya
yang tidak berguna.
Jadi, ayah perlu hentikan pemberontakan
demi kepentingan baginda.
Awak bantu baginda hentikan pemberontakan,
tetapi baginda telah
melupai anak perempuan awak.
Jangan cakap sembarangan
di hadapan Raja Guangling.
Shi Yi.
Cik Muda Cui berada di dalam kediaman.
Adakah Tuanku ingin bertemu dengannya?
Selagi perjanjian kahwin kami tidak sah,
tiada gunanya beta berjumpa dengannya.
Pada hari perkahwinan Xing Hua,
saya akan mewakili baginda
untuk menghantar Puteri ke Kediaman Cui.
Beta dapat berjumpa dengannya nanti.
Abang ketiga.
Ibu khuatir bahawa awak akan
melarikan diri sebelum perkahwinan.
Jadi, saya akan menemani awak
sepanjang hari ini.
Adakah abang awak
akan berbuat demikian?
Orang di Kediaman Raja Nan Chen
tidak akan melarikan diri
daripada apa-apa.
Jom kita pergi.
Raja Guangling.
San Niang Zi.
Maharani dan baginda tidak dapat
berangkat keluar dari istana.
Jadi, saya akan mewakili mereka
untuk menghantar Puteri
ke Kediaman Cui hari ini.
Menurut titah daripada baginda,
majlis perkahwinan tidak perlu diadakan
kerana kematian Tuan Cui.
Segala upacara akan
berlangsung dengan ringkas.
San Niang menjunjung kasih Tuanku.
Xing Hua.
Ini bukan gurauan.
Cepatlah turun.
Semua wanita akan merindui keluarga
apabila berkahwin.
Begitu juga dengan Puteri.
Semoga San Niang faham.
Inilah lumrah kehidupan.
Dipersilakan.
Apa yang awak sedang bakar
pada larut malam ini?
Surat ketenteraan.
Awak sedang membakar surat ketenteraan?
Kenapa awak menangis?
Perkahwinan ini bukan keinginan saya.
Saya mempunyai orang yang disukai.
Bagaimana dengan Panglima Cui?
Saya berjujur dengan awak.
Ada.
Malam ini,
awak akan menganggap saya
sebagai orang kesukaan itu?
Puteri bukanlah orang itu.
Pada malam ini,
kita berdua perlu menjalani tanggungjawab
sebagai Puteri di Chen Utara
dan seorang panglima.
Panglima,
dipersilakan.
Cik Muda sudah lama memandang bulan ini.
Saya merindui kakak seguru.
Yang Mulia.
Raja Guangling.
Malam sudah larut.
Kenapa Yang Mulia masih belum
berangkat pulang?
Awak masih marah dengan saya?
Tidak.
Beta terlalu cemas
apabila mendapat tahu
bahawa perkahwinan kita dibatalkan.
Beta telah menyusahkan awak pada hari itu.
Beta memohon maaf.
Perkara itu sudah berlalu.
Usahlah bersusah hati.
Kalau tiada apa-apa lagi,
patik memohon diri untuk pulang.
Shi Yi.
Jikalau beta hanya bersemayam
di sebuah hartanah,
tidak lagi merampas takhta
dan menjauhkan diri dari Zhongzhou,
adakah awak sudi pergi dengan beta?
Tidak.
Awak masih ingin menjadi gundik
dan maharani kelak nanti?
Fikiran itu tidak pernah
terkilas di minda patik.
Hal ini tidak berkaitan
dengan pergundikan.
Patik tidak pernah berniat
untuk memasuki istana.
Kalau diberi peluang kedua,
kenapa Yang Mulia
tidak memilih untuk berkahwin
dengan orang yang diingini?
Macam mana awak tahu bahawa
awak bukanlah orang yang diingini beta?
Macam mana pula awak tahu bahawa
beta tidak ingin mengahwini awak?
Ampunilah patik, Raja Guangling.
Apabila perkahwinan ini dikurniakan,
patik belum dilahirkan dan
tidak berhak untuk membuat keputusan.
Pertunangan kami yang sebelum ini
hanyalah perjanjian antara golongan tua.
Ia bukan keinginan
dan harapan patik.
Mulai sekarang,
patik berharap bahawa Yang Mulia
boleh melupai saya.
Seorang raja yang tidak berkuasa
dan seorang gundik yang tidak disayangi.
Nasib kita serupa
dalam istana ini.
Apakah tujuan awak
datang ke sini?
Patik ingin menjadi maharani.
Walaupun beta merupakan
adik beradik dengan baginda,
tetapi beta tidak berhak untuk
mempengaruhi kesukaan baginda
terhadap mana-mana gundik.
Kalau Yang Mulia menjadi maharaja?
Ayahanda patik akan membantu Yang Mulia
untuk memasuki Dewan Tai Ji.
Di sebaliknya,
Yang Mulia perlu menjadikan patik
sebagai maharani nanti.
San Niang Zi.
Para wakil daripada
enam jabatan telah datang
untuk menyampaikan takziah.
Berhenti di pusara buat sementara ini.
Hantarkan Puteri balik untuk berehat.
Ya.
Puteri, sila bersemayam di kediaman.
Shi Yi, ikuti saya.
San Niang Zi.
Selamat kembali, San Niang Zi.
Duduklah dahulu.
San Niang Zi.
Pemergian Tuan Cui tidak terduga.
Sebaik menerima khabar kematiannya,
kami datang dengan serta-merta.
Kenapa kamu tidak menghantarkan
sepucuk surat sebelum datang
supaya saya dapat mengaturkan seseorang
untuk menjemput kedatangan kalian?
Kami tidak ingin menambah kerisauan awak.
San Niang Zi.
Hanya tinggal awak dan
Si Niang Zi sekarang.
Apakah perancangan kamu berdua
untuk masa hadapan?
Mulai sekarang,
semua urusan dalam Jabatan Pengairan
akan dikendali oleh saya.
Ini senarai mas kahwin.
Sila meneliti senarai ini.
Mas kahwin ini untuk siapa?
Untuk awak.
Jabatan Pengairan tetap
memerlukan seorang ketua.
Inilah senarai mas kahwin
yang disediakan semalaman.
Saya ingat mas kahwin ini
disediakan untuk keturunan muda
dalam keluarga saya.
Tak sangka mas kahwin ini
disediakan untuk saya.
Shi Yi.
Ibu.
Pulangkan ini kepada bapa saudaramu.
Baik.
Kalau pernikahan ini ditujukan kepada
keturunan muda dalam keluarga saya,
abang saya ada tiga orang anak lelaki
yang masih belum berkahwin
dan boleh bertunang.
Kalau pernikahan ini
ditujukan kepada saya,
usahlah membazirkan masa awak di sini.
Pernikahan ini juga demi kepentingan awak.
Terima kasih atas niat awak.
Memandangkan bahawa Tuan Cui
telahpun meninggal dunia,
kalau awak tidak berkahwin
dengan saya,
pihak kami tidak berhak
untuk menghulurkan bantuan
jikalau ada apa-apa yang berlaku.
Kita berasal daripada puak yang sama.
Jikalau sudi,
kamu tetap boleh menghulurkan bantuan.
Jikalau enggan membantu,
saya juga tidak menyalahkan kamu.
Kami datang dengan niat yang baik.
Kenapa awak nak menolak niat baik ini?
Ada sesuatu yang kamu tidak tahu.
Sebelum abang saya meninggal dunia,
dia telah mengesyorkan anak sulung dan
anak keduanya untuk berkhidmat di istana
serta menetapkan perkahwinan antara
anak ketiga dengan Puteri Xing Hua.
Anak bongsu saya, Shi Yi
juga merupakan anak murid kepada
Raja Nan Chen kecil sejak kecil lagi.
Tidak kiralah kerabat diraja Liu,
Maharani Qi
ataupun Zhou Sheng dari Xizhou,
kami akan menjadi sekeluarga
pada masa hadapan.
Memandangkan bahawa
San Niang Zi begitu tegas dalam hal ini,
saya tidak akan memaksa awak lagi.
Dia bukan datang untuk menikah,
tetapi datang untuk
merampas perniagaan keluarga saya.
Orang yang ingin menikah dengan saya
ialah Cui Zheng.
Perusahaan dia pernah
mencapai zaman yang tergemilang
antara enam jabatan dalam puak kita.
Namun, dia tersinggung perasaan Maharaja.
Jadi, dia terpaksa melarikan diri
ke sungai di selatan.
Itu jugalah zaman kemerosotan
dalam keluarga Cui.
Kemudian,
pak cik awak menjadi
menteri dalam istana.
Itulah masa keluarga Cui
berkembali ke
zaman kegemilangannya.
Mereka yang melarikan diri
ke Dinasti Selatan
juga mula berpindah balik ke sini.
Pak cik mengizinkan mereka
pulang ke sini.
Namun, mereka ingin merampas kedudukan
sebagai pewaris selepas
pak cik meninggal dunia.
Nasib baik dia sudah meninggal dunia.
Jadi, dia tidak perlu bersedih
demi hal ini.
Akhirnya awak sudi
bercakap dengan saya.
Guru berkata bahawa
keluarga Gao sentiasa mencari peluang
untuk memusnahkan keluarga Cui
pada masa itu.
Jikalau ibu tidak berbuat demikian,
bukan sahaja saya dan ibu,
tetapi seluruh keluarga
akan menimpa musibah.
Berkali-kali saya ingat semula
tentang malam itu.
Saya juga menyesal.
Alangkah baik kalau saya
pergi dengan dia
pada malam itu.
Namun, saya membiarkan ayah awak
pergi dengan sendiri.
Kesiannya dia.
Ibu berbuat demikian demi saya.