[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Membiarkan Ayahmu pergi sendirian,
sungguh sangat menyedihkan.
Ibu melakukannya untukku.
Turun salju.
Masih ada ini juga.
Nona, apa kamu mau
mengosongkan Akademi ini?
Kata Kakak Ketujuh dan Kesembilan,
buku-buku ini tidak ada yang baca.
Tidak ada yang tahu aku ambil.
Ini saja masih tidak cukup untukku.
Mengapa Yang Mulia hari ini
begitu bersemangat?
Masa bakti Adik seperguruan selesai,
dia bersiap kembali ke Xizhou.
Guru baru saja menerima surat itu.
Ternyata sang kekasih sudah kembali.
Ini.
Kamu mau bawa
semua buku simpanan
Ayahku, ya?
Kakak Ketiga.
Nanxiao ada pergerakan tidak biasa
aku akan pulang ke Shouyang lebih awal,
tidak bisa mengantarmu pulang ke Xizhou.
Baik.
Ada Jenderal Cui yang mengantarku,
semuanya akan baik-baik saja.
Sampaikan pada Yang Mulia,
aku selalu menunggunya di Shouyang.
Jaga dirimu.
Dia sepertinya kurusan banyak.
Sepertinya sedang mumet.
Pelayan di halaman berkata,
Tuan Putri sering ribut,
memaksa Tuan Muda menikahi
dua adik tiri Keluarga Qi.
Semuanya baik-baik saja,
mengapa memaksa Kakaknya menikahi selir?
Ibu Ratu memiliki wasiat
agar Tuan Putri segera melahirkan keturunan
dari Keluarga Qi dan Cui.
Tuan Putri tampaknya tidak bersedia,
jadi memikirkan cara cocok ini.
Masih butuh berapa mobil lagi?
Satu per satu mobil dikirim keluar.
Orang yang tidak tahu,
mengira aku mengantar pernikahan.
Masukkan ke mobil,
takutnya besok tidak keburu.
Jangan menunda sedetik pun,
Nona tidak sabar ingin pulang.
Begitu Shiyi pergi,
halaman ini jadi kosong.
Kenapa Kakak tidak menahannya?
Di usianya,
seharusnya sudah menjadi Guru.
Mana ada alasan kembali ke Xizhou lagi?
Jika mungkin,
semoga dia tidak seperti kita,
ataupun Feng’er.
Sejak pertunangannya dengan keluarga kerajaan
dibatalkan,
permintaan menikah dari Kediaman Kelima
tidak pernah berhenti.
Jika tidak pulang ke Xizhou
bagaimana bisa menghindarinya?
Guru.
Liu Changshan.
Kita terakhir kali bertemu
masih di Aula Taiji, ‘kan?
Kalah darimu,
aku tidak benci.
Nyawaku untukmu saja.
Aku tidak akan membunuhmu.
Yang bisa membunuhmu
hanya Kaisar.
Mengapa Yang Mulia menghela nafas?
Aku sedang berpikir,
arwah nenek moyang di surga
melihat anak dan cucunya saling membunuh seperti ini,
apa yang dia rasakan?
Memimpin kontra-pemberontakan sangat lelah,
sebaiknya Yang Mulia pikirkan,
apakah beberapa hari ini akan hujan?
Kalau hujan kenapa?
Kalau tidak hujan kenapa?
Jika hujan,
pergerakan pasukan lambat.
Yang Mulia akan lebih lambat
bertemu dengan Nona Keluarga Cui.
Jika tidak hujan,
bisa lebih cepat bertemu.
Sebelum jadi biksu, aku juga punya Kediaman.
Meskipun Yang Mulia bisa menyembunyikannya dari murid,
tapi tidak bisa menyembunyikannya dariku.
Sedang membincangkan apa?
Misterius sekali.
Raja Fengyang sedang mengenang
Nona.
Berikan sedikit bahan pangan untuk mereka.
Sudah disiapkan.
Nona masuk ke kereta dulu,
aku bagikan bahan pangannya.
Harus sampai ke Kuil Qinglong sebelum gelap.
Jika tidak, mungkin ada bahaya.
Terima kasih.
Itu bendera raja.
Nona Cui.
Jenderal Gan,
bagaimana kontra-pemberontakan Guruku,
apa berjalan dengan lancar?
Lancar.
Lihat,
itu pencurinya.
Harta karun terpendam,
aku bertanggung jawab mengirimnya kembali.
Tentara kami,
sudah bergegas kembali.
Para Jenderal tidak sabar bertemu denganmu.
Siapkan air untuk para prajurit.
Baik.
Jangan minum lagi.
Aku harus bergegas kembali ke Xizhou.
Jenderal sudah bekerja keras.
Cepat jalan.
Nona, jangan lihat lagi.
Setelah tiba di Xizhou lusa nanti,
seluruh kota penuh dengan bendera raja.
Terakhir kali datang ke sini.
masih reruntuhan.
Ayo pergi.
Sini, hati-hati.
Semuanya,
kami dari Kediaman Pangeran Nanchen,
hari ini melewat tempat ini,
ingin menginap di sini semalam.
Nona.
Pangeran Nanchen mengeluarkan dana
untuk renovasi tempat ini.
Nona bebas  menempatinya.
Tapi tempat ini tidak sebaik Kota Xizhou.
Sangat sederhana.
Tidak masalah.
Bagikan sedikit makanan kita
untuk mereka.
Baik.
Terima kasih.
Ikuti aku.
Tidak tahu apakah Guru
pernah datang kemari.
Semoga Buddha memberkati Guru dengan penuh kemenangan.
Shiyi bisa bertemu lebih awal.
Kami mau bertemu Nona Cui.
Berhenti.
Nona Cui.
Kami mau bertemu Nona Cui.
Turunkan.
Tunggu.
Kami mu bertemu Nona Cui
Siapa kamu?
Mengapa ingin bertemu denganku?
Kamu Nona Cui
dari Kediaman Pangeran Nanchen?
Benar.
Yongcheng dikepung,
nohon bantuan Nona.
Mengapa tidak mengirim surat darurat
untuk Raja?
Sudah dikirim.
Gubernur Yongcheng semalaman menulis
sembilan surat darurat.
Memerintahkan hamba dan sembilan Jenderal lain dikirim ke masing-masing tempat.
Aku pergi mencari Raja Beihai.
Apa kata Raja Beihai?
Menjamu hamba minum teh,
tapi menolak mengirim tentara.
Dia juga mengatakan,
bukannya tidak mau menyelamatkan,
tapi di masa sulit seperti itu,
mempertahankan wilayah sendiri
adalah hal yang terpenting.
Apakah selain Raja Beihai,
Raja lain juga tidak diselamatkan?
Mencari sembilan orang,
hanya Pangeran Nanchen Kecil dan Raja Pingqin,
karena tidak ada di wilayah,
tidak ada jawaban.
Raja lainnya
semua tidak diselamatkan.
Hamba melihat ribuan pasukan di bawah gunung,
kereta kuda milik Keluarga Cui.
Menebak Nona ada di sini,
memberanikan menerobos masuk.
Mohon Nona menyelamatkan Yongcheng.
Cui Shou.
Nona,
kami hanya punya 3.000 tentara.
Garnisun Yongcheng kurang dari 2.000 orang,
tapi ada puluhan ribu warga di kota.
Walaupun hanya ada 300 tentara,
tidak bisa menelantarkan penduduk
dan rekan lainnya.
Segera berangkat ke Yongcheng.
Jenderal memerintah.
Terima kasih, Nona.
Aku akan memilihkan kuda untukmu.
Tidak, kamu jangan pergi.
Mengapa aku tidak boleh mengikuti Nona?
Kamu simpan buku di kuil,
pilih kuda dan pulanglah ke Xizhou,
menunggu Guruku pulang.
Beritahu dia,
aku menunggunya di Yongcheng.
Pergilah.
Pasukan musuh ternyata sudah mundur.
Nona, ternyata itu kamu.
Cepat masuk ke kota.
Nona, mengapa kamu datang?
Kamu tidak tahu cara berperang.
Bertemu Jenderal Yang Shao
datang memberikan bantuan.
Lihat, begitu kamu datang,
tangan dan kakiku jadi tidak bisa dibuka.
Pasukan bantuan musuh
sudah dalam 2,5 km lagi.
Apa kamu mau membunuh Nona?
Aku tidak pernah berperang.
tapi prajurit yang mengawalku
sudah berpengalaman dalam berperang.
Kita bicarakan yang lain.
Jenderal Gan, bagaimana kamu bisa datang?
Dan mengapa pasukan musuh mundur?
Pasti aku yang mengalahkannya.
Aku langsung datang saat ada berita.
Pasukan Pangeran Nanchen tidak pernah gagal.
Tidak seperti mereka yang terlihat berbakat.
Apa kalian tidak berlatih perang?
Mengapa langsung kalah berperang?
Jenderal ini,
mengapa kamu tidak bertanya,
saat dikepung,
berapa banyak prajurit kita
yang bertahan?
Kalian terkenal.
Kami tidak makan gaji buta.
Aku…
Kalian jangan berdebat lagi.
Di mana Gubernur Yongzhou?
Mati demi kota	.
Lihat pertahanan kota dulu.
Ini bukan Xizhou,
kita semua tidak mengerti.
Kita bicara di tembok pertahanan saja.
Nona,
apa kamu mengerti tentang pertahanan kota Xizhou?
Xizhou adalah rumahku,
tentu saja mengerti.
Pelan-pelan.
Cepat!
Pertahanan kota ini sangat buruk.
Panggil semua pemanah ke atas.
Baik.
Siapkan meriam.
Apa maksudnya?
Mau melawanku?
Hamba tidak berani.
Datang!
Pemanah! Bersiap!
Nona, berlindunglah dalam menara pertahanan.
Di sini terlalu berbahaya
Nona.
Pergilah berlindung ke menara pertahanan.
Hidupkan apinya!
Lepaskan!
Serang!
Guru, Saudara.
Tidak perlu.
Aku juga tidak perlu.
Penasihat Militer memerintahkan mundur.
Siap.
Makanlah sedikit.
Jangan khawatir.
Kamu serius dulu pernah menikah?
Seharusnya Selir.
Wanita cantik.
Dulu di Kediaman ada banyak, ya?
Pernah ada.
Setelah kamu jadi biksu,
lalu mereka bagaimana?
Berpisah.
Tidak berperasaan.
Guru.
Tuan, Yongcheng dikepung.
Shiyi dan Jenderal Gan
pergi dengan Pasukan Bantuan.
Siapa yang pergi katamu?
Adik seperguruan, Guru.
Guru.
Aku pergi membantu Pasukan Kavaleri.
Persiapankan Kavaleri.
Siap.
Aku akan memimpin Pasukan Kavaleri dulu.
Xiaoyu, Tianxing,
tutup jalan untuk pasukan musuh.
Feng Qiao,
lanjutkan bantuan Pasukan Infanteri.
Jenderal memerintahkan.
Jenderal Yang, gerbang kota mengumumkan darurat.
Bertahan.
Baik.
Cepat! Kami yang paling dekat dengan Yongcheng.
Pasukan Raja sudah datang.
Pasukan Kavaleri Saudara Ketiga.
Jenderal,
apa mau masuk kota?
Berbahaya membuka gerbang kota sekarang.
Mundur dulu.
Saudara Ketiga.
Jenderal Yang, cepat buka gerbangnya.
Jika gerbang kota dibuka,
pasukan musuh akan menyerang.
Dan kita tidak bisa menghentikannya.
Nona.
Tidak ada pasukan di dalam kota,
pintu tidak boleh dibuka.
Apakah aku harus melihat saudaraku
mati terbunuh begitu saja?
Jenderal, hamba datang terlambat.
Kakiku patah.
Kamu cepat pergi.
Pergi!
Jika hidup, hidup bersama!
Jika mati, mati bersama!
Jenderal Gan.
Itu Guru.
Bunuh Jenderal musuh.
Mundur!
Xie Yun.
Aku tidak bisa apa-apa.
Jenderal Gan.
Kamu telah melakukannya dengan baik.
Aku yang terlambat datang.
Terima kasih atas pertolongan Saudara Gan.
Saudaraku,
terima kasih telah menyelamatkan Yongcheng.
Sudah berapa lama kita tidak bertemu?
Satu tahun tujuh bulan.
Dalam setengah tahun ini,
Pasukan Raja pergi ke utara,
merebut kembali 13 kota.
Sesuai kebiasaan sebelumnya.
Ini untuk kamu.
Cap menyerah.
Sebelumnya aku belum pernah ikut berperang merebut kota.
Mengumpulkan cap menyerah
hanya sebagai kesenangan.
Hari ini, aku baru tahu
bagaimana Guru
melewatinya selama ini.
Guru.
Jenderal ini ingin bertemu dengan Anda.
Hormat kepada Yang Mulia.
Penduduk kota sudah diamankan.
Semuanya sudah diatur dengan baik.
Aku akan kembali ke Xizhou besok.
Akan meninggalkan 20.000 pasukan untuk membantumu mempertahankan kota.
Hamba besok juga akan pergi.
Anda adalah Jenderal Pertahanan,
mengapa harus pergi?
Nona khawatir tentang kota,
atau khawatir ke mana hamba pergi?
Keduanya.
Kota ini dijaga oleh Pasukan Raja Yang Mulia.
Tidak akan melakukan kesalahan lagi.
Dan hamba,
ketakutan.
Tidak mau mempertahankan Beichen lagi.
Nona Cui,
di kehidupan ini selanjutnya,
Yang Shao berhutang nyawa padamu.
Nona, jaga dirimu.
Apa maksudnya?
Gubernur mati mempertahankan kota.
Dari sembilan orang Pasukan Bantuan,
hanya dia yang selamat.
Mengapa hanya dia
yang selamat?
Karena
Adik seperguruan membantunya,
menyelamatkannya.
Sejak zaman kuno,
pahlawan yang menyelamatkan wanita.
Wanita mencintainya sepenuhnya.
Sekarang ini,
takutnya dia
yang tidak suka pada Adik seperguruan.
Kakak, jangan bicara sembarangan.
Aku pergi lihat Saudara Xie.
Utus orang mengawasi Yang Shao.
Cari tahu dia sebenarnya
berpihak pada siapa.
Baik, Guru.
Hanya Jenderal kecil penjaga kota,
mengapa Guru begitu berhati-hati?
Guru punya alasannya sendiri.
Kamu memanggilku
untuk menjelaskan padamu tentang
strategi tentara ke selatan sungai,
Tapis dari tadi aku bicara,
kamu sama sekali tidak mendengarkanku.
Bagaimana kamu tahu
aku tidak mendengarkanmu?
Masalah duniawi aku tahu semua.
Tidak perlu menebak.
Meskipun Yang Mulia melihat meja pasir ini,
tapi yang dipikirkan adalah…
Yang Mulia.
Bagaimana Xie Yun?
Jenderal Xie…
Katakan.
Dia mungkin selamanya
tidak bisa berkuda lagi.
Selalu bisa selamat dari kematian.
Bernasib baik.
Adik seperguruan,
kamu sedang memuji atau menghinaku?
Aku selalu menghadapi pedang dan senapan,
tidak pernah melarikan diri dari pasukan.
Jadi maksudmu,
aku hanya pandai melarikan diri?
Coba lihat lukanya.
Gila kamu.
Aku ini saudaramu atau musuhmu?
Aku sedang mengkhawatirkanmu.
Sakit sekali.
Adik seperguruan.
Adik seperguruan, cepatlah.
Usir Kakak seperguruanmu ini.
Ayo makan mi.
Lihat,
ini baru Adik seperguruan kandung.
Aku akan bertanya kepada biksu,
obat apa yang bagus untukmu.
Dia adalah Pangeran dari selatan,
mungkin ada obat mujarab
yang tidak kita punya di sini.
Tidak perlu.
Obat di sini cukup bagus.
Jangan merepotkan orang lain terus.
Ini.
Mengapa kalian semua
percaya pada Biksu itu?
Kupikir,
dia melakukan tipu muslihat.
Mata-mata di dalam pasukan.
Bahkan Guru juga percaya padanya.
Aku juga percaya.
Seorang musuh dari selatan,
mengapa kalian semua percaya?
Sakit tidak?
Jika tidak bisa menahan sedikit rasa sakit ini,
bagaimana aku bisa menjadi Saudaramu?
Saudaraku,
apa kamu menyalahkanku?
Mengapa?
Aku tidak membuka pintu kota untukmu.
Untung tidak kamu buka.
Meski pernah membaca strategi berperang,
kami tidak mengerti cara merebut kota.
Gerbang ini adalah gerbang hidup dan mati.
Jika sampai diserang musuh,
kota ini,
tidak bisa selamat.
Xie Yun benar.
Kamu keluar dulu,
aku mau bicara sebentar dengannya.
Mengapa berdiri di sini?
Guru berbicara dengan Saudaraku,
dia memintaku keluar.
Apa yang mereka sembunyikan darimu?
Tidak tahu.
Guru.
Kalian masuklah.
Adik, aku…
Kakak, kamu masuk dulu.
Aku mau menemui Guru.
Kamu membuat Guru marah, ya?
Aku sudah membawa obat lukanya.
Katanya tidak terlalu berguna.
Tulangmu yang terluka,
obat ini lebih efektif pada kulit dan daging.
Saudara Ketiga,
kamu tidak suka pada biksu,
aku tidak akan menyebutnya lagi.
Kamu suka padanya.
Aku…
Aku hanya bercanda.
Jangan tersinggung.
Ada masalah
dengan Saudaraku.
Hatinya sedih.
Guru, kamu kenapa?
Tidak apa-apa.
Hanya datang  melihat-lihat.
Kamu sepertinya ada masalah.
Aku tiba-tiba terpikir,
selama ini,
mereka terus mengikuti berperang
Sangat melelahkan.
Guru tidak mengatakan yang sebenarnya.
Aku mengecewakan Penasihat Militer.
Mengecewakan kepercayaannya.
Tidak menjagamu.
Aku akan menjaga kota malam ini.
Kamu pulanglah ke Kediaman Gubernur.
Ya.
Guru kalian ini,
meski usianya tidak terpaut jauh,
tapi saat dipanggil Guru,
dia harus bertanggung jawab sebagai Ayah.
Jenderal Xie begitu…
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
Guru semalam tidak pulang.
Apakah dia sudah sarapan?
Jenderal Hong.
Guru.
Apakah Shiyi sudah makan?
Sudah.
Tapi hanya sedikit.
Kota ini sudah dikepung berbulan-bulan,
sudah tidak bisa menemukan
makanan enak lagi.
Setelah kembali ke Kediaman Pangeran,
utus orang untuk masak
makanan kesukaanya.
Ya, Guru.
Guru sudah menjaga kota tiga hari.
Saudaraku juga tidak kelihatan tiga hari.
Yang Shao, apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
Yang Shao.
Lepaskan Adikku sepeguruanku.
Kakak, jangan kemari.
Hamba hanya ada satu permintaan.
Serahkan Liu Changshan padaku.
Apa yang kamu mau dia lakukan?
Tidak perlu banyak bertanya.
Bawa padaku.
Utus orang membawanya kemari.
Ya.
Jangan kemari.
Yang Shao,
jika aku tahu lebih awal
kamu begitu kejam,
aku tidak akan membantumu.
Nona Cui.
Aku punya alasan menyelamatkannya.
Jangan bergerak.
Jangan memaksanya.
Dia tidak akan menyakiti Shiyi.
Jenderal Yang,
kamu datang menyelamatkanku.
Kurangi omong kosong, ikuti aku.
Siapkan satu kereta kuda
di luar kota.
Siapkan kereta kuda.
Ya.
Nona maafkan.
Kamu tidak mengerti seni bela diri,
tapi bisa melindungiku.
Ayo pergi.