[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក,
ចំណងជើងនៃព្រះអង្គម្ចាស់នៃហ្វេងយ៉ាង,
អ្នកអាចមានវាផងដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាព្រះសង្ឃ។
សូមអញ្ជើញមកក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃហ្វេងយ៉ាង។
ទោះបីជាអ្នកមានភាពតានតឹងក៏ដោយ។
អ្នកនៅតែមានបេះដូងខាងលោកីយ៍។
សូមមើលពេលអ្នកសងសឹកនឹងជម្លោះឈាមរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានចំណងជើងនេះរឺអត់។
ខ្ញុំ។
អធិរាជនិយាយថា
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទទួលយកសេចក្តីសម្រេច។
គ្មានការមិនស្តាប់បង្គាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ទទួល​យក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលណាអ្នកចេញដំណើរទៅ?
ថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះតើពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត?
ប្រសើរជាងកុំនៅអស់មួយជីវិតរបស់យើង។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានកំហុសណាមួយ
ដូច្នេះតើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ការពិតដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
មានន័យថាអ្វីមួយធំនឹងកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកអស់មួយជីវិតទេ
ហើយមើលទៅខាងកើតឆ្ពោះទៅរដ្ឋកណ្តាលពីរដ្ឋខាងលិច
ហើយសូមជូនពរឱ្យអ្នកក្លាយជាអធិរាជដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក
ថាអ្នកអាចមានក្រុមបុរសនិងស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចមានបុរសម្នាក់របស់អ្នកបានទេ?
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកប្រឹក្សា
ដើម្បីនៅរដ្ឋកណ្តាលហើយជួយខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកបានបង្រៀនអធិរាជចុង?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីទីប្រឹក្សាអ្នកគ្រូទេ?
ទីប្រឹក្សាខ្ញុំ,
គឺដូចជាគ្រូបង្រៀនfatherពុក។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយអ្នកប្រឹក្សា
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជំរាបលាសម្តេច
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ?
បាទ។
ព្រះមហាក្សត្រមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើការជ្រើសរើសទេ។
អ្នកនៅតែមានឱកាសគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឧត្តមរបស់អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំត្រូវបានសួរដោយអធិរាជចុង
ដើរតាមព្រះករុណាចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
តើពេលវេលាហើរយ៉ាងដូចម្តេច។
ឥឡូវនេះយើងមានបទពិសោធន៍ជាងដប់ឆ្នាំ
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្បែរគ្នា។
ឥឡូវនេះថាឧត្តមរបស់អ្នកអាចធ្វើបានទាំងស្រុង
ដោះស្រាយការងារដោយខ្លួនឯង។
ថាតើខ្ញុំនៅទីនោះឬអត់
នឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ពេលណានិងកន្លែងណា,
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្តាំដៃរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ផ្នែកនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនគួរឈឺចាប់ទេ
ក៏មិនបែក
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
បន្ទាប់ពី what នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាឧត្តម
ព្រះករុណានៅក្មេងនៅឡើយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដែលគាត់អាចរកជំនួយបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
សម្រេចចិត្តស្នាក់នៅនិងជួយគាត់។
ដូចខ្ញុំបានជួយអ្នកពីមុន។
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
អ្នកប្រឹក្សា
ចងចាំរឿងនេះ
រដ្ឋខាងលិច
តែងតែរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ចង់សុំការអនុគ្រោះពីឯកឧត្តម
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
សូមកប់ខ្ញុំនៅរដ្ឋខាងលិច។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ពាក្យចុងក្រោយរបស់myពុកខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវបានរារាំងដោយរយៈពេលកាន់ទុក្ខបីឆ្នាំចំពោះការស្លាប់របស់គាត់ទេ។
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ។
ហើយនេះគឺជាមតិរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
តើព្រះចៅអធិរាជចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
មុនពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅខោនធីឆេងហេ
នាងចង់បានព្រះនាង
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំត្រលប់ទៅខោនឃីង
ហើយធ្វើពិធីកាន់ទុក្ខfatherពុកខ្ញុំ។
ទោះបីជាយើងមិនអើពើនឹងរយៈពេលកាន់ទុក្ខក៏ដោយ
តើយើងនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការយ៉ាងដូចម្តេច?
យោងតាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់សម្តេចម៉ែ
នឹងមិនមានពិធីមង្គលការទេ
ដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍បានបញ្ចប់
នៅពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រីត្រូវបានបញ្ជូនទៅវិមាន។
អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
មើលចុះតើស៊ីអ៊ីមានការព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា។
ក្រែងលោសម្តេចមិនចង់បាននាងមកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីពេលវេលា
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចទៅយកអ្នកដោយផ្ទាល់។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំគួរតែនៅ Six Garrison ។
កិច្ចការរដ្ឋគឺសំខាន់ជាង
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
កិច្ចការរដ្ឋនិងគ្រួសារមានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចជួបនាងបានក៏ដោយ
ឧត្តមសេនីយ៍គុយស៊ូនឹងក្លាយជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំបារម្ភអីលោកឧកញ៉ា
Fពុកចិញ្ចឹម,
ខ្ញុំបានអនុវត្តការទស្សន៍ទាយសម្រាប់អ្នក។
ហើយនិមិត្តសញ្ញាគឺអាក្រក់។
នៅលើកំពូលនៃការប្រយុទ្ធដើម្បីអំណាច,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនិមិត្តសញ្ញាមួយណាអាចមានសំណាង
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីលទ្ធផលទស្សន៍ទាយ។
មិនមែនសូម្បីតែសម្តេចទ្រង់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង?
ជំរាបសួរ, ព្រះអង្គម្ចាស់នៃហ្វេងយ៉ាង។
ចិត្តល្អប៉ុណ្ណាហ្វេង
យើងពិតជាពិសេសចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឈ្មោះរបស់យើងទាំងពីរមានតួអក្សរហ្វេងមានន័យថាភូនិច។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាល្អដូចអ្នកទេ
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងគឺជាវីរនារី។
តួអង្គហ្វេងក្នុងនាមខ្ញុំ
មិនរស់នៅតាមតម្លៃរបស់វាទេ។
នរណាម្នាក់ពិតជាមានជោគវាសនាល្អ។
កើតមកដើម្បីធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ហើយនៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់គ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេនៅ។
នរណាម្នាក់ពិតជាមានជោគវាសនាល្អ។
កើតមកដើម្បីក្លាយជា
អ្នកការពាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់តូចណានឆេន។
ហើយនៅតែជាសមាជិករបស់ណានឆេនមេនសិន
មិនថាពួកគេនៅទីណាក៏ដោយ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ដូចជាសម្រាប់អ្នក
ដែលកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចូលរួមជាមួយកងទ័ពភូមិន្ទ។
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេតាំងពីដំបូងមក។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំគួរតែកោតសរសើរអ្នកឧត្តមសេនីយ៍ហ្វឹង
មេមិនចង់រំខានទេ។
ហ្វេងឈីវ
តើមានគ្រូនៅទីនោះទេ?
គាត់​គឺ។
ចូលទៅទីនោះ។
ម៉ាស្ទ័រកំពុងរង់ចាំស៊ីអ៊ី។
បន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
វានឹងចំណាយពេលយូរ
មុនពេលនាងអាចជួបគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកមក
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ស៊ីអ៊ី។
ម៉េចក៏ដឹងថាវាជាខ្ញុំលោកគ្រូ?
Feng Qiao កំពុងយាមនៅខាងក្រៅ
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងចូលទេ។
អ្នកនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
នេះគឺជារយៈពេលវែងបំផុតដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីវិមានរាជវាំង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាអ្នកការពាររបស់អ្នក
យាយ
ម្តាយខ្ញុំអាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅផ្ទះយូរទេ
ក្នុងករណីមានការយឺតយ៉ាវណាមួយ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញបាន
បន្ទាប់​ពី​រយៈ​ពេល​ដ៏​យូរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ,
អ្នកបានឆ្លើយតែបួនតួ។
ដរាបណាអ្នកចងចាំ,
ផ្ទះណានឆេនរ៉ូយ៉ាល់នឹងនៅទីនោះជានិច្ច
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងនៅទីនោះជានិច្ច។
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង,
អ្នកគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញហើយនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវការយកស៊ីអ៊ីចេញពីវិមាន
តើអ្នកចង់មកជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
គ្មាននរណាដឹងនោះទេ
អ្នកត្រលប់មករដ្ឋកណ្តាលវិញហើយ
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងត្រូវសម្របសម្រួល
ប្រសិនបើអ្នកនាំយើងទៅជាមួយអ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងមានចំណុចមួយ។
យើងមិនអាចជួយឱ្យមានមនោសញ្ចេតនាទេ
ដូចដែលយើងហៀបនឹងចាកចេញពីគ្នា។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់មើលបន្ថែមទៀតនៅវិមាន
នៃរដ្ឋកណ្តាល។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយឧត្តម
តោះ​ទៅ។
មេ។
ខ្ញុំភ្លេចថាយើងនៅខាងក្រៅវិមាន
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះទេនៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
មុនពេលចាកចេញពីរដ្ឋកណ្តាល
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលឱ្យបានល្អនៅកន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាបំពេញវាជាមួយទឹក?
ព្រះសង្ឃដែលគោរពយ៉ាងល្អនៃប្រាសាទបៃម៉ា
មានទំនៀមទំលាប់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
រាល់ពេលដែលវាជាចុងឆ្នាំ។
ពួកគេនឹងសួរសិស្សរបស់ពួកគេ
ដើម្បីពិនិត្យមើលទឹកនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើមានទឹកកកមួយសន្លឹក
ពួកគេត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរទឹកភ្លាមៗ
ក្នុងករណីដែលសត្វព្រាបនឹងមិនទទួលបានទឹក។
នោះគឺជាការគិតគូរណាស់។
សត្វព្រាបគឺឆ្លាត
ពួកគេចូលចិត្តស្នាក់នៅក្នុងព្រះវិហារបរិសុទ្ធក្នុងរដូវរងារ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបានដុតធូបនៅទីនេះទេលោកគ្រូ?
ទេ។
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សង្គ្រាមបង្ហូរឈាមហើយបានឃើញឆ្អឹងជាច្រើននៃសាកសព។
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សចុងក្រោយដែលរំខានដល់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ព្រះពុទ្ធ។
ប៉ុន្តែអ្នកការពារមនុស្សបានច្រើន។
មិន​អី​ទេ,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងដុតគ្រឿងក្រអូបជូនអ្នក
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ចូរយើងដុតគ្រឿងក្រអូប
ថាអ្នកបរាជ័យមិនឆេះទេនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទៅទីនោះទេ?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ភូមិភាគណាដែលទើបតែមកដល់រាជធានី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រចាំតំបន់?
តើអ្នកអាចប្រាប់ថាគាត់ជាស្តេចប្រចាំតំបន់យ៉ាងដូចម្តេច?
សូមក្រឡេកមើលភាពខ្លាំងរបស់គាត់
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរម្នាក់។
ប្រសិនបើមានបុរសបែបនេះនៅក្នុងរដ្ឋកណ្តាល
យើងនឹងបានដឹង។
ម៉េចយើងមិនដែលឃើញគាត់?
ដូច្នេះប្រសិនបើសម្ដេចរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ព្រះនាង
ត្រូវតែដុតគ្រឿងក្រអូបនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានដុតធូបរួចរាល់ហើយ
ដែលអ្នកមិនអាចឆេះមុនថ្ងៃទី ១៣
លើកក្រោយយើងនៅទីនេះ
យើងអាចធ្វើឱ្យនៅសល់។
យើងមិនអាចដុតច្រើនពេកក្នុងពេលតែមួយបានទេ
វិធីនោះយើងដូចជារអិល។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
យើងនៅតែមានពន្លឺថ្ងៃ
តើយើងនឹងទៅណាបន្ទាប់?
តើយើងត្រលប់មកវិញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការនាំអ្នកមកវិញ។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានពេលអង្គុយមួយរយៈ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
បើវេនជុនមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
បន្ទាប់មកសូមទៅ។
ម្ចាស់ស្រីអូនមកវិញហើយ
ខ្ញុំកំពុងយកមិត្តខ្ញុំម្នាក់
សម្រាប់អាហាររហ័ស។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
បាទលោកជំទាវ
ឧត្តមរបស់អ្នក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
គឺខ្ញុំក្នុងនាមជាយុវជន
ចង់ដុតដំបងធូបនៅពីមុខថេប្លេតរំលឹកគុណលោកគុយ
សូម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវេនជីនឹងចូលចិត្តឬអត់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណើរកម្សាន្តមួយនៅជុំវិញផ្ទះរបស់ Cui ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់សម្តេចទេខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មីង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បើ​ដូចនេះ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យដំណើរកំសាន្តរបស់អ្នកឧកញ៉ា
សូម
ស៊ីយី
ពូបានរៀបរាប់អំពីអ្នក។
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ហើយប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់ដឹងថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តនៅថ្ងៃណាមួយ
គាត់មិនគួរទៅស្រុកឈីងហេដើម្បីជួបអ្នកទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បើគាត់មិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
គាត់មិនគួរមកជួបខ្ញុំទេ
ឥឡូវនេះគាត់មកជួបខ្ញុំតែគាត់មិនបានរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងគ្រួសារគួយយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ,
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំជាសត្វចម្លែក
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សផ្តាច់ការចូលរួម
ជាមួយទំនាក់ទំនងខ្លះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
មិនអាចរៀបការជាមួយវេនជី
គឺជាការសោកស្តាយតែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
តាមពិតពូរបស់ខ្ញុំគឺ
បង្ខំឱ្យផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។
ព្រះចៅអធិរាជចុងបំផុតខ្លាចថាទំនាក់ទំនងតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងគ្រួសារគួយ
និង Nnachen Royal Mansion
នឹងធ្វើឱ្យរដ្ឋខាងលិចក្លាយជារដ្ឋដែលមានអំណាច។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
មានព្រះរាជក្រឹត្យសម្ងាត់ពីវិមាន។
បង្ខំឱ្យពូខ្ញុំផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ
សុំទោសលោកពូខ្ញុំផង
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
និងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
សម្តេចព្រះសង្ឃរាជសូមជួយខ្លួនឯង
ស្រា
គឺមានតែមួយគត់ចំពោះខេងឈីង
សាកភ្លក់សិនទៅលោកគ្រូ
តើវាល្អទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
នេះត្រូវបានគេហៅថាសាឌីមីត្រីខ្សាច់
វាជាស្បែករបស់ត្រីខ្សាច់
ដែលមានលក្ខណៈពិសេសសម្រាប់ខេងឈីង
អ្នកនឹងមិនឃើញត្រីខ្សាច់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនរស់នៅក្បែរសមុទ្រ។
សាកល្បង​វា។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកនៅមាត់ទ្វារទីក្រុង
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ធ្វើជាឧក្រិដ្ឋជននៅពេលអ្នកចូលទីក្រុង
នៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃហ្វេងយ៉ាងនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
កុំឆ្ងល់ថាមនុស្សនឹងចេញមកជួបអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលពួកគេមិនដឹង
នោះគឺព្រះអង្គម្ចាស់ណានឆេនដែលជាសិស្សច្បងរបស់ពួកគេ
ឥឡូវនេះគឺនៅខាងក្រោយក្បួនរថយន្ត។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង
នៅវិមានឬនៅតុលាការ
ពិគ្រោះជាមួយអ្នកប្រឹក្សា។
កុំនិយាយអ្វីខុស
ដែលនឹងទាក់ទងគាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកប្រឹក្សាគឺនៅក្នុងមួយដុំ
ដោយនៅក្បែរគាត់គ្រប់ពេលហើយការពារគាត់។
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលអ្នកផ្ទាល់
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនព្រមទេលោកជំទាវ
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ថែរក្សា។
លោក
ទៅ។
អ្នកប្រឹក្សា
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ផ្លូវ
តើអ្នកឃើញស្តេចតៃយានយាងមកទេ?
យើងមកពីរដ្ឋខាងលិច។
លោកគ្រូ
បុរសម្នាក់នេះមានឈ្មោះថាជីនរ៉ុង
គាត់គឺជាឈីឈី
និងទទួលបានឥណទានសម្រាប់ប្រឆាំងការបះបោរក្នុងកំឡុងរជ្ជកាលអធិរាជចុង។
ឥឡូវនេះគាត់មានកូនស្រីម្នាក់
ដែលជាប្រពន្ធចុងនៅវិមាន។
សូមទោស។
ទូទៅ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ផ្លូវឱ្យពួកគេ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
បុរសដែលពាក់អាវពណ៌សឥឡូវនេះ?
គាត់គួរតែ
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេន
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
ឧត្តមសេនីយ៍ជិន
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់
នៅច្រកទ្វារទីក្រុង
ដែលមើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៃណានឆេន។
នោះគឺជាគាត់។
លីវយានបានប្រគល់កងទ័ពទាំងអស់
ទៅបុរសម្នាក់
ឈ្មោះឈិនយ៉ាន
តើអ្នកបាន heard ពីរឿងនោះទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
គ្មាននរណាម្នាក់
មកពីកន្លែងណា
គួរតែមើលងាយព្រះមហាក្សត្រ
ដើម្បីប្រគល់កងទ័ពដ៏ខ្លាំងក្លានៃរដ្ឋកណ្តាល
ដល់គាត់
គាត់មកពីរាជនីណានឆេន
Xie Chong ទីប្រឹក្សាយោធាមកពី Nanchen Royal Mansion
ត្រូវបានទុកចោលនៅក្នុងវិមានផងដែរ
ដើម្បីជួយសម្តេចនាពេលអនាគត
យើងបានសម្លាប់ Zhao Teng និង Liu Yuan ។
ឥឡូវនេះ Xie Chong និង Qin Yan មកដល់ហើយ។
កូនប្រសារខ្ញុំ,
ពិតជាមានគំនិតសាមញ្ញ
ហើយតែងតែមានឥទ្ធិពលពីមនុស្សផ្សេងទៀត
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅវិមានទេ?
មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ?
នាងមិនត្រូវបានគាំទ្រដោយព្រះមហាក្សត្រ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាមួយមិត្តភាពរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមើលថែជីនភីនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរវាឯកឧត្តម
ខ្ញុំ
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកនាពេលអនាគតឧត្តមសេនីយ៍
គ្មាន​បញ្ហា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅកងទ័ពតៃយាន
នឹងស្ថិតនៅក្នុងការកំចាត់របស់អ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
ទីបំផុតMyពុកខ្ញុំចងចាំថាបានជួបខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង,
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
មើលទៅមាននរណាម្នាក់ពិតជាខឹងនឹងherពុករបស់នាង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាននេះដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើនេះ
សម្រាប់កូនប្រសារដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្រ្កាបការបះបោរគ្រប់ទីកន្លែងតើមែនទេ?
អ្នកជួយគាត់បង្ក្រាបការបះបោរ
គាត់បានទុកកូនស្រីរបស់អ្នកដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ដោយសារព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងនៅទីនេះ
យើងមិនអាចនិយាយឥតប្រយោជន៍បានទេ។
ស៊ីអ៊ី។
Miss Cui ស្ថិតនៅក្នុងវិមាន
តើឧត្តមចង់ឃើញនាងទេ?
មិនមានការចូលរួមទេ
ហើយគ្មានចំណុចណាដែលត្រូវជួបនាងទៀតទេ។
នៅថ្ងៃដែលស៊ីងហួរៀបការ
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅផ្ទះគួយក្នុងនាមព្រះករុណា។
ហើយខ្ញុំនឹងជួបនាងយ៉ាងប្រាកដ។
ហ្វេង
ម្តាយខ្ញុំខ្លាចអ្នកឈឺជើង
ហើយនាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅដូច
មនុស្សប្រភេទនោះ?
បុរសមកពី Nanchen Royal Mansion
នឹងមិនដែលត្រជាក់ជើងទេ។
តោះ​ទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
វេនជុន។
ព្រះមហាក្សត្រីនិងព្រះនាងត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ពួកគេហើយមិនអាចចេញពីវាំងបានទេ
ដូច្នេះក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អធិរាជ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ Cui ជំនួសវិញ។
នេះគឺជាការណែនាំដោយផ្ទាល់មាត់របស់សម្តេច
ចាប់តាំងពីលោក Cui ទើបតែទទួលមរណភាព
យើងមិនចាំបាច់រៀបចំពិធីមង្គលការធំដុំទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​ទទួល​យក។
ស៊ីងហួ
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ចុះឥឡូវនេះ។
មនុស្សពិបាកចាកចេញពីគ្រួសារនៅពេលពួកគេរៀបការ
ហើយម្ចាស់ក្សត្រីក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
អាចយល់បាន។
សូម។
តើអ្នកកំពុងដុតអ្វីនៅពាក់កណ្តាលយប់?
ឯកសារយោធាសម្ងាត់មួយចំនួន។
ចារកម្មយោធា?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់ទេឧត្តមសេនី?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
បាទ។
យប់នេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំជានាងទេ?
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
យប់នេះអ្នកនិងខ្ញុំ
មិនមែនជាយើងពិតជាអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញព្រះអង្គម្ចាស់និងឧត្តមសេនីយ៍ឆេនខាងជើង។
ទូទៅ,
សូមចូលគេង
អ្នកបានមើលព្រះច័ន្ទរហូតដល់ពីរម៉ោង។
ខ្ញុំនឹកបងស្រីខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
យប់ជ្រៅណាស់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចតេជោមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
នៅតែខឹង?
ទេ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំដឹងថាការភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានលុបចោល
នៅក្នុងការអស់សង្ឃឹម,
ខ្ញុំខ្មាស់អ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
អ្វីដែលបានធ្វើត្រូវបានធ្វើ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនចាំបាច់គិតទេ។
ប្រសិនបើឧត្តមរបស់អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ស៊ីអ៊ី។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន fief មួយ,
ហើយឈប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងភាពជាម្ចាស់
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីរដ្ឋកណ្តាល
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ។
តើអ្នកនៅតែចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីទេ?
ហើយនាពេលអនាគតមហាក្សត្រី?
មិនដែល។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីឬអត់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចូលវិមានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ជ្រើសរើសមនុស្សដែលអ្នកចង់បាន?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
ហើយម៉េចដឹង?
ថាខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ?
សូមមានអាកប្បកិរិយាចំពោះខ្លួនឯងព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
នៅពេលពិធីភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានធ្វើឡើង
ខ្ញុំមិនបានកើតមកហើយមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងអតីតកាល
គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់fatherពុកយើង
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំ
ហើយពិតជាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
សូមសម្តេចម៉ែភ្លេចកូនស្រីរបស់លោកខូយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានអំណាច
និងប្រពន្ធចុងរបស់អធិរាជដែលមិនពេញចិត្ត។
នៅក្នុងវិមាននេះ
យើងមានលក្ខណៈប្រហាក់ប្រហែលគ្នា
អ្វី
តើគោលបំណងនៃការមកដល់របស់អ្នកទេ?
ព្រះនាងគ្រងរាជ្យ។
ការពិតដែលថាព្រះមហាក្សត្រនិងខ្ញុំគឺជាបងប្រុសរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
មិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចក្នុងការសម្រេចចិត្ត
ប្រពន្ធចុងណាដែលគាត់ពេញចិត្ត។
ចុះបើអ្នកជាអធិរាជវិញ?
fatherពុកខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានបល្ល័ង្ក។
ខណៈពេលដែលអ្នក,
ត្រូវការសងខ្ញុំវិញជាមួយតំណែងព្រះមហាក្សត្រិយានី។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
គ្រប់គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់ទ្រង់នៅទីនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេចង់ផ្តល់ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ពួកគេ។
ទុកសាកសពនៅក្នុងបន្ទប់
ហើយបញ្ជូនម្ចាស់ក្សត្រីទៅសម្រាក។
បាទលោកជំទាវ
សូមចូលទៅក្នុងហើយសម្រាកសិនម្ចាស់ក្សត្រី
មានតែស៊ីអ៊ីដើរតាមខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
វេនជុន។
វេនជុននៅទីនេះ។
អង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នា។
វេនជុន
សូមអភ័យទោសដែលបានទទួលដំណឹងមរណភាពភ្លាមៗរបស់លោក Cui ។
យើងបានធ្វើវានៅទីនេះ
ដរាបណាយើងបានដឹងព័ត៌មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូននរណាម្នាក់
ដើម្បីផ្ញើសំបុត្រនៅទីនេះដំបូង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំមនុស្សដើម្បីទទួលអ្នក។
យើងខ្លាចថាអ្នកព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
វេនជុន។
រហូតមកដល់ពេលនេះនៅក្នុងជំនាន់របស់អ្នក
មានតែអ្នកនិងវេនជីប៉ុណ្ណោះដែលនៅសេសសល់។
តើ​អ្នក
មានគម្រោងសម្រាប់អនាគតទេ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ទាំងកិច្ចការខាងក្នុងនិងខាងក្រៅនៃផ្ទះវូស៊ូយ
នេះគឺជាបញ្ជីតម្លៃកូនក្រមុំ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើតម្លៃកូនក្រមុំនេះសម្រាប់អ្នកណា?
ចំពោះអ្នកពីខ្ញុំ។
ផ្ទះវូស៊ុយមិនអាចទ្រទ្រង់ដោយគ្មានចៅហ្វាយសូម្បីតែមួយថ្ងៃទេ។
នេះគឺជាបញ្ជីតម្លៃកូនក្រមុំ
ថាខ្ញុំបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់រៀបចំមួយយប់។
ខ្ញុំ​គិត
វាត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ស៊ីអ៊ី។
បាទម្តាយ
ប្រគល់វាទៅឱ្យពូវិញ។
បាទ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
កូនប្រុសពីរនាក់ក្នុងចំណោមកូនប្រុសបីនាក់ដែលបងប្រុសខ្ញុំទុក
នៅតែមិនទាន់រៀបការ។
ខ្ញុំអាចជួយរៀបចំ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
មិនមានតម្រូវការ
យើងគ្រាន់តែធ្វើនេះដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ខណៈដែលលោក Cui បានបាត់
ប្រសិនបើមិនមានទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងផ្ទះវូស៊ូ
និងពួកយើងដែលនៅសេសសល់
នៅពេលដែលមានអ្វីខុស
យើងត្រូវបានចាកចេញដោយគ្មានហេតុផលត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីផ្តល់ជូននូវដៃមួយ។
យើងមានដើមកំណើតដូចគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយ,
អ្នកនឹងធ្វើវាមិនថាអ្វីក៏ដោយ។
បើមិនចង់ជួយទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបដិសេធយើង?
អ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាមិនដឹង,
គឺថាមុនពេលបងប្រុសខ្ញុំស្លាប់
គាត់បានណែនាំកូនប្រុសច្បងនិងកូនប្រុសទី ២ របស់គាត់ទៅវិមានអធិរាជ
ហើយគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសទីបីរបស់គាត់រៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីស៊ីងហួ។
កូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីអ៊ី
ដែលជាអ្នកការពាររាជបុត្រតូចរបស់ណានឆេន។
មិនថាជាគ្រួសាររាជវង្សលីវទេ
ព្រះចៅអធិរាជឈី,
ឬគ្រួសារហ្សូសេងនៅរដ្ឋខាងលិច
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារនឹងគ្នា
បើ​ដូចនេះ,
ដែលអ្នកទទូច
ខ្ញុំនឹងមិនរុញវាទេ
តើតម្លៃកូនក្រមុំប្រភេទនេះជាអ្វី?
ពួកគេនៅទីនេះតាមព្យញ្ជនៈ
ដើម្បីប្លន់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារខ្ញុំ។
មនុស្សដែលចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា Cui Zheng
សាខារបស់គាត់ធ្លាប់រីកចម្រើនជាងគេ
ក្នុងចំណោមផ្ទះប្រាំមួយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែពួកគេបានអាក់អន់ចិត្តអធិរាជនៅពេលក្រោយ
ហើយនៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម
ពួកគេត្រូវភៀសខ្លួនទៅខាងត្បូងទន្លេ។
នោះក៏ជាពេលដែលងងឹតបំផុតដែរ
សម្រាប់យើងគ្រួសារឃ្យូ
ក្រោយមក។
ពូរបស់អ្នកបានក្លាយជាមន្ត្រីនៅតុលាការអធិរាជ។
និងគ្រួសារឃ្យូ
បន្តិចម្តង ៗ ទទួលបានភាពរុងរឿងពីអតីតកាល
ហើយអ្នកដែលរត់ទៅខាងត្បូង
បានត្រលប់មកវិញបន្តិចម្តង ៗ
ពូគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យពួកគេអាចមកផ្ទះបាន
ប៉ុន្តែពួកគេចង់លួចយកទីតាំងរបស់ស៊ូស៊្រែន
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
រីករាយដែលគាត់ទៅបាត់
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនសោកស្តាយអំពីរឿងនេះទេ។
ទីបំផុតអ្នកបានបើកមាត់ហើយ
ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ម្ចាស់ខ្ញុំនិយាយថា
គ្រួសារ Gao
តែងតែព្យាយាមដើម្បីមានឱកាសបំផ្លាញគ្រួសារគួយ។
ប្រសិនបើម្តាយខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ
មិនត្រឹមតែអ្នកនិងខ្ញុំទេ
គ្រួសារទាំងមូលនឹងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយរំingកពីយប់នោះម្តងហើយម្តងទៀតបានទេ។
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយ។
ប្រសិន​បើ​មាន​តែ
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយគាត់
នៅយប់នោះ
វាពិតជាខូចចិត្តខ្លាំងណាស់
ដើម្បីមើលគាត់ចាកចេញតែម្នាក់ឯង
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។