[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ข้ารับปากเจ้า
ตำแหน่งเฟิ่งหยางอ๋องนี้
ข้าก็จะมอบให้เจ้า
อาตมาก็เป็นผู้ออกบวชแล้ว
เฟิ่งหยางอ๋อง
ถึงแม้เจ้าจะออกบวชแล้ว
แต่กลับยังมีใจที่เป็นกิเลส
รอให้เจ้าล้างแค้นสำเร็จเมื่อใด
ค่อยมาบอกข้า
ว่าเจ้าอยากจะได้รับตำแหน่งนี้หรือไม่
อาตมา
คำพูดของโอรสสวรรค์
น้อมรับพระบัญชาก็พอแล้ว
ไม่อาจขัดขืนได้
อาตมาน้อมรับพระบัญชา
แบบนี้ก็ถูกแล้ว
เสด็จอาจะออกเดินทางเมื่อไรหรือ
ออกเดินทางพรุ่งนี้พ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นเมื่อไรถึงจะได้เจอกันอีก
ทางที่ดีทั้งชีวิตนี้อย่าได้เจอกันอีกเลยพ่ะย่ะค่ะ
ข้ามีเรื่องใด
ทำให้เสด็จอาไม่พอใจหรือ
ถ้ากระหม่อมกลับมา
ในราชสำนักจะต้องเกิดเรื่องใหญ่ขึ้นแน่นอน
ดังนั้นกระหม่อม
ยินยอมให้ไม่ได้พบกันทั้งชีวิตอีก
ขออยู่ที่ฉางอันมองมายังลั่วหยาง
ที่อยู่ทางทิศตะวันออก
หวังให้ฝ่าบาทได้เป็นจักรพรรดิที่ยิ่งใหญ่
ข้าอิจฉาเสด็จอานัก
ที่ข้างกายมีขุนศึกที่มีความสามารถเช่นนี้
ข้าอยากจะขอคนจากเสด็จอาคนหนึ่ง
ใครหรือพ่ะย่ะค่ะ
ขอให้ท่านกุนซือ
อยู่ที่ลั่วหยางคอยช่วยเหลือข้า
เหมือนดั่งที่เคยสั่งสอนอดีตฮ่องเต้ในกาลก่อน
อาจารย์กำลังคิดเรื่องกุนซืออยู่หรือเจ้าคะ
สำหรับข้าแล้วกุนซือ
เป็นดั่งอาจารย์เป็นดั่งบิดา
ให้เขาอยู่ที่เมืองหลวง
ข้าไม่อาจวางใจได้
กุนซือกลับมาแล้ว
กระหม่อม มาลาท่านอ๋องขอรับ
ท่านอยากอยู่ที่นี่หรือ
ขอรับ
ฝ่าบาทไม่ได้บีบบังคับ
ท่านยังมีโอกาสคิดให้รอบคอบนะ
กระหม่อมรู้ขอรับ
ท่านอ๋องกำลังเป็นห่วงข้า
เมื่อก่อน
ได้รับการฝากฝังจากอดีตฮ่องเต้
ให้ติดตามท่านอ๋องออกจากวัง
พริบตาเดียว
ท่านกับข้าก็อยู่ในสนามรบ
มาสิบกว่าปีแล้ว
ตอนนี้ท่านอ๋องสามารถเผชิญหน้า
ด้วยตัวคนเดียวได้แล้ว
จะมีกระหม่อมอยู่ด้วยหรือไม่
ก็เหมือนกัน
ท่านอ๋อง
ไม่ว่าอย่างไร
ท่านก็เป็นดั่งแขนซ้ายขวาของข้า
เป็นดั่งร่างกายของข้า
บาดเจ็บไม่ได้
จะขาดหายไปยิ่งไม่ได้
มีคำพูดของท่านอ๋องเช่นนี้แล้ว
กระหม่อมแม้ตายก็ไม่เสียดายแล้ว
ฮ่องเต้องค์ปัจจุบันพระชนมพรรษายังน้อย
ข้างกายไม่มีใคร
ดังนั้นกระหม่อม
จึงตัดสินใจที่จะอยู่ช่วยเหลือพระองค์
ก็เหมือนตอนแรกที่คอยช่วยเหลือท่านอ๋องนั่นแหละขอรับ
ได้
ในเมื่อท่านตัดสินใจแล้ว
เช่นนั้นข้าคงทำได้แค่ตกลงยอมมอบคนให้แล้ว
กุนซือ
โปรดจำไว้ให้มั่น
ซีโจว
จะรอท่านกลับมาตลอดไป
ได้
กระหม่อมก็มีเรื่องจะขอร้องท่านอ๋องเรื่องหนึ่ง
ในอนาคต
ขอให้ท่านอ๋องฝังกระหม่อมเอาไว้ที่ซีโจวด้วยขอรับ
ท่านอ๋อง
งานแต่งงานของเจ้ากับองค์หญิงจะมีขึ้นเมื่อใด
สามปีให้หลังหรือ
คำสั่งเสียของท่านพ่อ
ไม่จำเป็นต้องสนใจช่วงไว้ทุกข์
ยิ่งเร็วยิ่งดี
ไทเฮาก็มีพระประสงค์เช่นนี้
ไทเฮามีพระประสงค์ให้จัดงานเมื่อไร
ก่อนที่ข้าจะกลับชิงเหอจวิ้นขอรับ
นางอยากให้องค์หญิง
กลับไปที่ชิงเหอจวิ้นกับข้า
คอยไว้ทุกข์ให้ท่านพ่อข้า
ต่อให้ไม่สนใจเรื่องช่วงไว้ทุกข์
แล้วพวกเราจะจัดงานมงคลอย่างไร
ไทเฮามีพระประสงค์ว่า
ไม่ต้องจัดงานเฉลิมฉลอง
ส่งองค์หญิงเข้าจวน
ก็เสร็จพิธีแต่งงาน
เจ้า
ข้าจะกลับไปภายในสองปี
ดูน้องสาวข้าลนลาน
กลัวว่าท่านอ๋องจะไม่ต้องการให้นางกลับไปแล้ว
ข้ากำลังคำนวณเวลา
ดูว่าจะไปรับเจ้าด้วยตัวเองได้หรือไม่
เวลานั้น
ข้าคงจะอยู่ที่หกเมือง
เรื่องของแผ่นดินเป็นเรื่องสำคัญ
ข้ากลับไปด้วยตัวเองได้เจ้าค่ะ
เรื่องของแผ่นดิน
เรื่องของครอบครัวล้วนสำคัญทั้งนั้น
ต่อให้ข้าไม่ได้ไปส่ง
ก็ต้องมีแม่ทัพชุยโซ่วไปส่งอยู่ดี
ท่านอ๋องวางใจเถอะ
ท่านพ่อบุญธรรม
ลูกทำนายชะตาให้ท่านพ่อบุญธรรม
คำทำนายออกมาไม่ดี
ในจุดสูงสุดของอำนาจนี้
จะมีคำทำนายของใครออกมาดีบ้าง
คำทำนายนี้ห้ามบอกกับคนอื่นเด็ดขาด
แม้แต่ท่านอ๋องก็ห้ามพูด
แม่ทัพเฟิ่งนี่ท่าน
ข้าน้อยคารวะเฟิ่งหยางอ๋อง
แม่ทัพเฟิ่งมากพิธีไปแล้ว
พวกเราสองคนมีวาสนาต่อกันจริง ๆ
แม้แต่ในชื่อก็ยังมี "เฟิ่ง" เหมือนกัน
อาตมามิอาจเทียบกับแม่ทัพเฟิ่งได้
แม่ทัพเฟิ่งเป็นวีรสตรี
ส่วนตัวอักษรเฟิ่งของข้า
เสียแรงที่ได้รับมาแล้ว
มีคนบางคนชะตาชีวิตดีจริง ๆ
เกิดมาก็ได้รับตำแหน่งเป็นอ๋อง
จะไปที่ไหนก็ล้วนเป็นอ๋อง
มีคนบางคนชะตาชีวิตดีจริง ๆ
เกิดมาก็ได้เป็น
ศิษย์ของอ๋องน้อยหนานเฉิน
จะไปที่ไหนก็ล้วนเป็น
คนของจวนหนานเฉินอ๋อง
ท่านพูดเช่นนี้ก็จริงนะ
ท่านน่ะ
พยายามเต็มที่ที่จะได้เข้ากองทัพขัตติย
แต่ข้าอยู่ตั้งแต่แรกเลยละ
ดังนั้น
ควรเป็นอาตมาที่อิจฉาแม่ทัพเฟิ่งถึงจะถูก
อาจารย์ไม่ให้คนเข้าไปรบกวน
ศิษย์พี่หญิง
อาจารย์อยู่ข้างในหรือไม่
อยู่
รีบเข้าไปเถอะ
อาจารย์กำลังรอศิษย์น้องหญิงอยู่
พรุ่งนี้หลังจากไปแล้ว
ต้องใช้เวลาอีกนานมาก
กว่าศิษย์น้องหญิงจะได้เจออาจารย์อีกครั้ง
เฟิ่งหยางอ๋องก็อย่าได้
แย่งชิงเวลาในวันนี้ไปเลย
ของคุณแม่ทัพเฟิ่งที่ชี้แนะ
สืออี๋
อาจารย์รู้ได้อย่างไรว่าเป็นข้า
ศิษย์พี่หญิงของเจ้าคอยเฝ้าอยู่ด้านนอก
ไม่มีทางปล่อยคนนอกเข้ามาหรอก
พรุ่งนี้อาจารย์จะต้องไปแล้ว
ใช่แล้วละ
นับตั้งแต่ข้าคำนับฝากตัวเป็นศิษย์
นี่เป็นครั้งที่ข้าจากจวนอ๋องไปนานที่สุดเลย
นั่นสิ
ถึงแม้ท่านแม่จะกำหนดวันเอาไว้แล้ว
แต่ข้าไม่ได้กลับบ้านมาเป็นเวลานาน
ถ้าหากมีเรื่องอะไรทำให้เสียเวลา
เกรงว่ากว่าจะได้กลับไปที่ซีโจว
ก็คงจะต้องใช้เวลาอีกนาน
ไม่เป็นไรหรอก
ข้าพูดตั้งเยอะขนาดนี้
อาจารย์ตอบกลับมาแค่สี่คำ
เจ้าเพียงจำเอาไว้ว่า
จวนหนานเฉินอ๋องจะอยู่ตลอด
ข้ากับพวกศิษย์พี่และศิษย์พี่หญิงของเจ้า
ก็ล้วนอยู่ตลอด
สำหรับพวกเราแล้ว
เจ้าแค่ไปเดี๋ยวเดียวก็กลับ
ข้าจะพาเจ้าไปที่ที่หนึ่งนะ
เจ้าค่ะ
ข้าจะพาสืออี๋ออกจากวัง
พวกเจ้าจะไปด้วยกันหรือไม่
ไม่สะดวกกระมัง
ครั้งนี้อาจารย์กลับมาจงโจว
ไม่มีใครรู้
ถ้าพาพวกเราออกไปละก็
เกรงว่าสถานะจะถูกเปิดโปง
แม่ทัพเฟิ่งพูดถูกแล้ว
เวลาในการจากลาใกล้เข้ามา
ยากที่จะไม่รู้สึกโศกเศร้า
อาตมาอยากจะดู
วังในจงโจวนี่ให้ละเอียดเสียหน่อย
ก็ไม่ไปกับท่านอ๋องแล้วละ
ไปเถอะ
อาจารย์
ข้าลืมไปว่าอยู่นอกวังแล้ว
ตอนที่ท่านเด็ก ๆ ก็มาที่นี่บ่อย ๆ หรือ
ก่อนที่จะไปจากจงโจว
มักจะมาบ่อย ๆ
เช่นนั้นข้าจะต้องดูให้ดี
เหตุใดเขาจึงตักน้ำใส่ไว้ในนั้นล่ะเจ้าคะ
หลวงจีนแห่งวัดไป๋หม่า
หลายปีมานี้มีความเคยชินอย่างหนึ่ง
เมื่อถึงเดือนสิบสอง
ก็จะให้ลูกศิษย์
มาตรวจดูน้ำข้างใน
ถ้าหากข้างบนจับตัวกันเป็นน้ำแข็งแผ่นบาง
ก็จะต้องเปลี่ยนน้ำทันที
นกพิราบจะได้ดื่มน้ำได้
มีจิตใจละเอียดอ่อนจริง ๆ
นกพิราบฉลาดยิ่งนัก
ฤดูหนาวก็ชอบมาหลบอยู่ในวัด
ใช่แล้ว
อาจารย์เคยจุดธูปไหว้พระที่นี่มาก่อนหรือไม่
ไม่เคยจุดธูปไหว้พระ
ข้าเป็นทหาร
เคยเดินผ่านเลือดเนื้อและกระดูก
ไม่ควรจะไปรบกวนความสงบของพระพุทธ
แต่ว่าคนที่อาจารย์ปกป้องมีมากกว่านะเจ้าคะ
ไม่เป็นไร
ตั้งแต่วันนี้ไป
ข้าจะมาจุดธูปไหว้พระ
แทนอาจารย์และศิษย์พี่ทุกท่านเอง
ไป
พวกเราไปจุดธูปไหว้พระ
ชดเชยในวัยเด็กของท่านกันเถอะ
กลับมานี่
เจ้ารู้ว่าจะไปอย่างไรหรือ
นี่ท่านอ๋องผู้ใดเข้าเมืองหลวงมาหรือ
ท่านอ๋องหรือ
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่าเป็นท่านอ๋อง
ดูบารมีนี่สิ
จะต้องเป็นอ๋องหรือโหวแน่นอน
ในเมืองจงโจวถ้าหากมีคนเช่นนี้
ก็คงจะรู้กันหมดแล้ว
จะไม่เคยเห็นได้อย่างไร
เช่นนั้นท่านอ๋องผู้นี้รออยู่ข้างนอก
คิดว่าพระชายาอ๋อง
คงจะกำลังจุดธูปไหว้พระอยู่ข้างในกระมัง
ข้าจุดธูปชดเชยเมื่อสิบสามปีก่อน
ให้ท่านจนหมดแล้ว
ครั้งหน้าพวกเราค่อยมา
ไหว้ชดเชยสำหรับภายภาคหน้าก็แล้วกัน
ไม่อาจจะจุดธูปมากเกินไปในครั้งเดียว
มิเช่นนั้นจะดูเหมือนเกียจคร้านเกินไป
ได้
ฟ้ายังสว่างอยู่
พวกเราจะไปที่ใดกันหรือ
พวกเราจะกลับกันแล้วหรือเจ้าคะ
เหตุใดต้องมาที่นี่ด้วยล่ะเจ้าคะ
ฟ้าจะมืดแล้ว
จะได้ส่งเจ้ากลับจวน
ท่านจะไปแล้วหรือ
ยังมีเวลาให้นั่งได้อีกหน่อย
จะนั่งนานเท่าไรเจ้าคะ
ถ้าหากซานเหนียงจื่อไม่รังเกียจละก็
สามารอยู่กินข้าวเย็นที่นี่ได้สักมื้อ
เช่นนั้นก็รีบเข้าไปเถอะเจ้าค่ะ
คุณหนู ท่านกลับมาแล้ว
ข้าพาสหายกลับมา
กินข้าวที่บ้านหนึ่งคน
ไปเถอะ
ขอรับ
ท่านอ๋อง
วันนี้ที่ข้ามา
คิดจะมาจุดธูปคารวะป้ายวิญญาณท่านชุย
ในฐานะผู้เยาว์คนหนึ่ง
เชิญเจ้าค่ะ
ไม่ทราบว่าซื่อเหนียงจื่อยินยอมที่จะ
พาข้าเดินชมจวนสกุลชุยสักหน่อยหรือไม่
ข้ากับท่านอ๋องไม่เคยคบค้าสมาคมกัน
ท่านน้าเจ้าคะ
ไปเถอะ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เช่นนั้นก็พาท่านอ๋องไปเดินชมสักหน่อยก็แล้วกัน
เชิญเจ้าค่ะ
สืออี๋
ท่านน้าเขาเคยพูดถึงซื่อเหนียงจื่อ
เขาพูดอะไรหรือ
เขาบอกว่า
เขาทำผิดต่อท่านจริง ๆ
ถ้ารู้ตั้งแต่แรกว่าสักวันหนึ่งจะทำผิดต่อท่าน
ก็ไม่ควรจะไปพบท่านที่ชิงเหอจวิ้น
พูดได้ไม่ผิด
ในเมื่อเขาไม่คิดจะแต่งงานกับข้า
ก็ไม่ควรจะมาพบข้า
พบข้าแล้ว กลับไม่แต่งงานกับข้า
จะให้ข้าเผชิญหน้ากับคนในสกุลชุยได้อย่างไร
คนที่ไม่รู้
อาจจะคิดว่าข้าเป็นสัตว์ร้ายอะไร
ทำให้คนเห็นเพียงไม่กี่ครั้ง
ก็ยกเลิกการแต่งงานแล้ว
เขาเคยบอกว่า
ไม่ได้แต่งงานกับซื่อเหนียงจื่อ
เป็นความเสียดายเพียงอย่างเดียวในชีวิตเขา
ที่จริงแล้วท่านน้าของข้า
ถูกบังคับให้ยกเลิกงานแต่งงาน
อดีตฮ่องเต้เกรงว่าสกุลชุย
จะมีสัมพันธ์กับจวนอ๋องหนานเฉินโดยการแต่งงาน
ทำให้ซีโจวมีอำนาจมากเกินไป
ดังนั้นในตอนนั้น
ในวังจึงได้ส่งราชโองการลับมาหนึ่งฉบับ
บังคับให้ท่านน้ายกเลิกการแต่งงาน
ข้าไม่ได้มาขอร้องแทนท่านน้า
ให้ท่านยกโทษให้เขา
ข้าเพียงแต่หวังว่า
ซื่อเหนียงจื่อจะสามารถคลายปมในใจ
จะได้รู้สึกดีขึ้นหน่อย
ท่านอ๋อง เชิญตามสบายเถอะ
สุรานี้
มีเฉพาะที่ในชิงเหอจวิ้นเท่านั้น
อาจารย์ลองชิมดูสิเจ้าคะ
รสชาติดีหรือไม่
ก็ไม่เลวนะ
อันนี้เรียกว่าปลาฉลามแล่บาง
ใช้หนังของปลาฉลามมาทำเป็นเส้นหนัง
ก็มีเพียงแต่ชิงเหอจวิ้นเท่านั้นเช่นกัน
ถ้าไม่อยู่ติดทะเลไม่อาจพบเห็นปลาฉลามได้
ลองชิมดูสิเจ้าคะ
เป็นอย่างไรบ้าง
ก็ไม่เลวนะ
พรุ่งนี้ข้าจะไปส่งพวกท่านที่ประตูเมือง
เจอกันพรุ่งนี้
เช่นนั้นข้าไปแล้วนะ
ตอนเข้าเมืองมาเป็นผู้ร้าย
ตอนออกจากเมืองกลับเป็นเฟิ่งหยางอ๋อง
มิน่าชาวบ้านถึงอยากจะมาดูท่านกันนัก
ชาวบ้านกลับไม่รู้
ว่าอ๋องน้อยหนานเฉินที่พวกเขาศรัทธา
อยู่ในขบวนรถด้านหลัง
เรื่องในวังในราชสำนัก
ที่เจ้าไม่เข้าใจ
ก็ขอคำชี้แนะจากท่านกุนซือให้มาก
อย่าได้พูดผิดไป
จนทำให้กุนซือต้องลำบาก
ข้าน้อยจะต้องตามติดไม่ห่างตัว
ปกป้องท่านกุนซือให้ปลอดภัยขอรับ
ข้าเป็นคนสอนเจ้ามากับมือ
อย่าได้ทำให้ข้าขายหน้าเชียว
จะต้องจดจำเอาไว้ให้มั่นนะ
ข้าน้อยมิกล้า
ท่านอ๋อง
รักษาตัวด้วยขอรับ
อาจารย์
รักษาตัวด้วย
ไปเถอะ
กุนซือ
แล้วเจอกันวันหลัง
ออกเดินทางได้
พวกเจ้ามาจากไหนกัน
ไท่หยวนอ๋องเข้าเมือง
ยังไม่หลีกทางไปอีก
พวกข้ามาจากซีโจว
อาจารย์
คนผู้นี้นามว่าจินหรง
เป็นคนชี่หู
ตอนที่อดีตฮ่องเต้ยังอยู่มีความดีความชอบในการปราบกบฏ
บัดนี้มีบุตรีนางหนึ่ง
เป็นพระสนมอยู่ในวังขอรับ
เสียมารยาทแล้ว
ท่านแม่ทัพ
เหตุใดต้องหลีกทางให้เขาด้วยขอรับ
เห็นผู้ชายคนที่ใส่ชุดสีขาว
เมื่อกี้หรือไม่
เขาก็คงจะเป็น
ท่านอ๋องน้อยหนานเฉิน
ท่านอ๋องขอรับ
กว่างหลิงอ๋อง
แม่ทัพจิน
เชิญนั่ง
ที่ประตูเมือง
ข้าได้พบคนคนหนึ่ง
เหมือนว่าจะเป็นอ๋องน้อยหนานเฉิน
เป็นเขาเองนั่นแหละ
หลิวหยวนส่งมอบกำลังทหาร
ทั้งหมดให้กับ
คนที่ชื่อว่าฉินเหยียน
ท่านเคยได้ยินบ้างหรือไม่
เคยได้ยินแล้วขอรับ
ไม่รู้ว่าเป็นคนไร้ชื่อเสียง
ที่มาจากที่ใดกัน
กลับสามารถทำให้ฝ่าบาทหลงใหล
จนมอบกำลังทหารของจงโจว
ทั้งหมดให้กับเขา
เขาเป็นคนของจวนหนานเฉินอ๋อง
กุนซือของจวนหนานเฉินอ๋องเซี่ยฉง
ก็มาอยู่ในวังแล้ว
คอยช่วยเหลือฝ่าบาทในอนาคต
กำจัดจ้าวเถิงกับหลิวหยวนไป
ก็มีเซี่ยฉงกับฉินเหยียนมาอีก
ลูกเขยของข้าคนนี้
จิตใจบริสุทธิ์มาก
มักจะยอมให้คนควบคุมบงการอยู่ตลอด
ท่านอ๋อง
บุตรีข้าอยู่ในวัง
เป็นอย่างไรบ้างขอรับ
นางไม่ได้รับความโปรดปรานจากฝ่าบาท
แต่ว่า
จากสัมพันธ์ของข้ากับท่านแม่ทัพแล้ว
จะคอยดูแลนางสนมจินผินแทนท่านให้ดีเอง
เช่นนั้นก็ขอบคุณท่านอ๋องแล้ว
ข้า
ต่อไปยังต้องหวังพึ่งพาท่านแม่ทัพอยู่
ได้เลยขอรับ
ต่อไปกองทัพไท่หยวนของข้า
ก็ให้ท่านอ๋องควบคุมได้เลยขอรับ
กว่างหลิงอ๋อง
ท่านพ่อรู้จักมาเยี่ยมข้าแล้วหรือ
เร็ว
มาให้พ่อดูหน่อย
ดูเหมือนว่าจะโกรธพ่อจริง ๆ นะ
พ่อก็ไม่มีทางอื่นนี่นา
นี่ก็เพื่อ
ลูกเขยที่ไม่เอาไหน
จึงต้องไปปราบกบฏจนทั่วมิใช่หรือ
ท่านปราบกบฏให้เขา
เขากลับลืมลูกสาวของท่านไปนานแล้ว
อยู่ต่อหน้ากว่างหลิงอ๋อง
อย่าพูดจาเหลวไหลนะ
สืออี๋
แม่นางชุยอยู่ที่จวนขอรับ
ท่านอ๋องอยากไปเยี่ยมหรือไม่ขอรับ
ไม่ได้มีการหมั้นหมาย
ไปก็ไร้ประโยชน์
วันที่ซิ่งหัวออกเรือน
ข้าเป็นตัวแทนฝ่าบาทไปส่งตัวนางที่จวนสกุลชุย
ก็จะได้พบเองนั่นแหละ
พี่สาม
ท่านแม่เกรงว่าท่านจะหนีไปก่อนงานแต่ง
ให้ข้ามาอยู่กับท่านให้ถึงที่สุด
พี่ชายของเจ้าอย่างข้าดูแล้ว
เหมือนผู้ชายเช่นนั้นหรือ
คนของจวนหนานเจิ้นอ๋อง
ทำเรื่องอย่างหลบหนีก่อนจะแต่งงานไม่ได้หรอก
ไปเถอะ
กว่างหลิงอ๋อง
ซานเหนียงจื่อ
ไทเฮากับฝ่าบาทไม่อาจออกจากวังได้
องค์หญิงก็ให้ข้าที่เป็นพี่ชาย
ได้เป็นตัวแทนส่งตัวเข้าจวนสกุลชุยแล้วกัน
ฝ่าบาทมีพระบัญชา
ท่านชุยเพิ่งถึงแก่อสัญกรรม
ไม่จำเป็นต้องจัดงานแต่งงานใหญ่โต
ทั้งหมดให้จัดอย่างเรียบง่าย
ซานเหนียงน้อมรับพระบัญชา
ซิ่งหัว
นี่มิใช่เรื่องล้อเล่น
รีบลงมาเถอะ
แต่งงานออกมาก็ยากที่จะไม่คิดถึงบ้านได้
องค์หญิงก็เช่นกัน
หวังว่าซานเหนียงจื่ออย่าได้กล่าวโทษ
เป็นเรื่องธรรมดาของคนเจ้าค่ะ
เชิญ
ดึกดื่นเช่นนี้เผาอะไรอยู่หรือ
รายงานลับทางทหารน่ะ
เผารายงานทางทหาร
เหตุใดจึงร้องไห้
ข้าไม่เคยคิดอยากจะแต่งงานกับท่าน
ข้ามีคนที่ชอบพออยู่แล้ว
แม่ทัพชุยมีหญิงในดวงใจหรือไม่
ข้าน้อยขอเรียนตามตรง
มีขอรับ
คืนนี้
ท่านจะคิดว่าข้าเป็นนางหรือ
องค์หญิงมิใช่นาง
ข้ากับท่านในคืนนี้
ล้วนมิใช่ตัวเองทั้งสิ้น
แต่เป็นองค์หญิงกับแม่ทัพของเป่ยเฉิน
ท่านแม่ทัพ
เชิญขึ้นเตียงเถอะ
ท่านมองพระจันทร์มาหนึ่งชั่วยามแล้วนะเจ้าคะ
ข้าคิดถึงศิษย์พี่ใหญ่แล้ว
ท่านอ๋อง
กว่างหลิงอ๋อง
ดึกขนาดนี้แล้ว
เหตุใดท่านอ๋องยังไม่กลับวังอีกหรือเจ้าคะ
ยังโกรธอยู่หรือ
เปล่าเจ้าค่ะ
วันนั้นได้รู้ว่ายกเลิกการหมั้นหมาย
ด้วยความร้อนใจ
จึงทำให้เจ้าอับอายต่อหน้าผู้คน
ควรจะขอโทษเจ้าถึงจะถูก
เรื่องผ่านไปนานแล้ว
ท่านอ๋องไม่ต้องใส่ใจหรอกเจ้าค่ะ
ถ้าหากท่านอ๋องไม่มีธุระอะไรแล้ว
ข้าขอตัวก่อนนะเจ้าคะ
สืออี๋
ถ้าหากข้าขอที่ได้ผืนหนึ่ง
ไม่ยึดติดกับตำแหน่งองค์รัชทายาทอีก
ไปจากจงโจว
เจ้ายินยอมจะไปกับข้าหรือไม่
ไม่ยินยอมเจ้าค่ะ
เจ้ายังอยากเป็นพระชายารัชทายาท
เป็นฮองเฮาในอนาคตหรือ
ไม่เคยคิดเลยเจ้าค่ะ
ไม่เกี่ยวข้องกับตำแหน่งพระชายารัชทายาทเลยเจ้าค่ะ
ข้าไม่เคยคิดที่จะเข้าวังเลย
ในเมื่อมีโอกาสให้เลือกได้อีกครั้ง
เหตุใดท่านอ๋อง
ไม่เลือกคนที่ตัวเองต้องการล่ะเจ้าคะ
เจ้ารู้ได้อย่างไร
ว่าเจ้าไม่ใช่คนที่ข้าต้องการ
แล้วเจ้ารู้ได้อย่างไร
ว่าข้าไม่อยากแต่งงานกับเจ้า
กว่างหลิงอ๋องสำรวมด้วยเจ้าค่ะ
ตอนที่พระราชทานการสมรส
ข้ายังมิได้เกิดออกมา ไม่อาจจะเลือกได้
ทุกอย่างในอดีต
ล้วนเป็นการหมั้นหมายของผู้ใหญ่ทั้งนั้น
มิใช่เจตนาของข้า
แล้วก็มิใช่ความยินยอมของข้า
ตั้งแต่วันนี้ไป
ขอให้ท่านอ๋องลืมบุตรีของสกุลชุยเสียเถอะเจ้าค่ะ
คนหนึ่งก็เป็นอ๋องที่ไม่มีอำนาจ
อีกคนก็เป็นพระสนมที่ไม่ได้รับความโปรดปราน
ในวังนี้
ท่านกับข้าช่างเหมือนกันนัก
ที่เจ้ามา
เพราะอยากได้สิ่งใดจากข้ากันแน่
ตำแหน่งฮองเฮา
ถึงแม้ว่าข้ากับฝ่าบาทจะเป็นพี่น้องกัน
แต่ก็ไม่อาจจะควบคุม
ให้เขาโปรดปรานพระสนมคนไหนได้
ถ้าหากเปลี่ยนให้ท่านเป็นฮ่องเต้ล่ะ
บิดาข้าช่วยให้ท่านเข้าไปในตำหนักไท่จี๋
ส่วนท่าน
ก็ต้องให้ตำแหน่งฮองเฮากับข้า
ซานเหนียงจื่อ
ญาติมากันครบแล้ว
บอกว่าต้องการจะไว้อาลัยให้กับท่านประมุขขอรับ
นำโลงศพไปไว้ที่สุสาน
ส่งองค์หญิงกลับไปพักผ่อน
ขอรับ
องค์หญิงเชิญเข้าจวนไปพักผ่อนขอรับ
สืออี๋ตามข้าเข้าไป
ซานเหนียงจื่อ
ซานเหนียงจื่อกลับมาแล้ว
ทุกคนนั่งลงคุยกันเถอะ
ซานเหนียงจื่อ
ท่านชุยจากไปกะทันหัน
พอพวกข้าได้รู้ข่าว
ก็รีบมาโดยทันที
เหตุใดถึงไม่ส่งคน
ให้นำจดหมายมาส่งสักฉบับเล่า
ข้าจะได้จัดเตรียมคนให้มารับรองพวกท่าน
เกรงว่าท่านจะทุกข์ใจเกินไป
ซานเหนียงจื่อ
บัดนี้ในคนรุ่นของท่าน
ก็เหลือเพียงท่านกับซื่อเหนียงจื่อแล้ว
พวกท่านสองคน
ต่อไปมีความคิดอย่างไรหรือ
ตั้งแต่วันนี้ไป
เรื่องทุกอย่างทั้งนอกและในเรือนอู้สุ่ย
ข้าจะเป็นคนจัดการ
รายการสินสอดทองหมั้นนี้
ขอให้ซานเหนียงจื่อตรวจสอบดูด้วย
รายการสินสอดทองหมั้นนี้มอบให้ใครหรือ
เป็นรายการสินสอดที่ข้ามอบให้กับท่าน
เรือนอู้สุ่ยไม่อาจจะไร้ผู้นำได้
นี่เป็นรายการสินสอด
ที่ข้าให้คนเร่งจัดเตรียมทั้งวันคืน
ข้ายังคิดว่า
จะเป็นรายการสินสอดที่มอบให้กับพวกรุ่นเยาว์เสียอีก
คิดไม่ถึงว่าจะเป็นของข้าเสียเอง
สืออี๋
ท่านแม่
คืนให้ท่านอาด้วย
เจ้าค่ะ
ถ้าหากเป็นสินสอดของพวกรุ่นเยาว์แล้ว
พี่ชายของข้ามีลูกชายอยู่สามคน
ยังมีอีกสองคนที่ยังมิได้แต่งงาน
ล้วนสามารถจัดการได้
แต่ถ้าหากเป็นข้า
ก็มิต้องแล้ว
พวกข้าก็ทำเพราะหวังดีกับซานเหนียงจื่อ
ขอบคุณมาก
พอท่านชุยจากไป
ถ้าเรือนอู้สุ่ย
ไม่เกี่ยวดองกับพวกเรา
ถ้าหากเกิดเรื่องอะไรขึ้น
พวกเราก็ไม่มีเหตุผล
ให้ต้องยื่นมือเข้าช่วยเหลือ
พวกเราล้วนเป็นคนสกุลเดียวกัน
ถ้าพวกท่านคิดจะช่วยเหลือ
จะอย่างไรก็ช่วยได้อยู่ดี
ถ้าหากไม่คิดที่จะช่วยเหลือพวกเราอีกแล้ว
ซานเหนียงก็มิอาจกล่าวโทษได้
พวกข้ามาด้วยเจตนาที่ดี
เหตุใดท่านต้องปฏิเสธอย่างไร้เยื่อใยด้วย
ทุกท่านไม่รู้อะไร
ก่อนที่ท่านพี่ของข้าจะจากไป
ก็ได้ส่งให้บุตรคนโตกับคนรองเข้าไปในราชสำนัก
แล้วยังให้บุตรคนที่สามแต่งงานกับองค์หญิงซิ่งหัว
บุตรีของข้าสืออี๋
ก็เป็นศิษย์ของอ๋องน้อยหนานเฉินตั้งแต่ยังเล็ก
ไม่ว่าจะเป็นราชนิกุลสกุลหลิว
หรือว่าพระญาติของไทเฮา
หรือว่าโจวอ๋องแห่งซีโจว
ต่อไปล้วนเป็นคนในครอบครัวของข้าทั้งนั้น
ในเมื่อ
ซานเหนียงจื่อยืนยันเช่นนี้
เช่นนั้นข้าก็ไม่ฝืนใจท่านแล้ว
นี่เป็นการมอบสินสอดที่ไหนกัน
เห็นได้ชัดว่าส่งคน
มาแย่งกิจการของสกุลข้าชัด ๆ
คนที่ต้องการจะแต่งงานกับแม่วันนี้
เรียกว่าชุยเจิง
ทางสกุลของเขา
เคยเป็นสกุลที่รุ่งเรืองที่สุดในบรรดาญาติทั้งหกสาย
ต่อมาได้ล่วงเกินฝ่าบาท
ด้วยความจนปัญญา
ถึงได้หนีไปที่เจียงสุ่ยทางใต้
นั่นก็เป็นช่วงเวลาที่สกุลชุย
ของพวกเราตกต่ำที่สุด
ต่อมา
ท่านลุงของเจ้าได้เป็นขุนนางในราชสำนัก
พวกเราสกุลชุย
ถึงได้กลับมารุ่งเรืองเหมือนเมื่อก่อน
พวกคนที่หนีไปยังราชวงศ์หนานเฉา
ก็ค่อย ๆ ย้ายกลับมา
ท่านลุงให้พวกเขากลับมาบ้าน
แต่พอท่านลุงเสียไป
พวกเขากลับคิดแย่งชิงตำแหน่งประมุขของตระกูล
โชคดีที่ท่านลุงจากไปแล้ว
เลยไม่ต้องเสียใจเพราะเรื่องนี้
ในที่สุดเจ้าก็ยอมพูด
กับแม่แล้ว
ท่านอาจารย์บอกว่า
ตอนนั้นสกุลเกา
อยากจะหาโอกาสทำลายสกุลชุยอยู่ตลอด
ถ้าหากท่านแม่ไม่ทำเช่นนั้น
ไม่เพียงแต่ท่านแม่กับข้า
ทั้งสกุลก็ล้วนต้องลำบากไปด้วย
ข้าคิดถึงคืนนั้นนับครั้งไม่ถ้วน
แล้วก็เคยสำนึกเสียใจ
ถ้าคืนนั้น
หากข้าไปกับเขา
ก็คงจะดี
ให้พ่อของเจ้าจากไปคนเดียว
ช่างน่าสงสารเกินไปจริง ๆ
ท่านแม่ทำเพื่อข้า