[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ให้พ่อเจ้าจากไปคนเดียว
น่าสงสารมากจริง ๆ
ท่านแม่ทำเพื่อข้า
หิมะตกแล้ว
แล้วก็พวกนี้
คุณหนูอยากจะขนหนังสือ
ไปหมดเลยหรือเจ้าคะ
พี่เจ็ดกับพี่เก้าบอกแล้ว
ปกติหนังสือพวกนี้ไม่มีคนอ่าน
ข้าเอาไปด้วยก็ไม่มีผู้ใดรู้หรอก
พวกนี้ข้ากลัวไม่พอด้วยซ้ำ
วันนี้ท่านอ๋อง
เหตุใดถึงมีอารมณ์สุนทรีย์เช่นนี้
ศิษย์น้องไว้ทุกข์ครบกำหนด
เตรียมจะเดินทางกลับซีโจวแล้ว
อาจารย์เพิ่งได้รับจดหมาย
ที่แท้เป็นศิษย์รักกลับมาแล้วนี่เอง
มา
นี่จะเอาหนังสือที่พ่อข้า
เก็บสะสมไว้
ไปด้วยหรือ
พี่สาม
หนานเซียวมีการโยกย้าย
ข้าต้องกลับโซ่วหยางล่วงหน้า
คงไปส่งเจ้ากลับซีโจวไม่ได้แล้ว
ได้
มีแม่ทัพชุยไปส่งข้า
คงไม่มีเรื่องอะไรหรอก
ฝากไปบอกท่านอ๋องให้ข้าด้วย
ข้ารอเขาอยู่ที่โซ่วหยางตลอด
รักษาตัวด้วย
เหมือนเขาจะผอมลงไปไม่น้อย
ดูเหมือนว่าจะอารมณ์ไม่ดีนัก
คนรับใช้ที่เรือนของพวกเขาบอกว่า
องค์หญิงมักจะโวยวายอยู่เป็นประจำ
บีบบังคับให้คุณชายแต่งกับน้องสาว
ที่เป็นญาติห่าง ๆ ของสกุลชีสองคน
อยู่ดี ๆ
ทำไมต้องบีบบังคับให้ท่านพี่รับอนุล่ะ
ไทเฮามีพระราชเสาวนีย์
ให้องค์หญิงรีบกำเนิดทายาทรุ่นหลัง
ของสกุลชีและสกุลชุยโดยเร็ว
คล้ายกับว่าองค์หญิงไม่ยอมให้กำเนิด
ก็เลยคิดวิธีนี้ขึ้นมา
นี่ต้องขนขึ้นรถกี่คัน
รถแต่ละคันเคลื่อนที่ไปข้างนอก
คนที่ไม่รู้
คงคิดว่าข้าไปส่งตัวเจ้าสาว
ขนขึ้นรถเถอะ
กลัวว่าพรุ่งนี้จะไม่ทันแล้ว
คุณหนูจะเสียเวลาไปชั่วขณะหนึ่งไม่ได้
อยากกลับไปใจจะขาดแล้ว
พอสืออี๋ไปแล้ว
เรือนนี้ก็ว่างเปล่า
เหตุใดท่านพี่ไม่รั้งให้นางอยู่ต่อ
ด้วยอายุของนาง
ควรจะเรียนจบนานแล้ว
ยังมีเหตุผลไหนบ้างให้กลับไปซีโจว
หากว่าเป็นไปได้
ข้าหวังว่านางจะไม่เหมือนพวกเรา
หรือเหมือนเฟิงเอ๋อร์
ตั้งแต่การหมั้นหมายของนางกับราชวงศ์
ถูกยกเลิก
การสู่ขอของทั้งห้าเรือนนั้น
ส่งมาไม่เคยหยุดพัก
ไม่กลับซีโจว
จะหลีกเลี่ยงได้อย่างไร
อาจารย์
หลิวฉางซ่าน
คราวก่อนที่ข้าและเจ้าเจอกัน
คงจะเป็นที่ตำหนักไท่จี๋กระมัง
แพ้ให้เจ้า
ข้าไม่เสียใจ
มอบชีวิตให้เจ้าก็ได้
ข้าไม่ฆ่าเจ้าหรอก
คนที่ฆ่าเจ้าได้
มีเพียงฝ่าบาทเท่านั้น
ทำไมท่านอ๋องถึงถอนหายใจ
ข้ากำลังคิดว่า
วิญญาณบรรพบุรุษที่อยู่บนสวรรค์
เห็นลูกหลานเข่นฆ่ากันเองเช่นนี้
จะรู้สึกอย่างไร
นำทหารปราบกบฏก็เหนื่อยมากแล้ว
ท่านอ๋องไม่สู้ลองคิดว่า
หลายวันนี้ฝนจะตกหรือไม่
ตกแล้วอย่างไร
ไม่ตกแล้วอย่างไร
หากว่าฝนตก
จะเดินทัพล่าช้า
ท่านอ๋องจะได้พบ
คุณหนูสกุลชุยช้ากว่าหน่อย
หากว่าฝนไม่ตก
จะได้พบเร็วกว่าหน่อย
ก่อนที่อาตมาออกบวชก็มีจวนอ๋อง
มีสาวงามนับไม่ถ้วน
แม้ว่าท่านอ๋องจะปิดบังลูกศิษย์ได้
แต่กลับปิดบังข้าไม่ได้
พวกท่านคุยอะไรกัน
ดูลึกลับชอบกลเช่นนี้
เฟิ่งหยางอ๋องกำลังระลึกถึง
เรื่องราวความรักในอดีตของเขา
คุณหนู
แบ่งเสบียงอาหารให้พวกเขาหน่อยเถอะ
เตรียมไว้แล้วเจ้าค่ะ
คุณหนูขึ้นรถก่อน
ข้าจะอยู่แจกเสบียงอาหารเอง
ต้องรีบเดินทางไปถึงวัดชิงหลงก่อนฟ้ามืด
มิเช่นนั้นเกรงว่าจะมีอันตราย
ขอบคุณ
เป็นธงอ๋อง
คุณหนูชุย
แม่ทัพกาน
อาจารย์ข้าไปปราบกบฏ
ยังราบรื่นหรือไม่
ราบรื่น
ท่านดู
นี่ล้วนเป็นสมบัติที่
โจรกบฏซุกซ่อนเอาไว้
ข้ารับผิดชอบนำกลับมา
ทัพใหญ่ของเรา
ใกล้จะกลับมาแล้ว
แม่ทัพทุกท่านอยากพบท่านใจจะขาด
เตรียมน้ำให้เหล่าทหาร
เจ้าค่ะ
ไม่ดื่มแล้ว ๆ
ข้ายังต้องรีบกลับซีโจว
แม่ทัพลำบากแล้ว
รีบเดินทางเถอะ
คุณหนูไม่ต้องมองแล้ว
วันมะรืนเราก็ถึงซีโจวแล้ว
ทั่วเมืองล้วนเป็นธงอ๋อง
คราวก่อนมาที่นี่
ยังเป็นซากปรักหักพังอยู่เลย
ไปเถอะ
มา ระวังหน่อย
ทุกท่าน
พวกเราเป็นคนของจวนหนานเฉินอ๋อง
วันนี้ผ่านมาแถวนี้
อยากจะขอยืมที่นี่ค้างแรมสักคืน
คุณหนู
ที่นี่เดิมเป็นอ๋องน้อยหนานเฉิน
ที่ระดมทุนซ่อมแซม
คุณหนูอยากพักก็พักเถอะ
เพียงแต่ที่นี่ไม่เหมือนกับเมืองซีโจว
ทรุดโทรมไปมาก
ไม่เป็นไร
ไปเอาอาหารของเรา
มาแบ่งให้พวกเขาสักหน่อยเถอะ
เจ้าค่ะ
ขอบคุณมาก
ตามข้ามา
ไม่รู้ว่าอาจารย์
เคยมาที่นี่หรือไม่
ขอให้พระคุ้มครองอาจารย์ได้รับชัยชนะกลับมา
สืออี๋จะได้เจอเขาในเร็ววัน
ขอพบคุณหนูชุย
หยุด
คุณหนูชุย
ขอพบคุณหนูชุย
จับตัวไว้
เดี๋ยวก่อน
ขอพบคุณหนูชุย
เจ้าเป็นใคร
เหตุใดต้องพบข้า
ท่านก็คือคุณหนูชุยของ
จวนหนานเฉินอ๋อง
ใช่
ยงเฉิงถูกปิดล้อม
ขอให้แม่ทัพช่วยเหลือ
เหตุใดถึงไม่ส่งจดหมาย
ขอความช่วยเหลือไปให้อ๋องท่านอื่น
ส่งแล้ว ส่งหมดแล้ว
ผู้ตรวจการยงเฉิงเขียนจดหมาย
ขอความช่วยเหลือเก้าฉบับตลอดทั้งคืน
สั่งให้ข้าทั้งเก้าคนให้ไปส่งในแต่ละที่
ข้าไปหาเป่ยไห่อ๋องมาแล้ว
เป่ยไห่อ๋องว่าเช่นไร
เชิญข้าดื่มชา
แต่ไม่ยอมส่งทหาร
เขายังบอกว่า
ไม่ใช่ว่าเขาไม่อยากช่วย
แต่ทว่าแผ่นดินวุ่นวายเช่นนี้
ปกป้องที่ดินศักดินาของตัวเอง
ถึงจะสำคัญที่สุด
หรือว่านอกจากเป่ยไห่อ๋อง
อ๋องท่านอื่นก็ไม่ช่วยเลย
เก้าคนที่ไปหา
มีเพียงอ๋องน้อยหนานเฉินและผิงฉินอ๋อง
เพราะไม่อยู่ในที่ดินศักดินา
จึงไม่ได้ตอบกลับ
ส่วนอ๋องท่านอื่นที่เหลือ
ต่างก็ไม่ช่วยเหมือนกัน
ข้าเห็นว่าใต้ภูเขามีทหารม้านับพัน
เป็นรถม้าสกุลชุย
เดาว่าคุณหนูต้องอยู่ที่นี่
ก็เลยผลีผลามบุกเข้ามา
วอนคุณหนูช่วยยงเฉิงด้วย
ชุยโซ่ว
คุณหนู
เรามีทหารแค่สามพันนาย
กองทัพรักษาเมืองยงเฉิงมีไม่ถึงสองพัน
ชาวบ้านในเมืองกลับมีนับหมื่น
ถึงจะมีทหารแค่สามร้อยนาย
ก็ละทิ้งชาวบ้านกับ
เจ้าหน้าที่โดยไม่สนใจไม่ได้
รีบออกเดินทาง ไปยงเฉิง
ข้ารับบัญชา
ขอบคุณคุณหนู
ข้าจะไปเลือกม้าให้ท่าน
ไม่ เจ้าไม่ต้องไป
คุณหนูไป เหตุใดข้าถึงตามไปไม่ได้
เจ้าทิ้งหนังสือไว้ที่วัด
แล้วเลือกม้าสักตัวขี่กลับซีโจว
รออาจารย์ข้ากลับมา
เจ้าบอกเขาว่า
ข้าจะรอเขาอยู่ที่ยงเฉิง
ไปเถอะ
ทัพศัตรูถอยไปแล้ว
คุณหนู เหตุใดถึงเป็นท่าน
รีบเข้าเมืองเร็ว
คุณหนู ท่านมาได้อย่างไร
ท่านสู้รบก็ไม่เป็น
บังเอิญพบกับแม่ทัพหยางเซ่า
เลยมาเป็นกำลังเสริม
ท่านดู พอท่านมา
ข้าก็ทำตัวไม่ถูกเลย
กองทัพหนุนของฝ่ายศัตรู
อยู่ห่างออกไปห้าลี้แล้ว
เจ้าอยากทำร้ายคุณหนูของเราใช่หรือไม่
ข้าไม่เคยสู้รบ
แต่ทหารที่คุ้มกันข้า
เคยรบมาหลายศึก
อย่าเพิ่งพูดเรื่องพวกนี้เลย
แม่ทัพกานเจ้ามาได้อย่างไร
เหตุใดทัพศัตรูถึงล่าถอยไปแล้ว
นั่นต้องเป็นข้าที่ตีให้ถอยไปเอง
ข้าได้รับข่าวก็รีบมาทันที
กองทัพขัตติยหนานเฉินอ๋อง ไม่เคยพ่ายแพ้
ไหนเลยจะเหมือนบัณฑิตหน้าหยกเช่นนี้
ปกติพวกเจ้าฝึกทหารหรือไม่
เหตุใดแค่ตีก็ล้มแล้ว
แม่ทัพท่านนี้
เหตุใดท่านไม่ถามว่า
หลายวันที่ถูกปิดล้อมมา
พวกข้าใช้ทหารม้า
รักษาสถานการณ์เอาไว้กี่นายกัน
พวกท่านมีชื่อเสียงกึกก้อง
พวกข้าก็ไม่ได้ทำตัวเป็นกาฝาก
ข้า
แม่ทัพสองท่านอย่าเอาแต่ทะเลาะกัน
ผู้ตรวจการยงเฉิงล่ะ
ยอมตายเพื่อเมืองแล้ว
ลองไปดูการป้องกันเมืองก่อนเถอะ
ที่นี่ไม่ใช่ซีโจว
ท่านและข้าต่างก็ไม่คุ้นเคย
ขึ้นกำแพงเมืองก่อนค่อยว่ากัน
คุณหนู
หรือว่าท่านคุ้นเคยกับการป้องกันเมืองของซีโจว
ซีโจวคือบ้านข้า
คุ้นเคยแน่นอน
ช้าหน่อย ช้าหน่อย ๆ
เร็ว
การป้องกันเมืองก็แย่มาก
เรียกพลธนูมาให้หมด
ขอรับ
เตรียมรถโยนหิน
หมายความว่าอะไร
โยนใส่หัวข้าหรือ
ข้าไม่กล้า
มาแล้ว
พลธนูเตรียมตัว
คุณหนูไปบัญชาการในหอประตูเมืองจะดีกว่า
ที่นี่อันตรายเกินไป
คุณหนู
เชิญเข้าไปหลบในหอประตูเมืองก่อน
จุดไฟ
ยิง
ลุย
อาจารย์ ศิษย์พี่
ไม่กินแล้ว
ข้าก็ไม่กินแล้ว
กุนซือกำชับมาแล้วหรือ
ขอรับ
เอ้านี่ กินหน่อยเถอะ
วางใจเถอะ
เมื่อก่อนเจ้าเคยแต่งภรรยาแล้วหรือ
น่าจะเรียกว่าพระชายา
สาวงาม
เมื่อก่อนจวนอ๋องมีเยอะเลยสิท่า
เคยมีบ้าง
เช่นนั้นพอเจ้าออกบวช
พวกนางจะทำเช่นไร
ไล่ออกไปแล้ว
ไร้หัวใจ
อาจารย์
อาจารย์ ยงเฉิงถูกปิดล้อมแล้ว
สืออี๋กับแม่ทัพกาน
พากำลังเสริมไปแล้ว
เจ้าว่าใครไปนะ
เป็นศิษย์น้อง อาจารย์
อาจารย์
ข้าพาทหารม้าไปเสริมก่อน
ทหารม้าเตรียมตัว
- ขอรับ - ขอรับ
ข้าจะพาทหารม้ารุดหน้าไปก่อน
เสี่ยวอวี้ เทียนสิง
ไปทำลายแนวหลังของทัพศัตรู
เฟิ่งเชี่ยว
พาทหารราบตามไปเสริมภายหลัง
- ข้ารับบัญชา - ข้ารับบัญชา
แม่ทัพหยาง ประตูเมืองขอความเหลือ
รักษาไว้จนตัวตาย
ขอรับ
เร็ว มีแค่พวกเราที่อยู่ใกล้ยงเฉิงที่สุด
กองทัพขัตติยมาแล้ว
เป็นทหารม้าของศิษย์พี่สาม
แม่ทัพ
จะเข้าเมืองเลยหรือ
เปิดประตูเมืองตอนนี้อันตรายเกินไป
ไล่ศัตรูไปก่อน
ศิษย์พี่สาม
แม่ทัพหยาง รีบเปิดประตูเมือง
เปิดประตูเมือง
ทัพศัตรูจะบุกเข้ามา
ขวางไม่อยู่แล้ว
คุณหนู
ในเมืองก็ไม่มีทหารม้า
เปิดไม่ได้
หรือว่าข้าต้องมองดูศิษย์พี่ข้า
ตายไปต่อหน้าต่อตา
แม่ทัพ ข้ามาช้าแล้ว
ขาข้าหักแล้ว
เจ้ารีบไปสิ
ไปสิ
จะอยู่ก็อยู่ด้วยกัน
จะตายก็ตายด้วยกัน
แม่ทัพกาน
เป็นอาจารย์
ไปสังหารแม่ทัพศัตรู
ถอย
เซี่ยอวิ๋น
♫หน้าเรือนหิมะขาวโพลนตกไม่หยุดหย่อน♫
♫คิดถึงเจ้าทุกรอยเศร้าหมองและยิ้มแย้มไม่ยอมตื่น♫
♫ควบอาชาสี่ฤดูกาล ทำอย่างไรจึงจะได้พบเจ้า♫
♫ข้าตระกองใจนี้ทุกชาติทุกภพเพื่อยึดมั่น♫
♫สุดท้ายพบพานทุกข์สุขยามรักผิดเวลากับเจ้า♫
♫ต่อให้ซัดเซพเนจร แต่เพื่อเจ้าล้วนใจเป็นหนึ่ง♫
ศิษย์ไร้ความสามารถ
แม่ทัพกาน
เจ้าทำได้ดีมากแล้ว
เป็นข้าที่มาช้าเอง
ขอบคุณสหายกานที่ช่วยชีวิต
สหายข้า
ขอบคุณเจ้ามากที่ช่วยยงเฉิงเอาไว้
เราไม่ได้เจอกันนานเท่าไรแล้ว
หนึ่งปีกับอีกเจ็ดเดือน
หนึ่งปีครึ่งนี้
กองทัพขัตติยขึ้นเหนือ
ชิงเมืองกลับมา 13 เมือง
ตามความเคยชินเมื่อก่อน
ทิ้งตราประทับยอมแพ้ศึก
เอาไว้ที่ให้เจ้า
ในอดีตไม่เคยมีศึกชิงเมือง
ที่เห็นว่าตราประทับยอมแพ้ศึกที่เก็บเอาไว้
เป็นเรื่องสนุก
วันนี้
ถึงได้รู้ว่าหลายปีนี้อาจารย์
เคยผ่านมาได้อย่างไร
อาจารย์
แม่ทัพท่านนี้อยากพบท่าน
ข้าคารวะท่านอ๋อง
ชาวบ้านในเมืองจัดหาที่พักเสร็จแล้วหรือ
จัดการทุกอย่างเรียนร้อยแล้วขอรับ
พรุ่งนี้ข้าจะกลับซีโจว
เหลือกองทัพสองหมื่นช่วยเจ้ารักษาเมือง
พรุ่งนี้ข้าก็จะไปด้วย
เจ้าเป็นแม่ทัพรักษาเมือง
เหตุใดต้องไป
คุณหนูกังวลคูเมือง
หรือเป็นห่วงว่าข้าจะไปที่ไหน
ทั้งสองอย่าง
คูเมืองมีกองทัพขัตติยของท่านอ๋องรักษาการณ์
ไม่มีเหตุร้ายอีกแน่นอน
ทว่าข้า
รู้สึกหดหู่ใจ
ไม่อยากรักษาเมืองเพื่อเป่ยเฉินอีกแล้ว
คุณหนูชุย
วันหลังและชาตินี้
หยางเซ่าติดหนี้ชีวิตท่าน
ขอให้คุณหนูรักษาตัวด้วย
เขาหมายความว่าอะไร
ผู้ตรวจการพลีชีพ
เก้าคนที่ไปขอกำลังเสริม
มีเพียงเขาที่รอดชีวิต
เหตุใดถึงมีแค่เขาคนเดียว
ที่รอดชีวิต
เป็นเพราะว่า
ศิษย์น้องเล็กของเราช่วยเหลือเขา
เลยช่วยเขาเอาไว้
ตั้งแต่โบราณมา
ผู้กล้าช่วยสาวงาม
สาวงามตอบแทนด้วยร่างกาย
แต่ตอนนี้
เกรงว่าเขาจะ
ต้องตาศิษย์น้องเล็กของเราแล้ว
ศิษย์พี่อย่าพูดเหลวไหล
ข้าจะไปดูศิษย์พี่เซี่ย
ส่งคนไปจับตาหยางเซ่าคนนี้
ดูว่าหลังเหตุการณ์นี้
เขาจะมุ่งหน้าไปพึ่งพาอาศัยใคร
เจ้าค่ะ อาจารย์
แม่ทัพรักษาเมืองตัวเล็ก ๆ คนนี้
เหตุใดอาจารย์ต้องเฝ้าระวังถึงเพียงนี้
อาจารย์ย่อมมีเหตุผลของอาจารย์
ท่านเรียกข้ามา
ให้ข้าอธิบายกลยุทธ์
การเดินทัพไปทางใต้เจียงสุ่ยกับท่าน
แต่ข้าพูดมาทั้งวันแล้ว
ท่านกลับไม่ได้ฟังเลยสักตัวเดียว
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่า
ข้าไม่ได้ฟัง
เรื่องทางโลก ไม่มีอะไรที่ข้าไม่เคยพบเห็น
ไม่ต้องเดา
แม้ว่าท่านอ๋องจะดูแบบจําลองภูมิประเทศ
แต่ในใจกลับคิดเรื่องอื่น
ท่านอ๋อง
เซี่ยอวิ๋นเป็นอย่างไรบ้าง
แม่ทัพเซี่ย
แม่ทัพเซี่ยเขา
พูด
เกรงว่าจะไม่อาจ
ขึ้นขี่ม้าได้อีกต่อไปแล้ว
ทุกครั้งล้วนหนีจากความตายมาได้
ถือว่าโชคดียิ่งนัก
ศิษย์น้อง
เจ้ากำลังชมข้าหรือว่าเยาะเย้ยข้ากันแน่
ทุกครั้งข้าสู้รบด้วยดาบจริงหอกจริง
ไม่เคยหนีทหาร
โดนเจ้าพูดเช่นนี้
เหมือนว่าข้าเชี่ยวชาญการหลบหนีอย่างไรอย่างนั้น
ขอข้าดูแผลหน่อย
เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
ข้าเป็นศิษย์พี่เจ้าหรือว่าคู่แค้นเจ้า
นี่ข้ากำลังเป็นห่วงท่านอยู่นะ
เจ็บจะตายแล้ว
ศิษย์น้อง
ศิษย์น้อง ๆ เร็ว ๆ ๆ
ไล่ศิษย์พี่หญิงเจ้าออกไปให้ข้าหน่อย
กินบะหมี่เถอะ
เจ้าดู
นี่ถึงจะเป็นศิษย์น้องแท้ ๆ
ข้าจะไปลองถามหลวงจีน
ว่ามียารักษาแผลดี ๆ ให้ท่านหรือไม่
เขาเป็นองค์ชายจากทางใต้
ไม่แน่ว่าอาจจะมียาวิเศษอะไร
ที่พวกเราที่นี่ไม่มี
ไม่ต้องแล้ว
ยาที่นี่ของพวกเราก็ดีมากแล้ว
เจ้าไม่ต้องไปรบกวนเขา
นี่เจ้าค่ะ
หลวงจีนคนนี้
ทำไมพวกเจ้าถึงเชื่อเขานัก
ข้ากลับรู้สึกว่า
เขาใช้กลยุทธ์ทุกข์กาย
แฝงตัวเข้ามาสืบความลับในกองทัพ
แม้แต่กุนซือก็เชื่อเขา
ข้าก็เชื่อ
ศัตรูจากทางใต้คนหนึ่ง
ทำไมพวกเจ้าถึงเชื่อเขาได้ลง
เจ็บไหม
เจ็บแค่นี้ก็ยังทนไม่ได้
จะเป็นศิษย์พี่เจ้าได้อย่างไร
ศิษย์พี่
ท่านโทษข้าหรือไม่
จะโทษอะไร
ข้าไม่ได้เปิดประตูเมืองให้ท่าน
ดีแล้วที่เจ้าไม่เปิด
ถึงเจ้าจะอ่านตำราพิชัยสงคราม
กลับไม่เข้าใจศึกชิงเมือง
ประตูเมืองก็คือประตูเป็นตาย
เมื่อถูกทัพศัตรูบุกเข้าไป
เมืองนี้
ก็รักษาเอาไว้ไม่ได้แล้ว
เซี่ยอวิ๋นพูดถูก
เจ้าออกไปก่อนเถอะ
ข้าจะพูดกับเขาสักประโยค
ทำไมถึงมายืนอยู่ตรงนี้
อาจารย์กับศิษย์พี่คุยกัน
ให้ข้าออกมา
พวกเขามีอะไรต้องหลีกเลี่ยงเจ้าด้วยนะ
ไม่รู้
อาจารย์
พวกเจ้าเข้าไปเถอะ
ศิษย์น้อง ข้า
ศิษย์พี่ ท่านเข้าไปก่อนเถอะ
ข้าจะไปดูอาจารย์หน่อย
ท่านล่วงเกินอาจารย์หรือ
ข้าเอายารักษาแผลมาแล้ว
หลวงจีนบอกว่ามีประโยชน์ไม่มาก
ท่านบาดเจ็บที่กระดูก
ยานี้มีผลต่อเนื้อหนังมากกว่า
ศิษย์พี่สาม
ท่านไม่ชอบหลวงจีน
ข้าไม่พูดถึงก็ได้
เจ้าชอบเขา
ข้า
ล้อเล่นน่ะ
อย่าถือสา
ศิษย์พี่
ประสบเรื่องนิดหน่อย
รู้สึกเสียใจ
อาจารย์เป็นอะไรหรือเจ้าคะ
ไม่มีอะไร
แค่อยากมาดูสักหน่อย
ดูเหมือนว่าท่านมีเรื่องในใจ
อยู่ดี ๆ ข้าก็คิดได้ว่า
หลายปีมานี้ทุกคน
ติดตามข้าไปออกรบทั่วสารทิศ
ลำบากแล้ว
อาจารย์ไม่ได้พูดความจริง
เป็นข้าที่ทำผิดต่อกุนซือ
ทำผิดต่อการฝากฝังของเขา
ไม่ได้ดูแลพวกเจ้าให้ดี
คืนนี้ข้าจะเฝ้าเมืองเอง
เจ้ากลับจวนผู้ตรวจการก่อนเถอะ
เจ้าค่ะ
อาจารย์ของพวกเจ้า
แม้ว่าจะอายุมากกว่าพวกเจ้าไม่กี่ปี
แต่ขอเพียงถูกเรียกว่าอาจารย์
ก็ต้องแบกรับภาระครึ่งหนึ่งของบิดา
แม่ทัพเซี่ยเป็นเช่นนี้
เขาตำหนิตัวเอง
อาจารย์ไม่กลับมาทั้งคืน
ไม่รู้ว่าทานมื้อเช้าหรือยัง
แม่ทัพหง
อาจารย์
สืออี๋กินแล้วหรือ
กินแล้ว
แต่ไม่ได้กินเยอะ
เมืองนี้ถูกปิดล้อมมาหลายเดือน
หาของดี ๆ
อะไรไม่ได้เลย
รอกลับถึงจวนอ๋อง
หาคนทำของกินที่นางชอบ
ให้นางเถอะ
เจ้าค่ะ อาจารย์
อาจารย์เฝ้าเมืองมาสามวันแล้ว
ศิษย์พี่ก็ไม่เห็นเขาเลยสามวัน
หยางเซ่า เจ้าจะทำอะไร
อย่าขยับ
หยางเซ่า
ปล่อยศิษย์พี่ข้านะ
ศิษย์น้องอย่าเข้ามา
ข้ามีข้อเรียกร้องหนึ่งอย่าง
มอบหลิวฉางซ่านให้ข้า
เจ้าต้องการเขาไปทำไม
ไม่ต้องถามมาก
พาตัวมาให้ข้า
ไปพาตัวเข้ามา
ขอรับ
ห้ามเข้ามา
หยางเซ่า
หากข้ารู้เร็วกว่านี้ว่า
เจ้ามีจิตใจเหี้ยมโหดเยี่ยงหมาป่า
ข้าไม่มีทางช่วยเจ้าแน่
คุณหนูชุย
ข้าช่วยเขาย่อมมีเหตุผลของข้า
อย่าขยับ
หากเจ้าไม่บีบบังคับเขา
เขาก็จะไม่มีทางทำร้ายสืออี๋
แม่ทัพหยาง
เจ้ามาช่วยข้าแล้ว
อย่าพูดไร้สาระ ไปกับข้า
เตรียมรถม้าให้ข้า
ที่นอกเมืองหนึ่งคัน
เตรียมรถ
ขอรับ
คุณหนูขออภัยด้วย
ท่านไม่มีวรยุทธ์
แล้วยังปกป้องข้าได้ดีกว่า
ไป