= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ២៨ =
មិនអាចទៅរួចទេ!
នេះមិនអាចទៅរួចទេ!
ហ៊ូគី។
តើហ៊ូគីយ៉ាងម៉េច?
កុំបារម្ភ។
សាលាធម្មយាត្រាបានជ្រើសរើសនាងធ្វើជាមេ
និងផ្ទេរអំណាចខាងវិញ្ញាណទាំងអស់របស់នាងទៅឱ្យនាង។
នាងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ថ្ងៃ
ឬនៅច្រើនឆ្នាំ
ដើម្បីស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
យកនាងទៅសំរាកឥឡូវនេះ។
សាលាធម្មយាត្រាបានជ្រើសរើសនាងជាមេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន
ហ៊ូទីបានស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណនៃសាលធម្មយាត្រា។
ហេតុអ្វីមិនអាចទៅរួច?
សាលសក្ការៈបូជាគឺជាកំណប់ទ្រព្យសម្រាប់អមតៈ។
យើងមិនអាចអោយអ្នកដទៃធ្វើជាម្ចាស់វាបានទេ។
ហ្គូជុនគឺជាសិស្សរបស់ម៉ាស្ទ័រសៀងហ្គ។
មិនមានសាលាធម្មយាត្រាបានធ្លាក់ទៅព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌
វាគួរតែជារបស់នាងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
វូហួន
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន
យើងមានការសោកស្តាយចំពោះហ្គូមិថុនា
និងហ៊ូគី។
សូមឱ្យនាងផ្តល់ឱ្យសាល Pilgrimage
ដើម្បីទូទាត់សងសម្រាប់វា។
Qingmu ឥឡូវនេះនៅទីណា?
ព្រះវរបិតាសួគ៌
ឈីងមូគឺនៅសាលហ្សីសុង។
សូមទស្សនាគាត់នៅទីនោះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
បើព្រះករុណាជ្រាប
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីជួយសង្គ្រោះសមុទ្រខាងជើងព្រះអម្ចាស់ ...
ឥឡូវនេះជាព្រឹកព្រលឹម។
មិនថាឈីងជូមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
គាត់បានស្លាប់ទៅដោយគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
តើព្រះករុណាអាចធ្វើអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
ត្រូវហើយ។
សូមព្រះវរបិតាសួគ៌។
ស្អី ... ?
ចំលែកណាស់!
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់រញ៉េរញ៉ៃ
និង twisted មិនយូរប៉ុន្មាន។
តើគាត់បានជាសះស្បើយភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីងចូវ ... ! មិនសមហេតុសមផល!
មាតាសួគ៌
ខ្ញុំស្រលាញ់ Qingmu ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលគាត់ស្លាប់ទេ។
មាតាសួគ៌សូមសួរដល់ព្រះវរបិតាសួគ៌
កុំបន្ទោសខ្ញុំទៀត។
ជីងចូតើអ្នកដឹងទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់ការដាំដុះរបស់អ្នកដោយគ្មានស្នូលនាគ
ហើយអ្នកនឹងដូចគ្នានឹងជីវិតរមែងស្លាប់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុនទេ
ប៉ុន្តែវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកអាចស្លាប់
បើមានអ្វីខុស?
ជីងចាវអ្នកល្ងង់ណាស់។
ស្នូលនាគគឺជាខ្លឹមសាររបស់អ្នក។
វាផ្ទុករាល់ការដាំដុះរបស់អ្នក
ហើយវាជាមូលដ្ឋានសម្រាប់អ្នកដើម្បីក្លាយជាព្រះ។
វាអាចបន្សាបជាតិពុលផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមានចិត្តសប្បុរសយ៉ាងដូចម្តេច
ឱ្យវាទៅអ្នកដទៃ?
ជីងយ៉ាង
ជួយ Jingzhao ក្រោកឡើង។
ពេលនេះនាងខ្សោយហើយ។
ជីងចូវ។
កុំរំខាន។
ជីងចូ,
មានបុរសល្អ ៗ ជាច្រើននៅលើពិភពលោក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានគាត់?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចជំរិតខ្ញុំពីគាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរង់ចាំបាន
ព្រះវរបិតាសួគ៌ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសវិធីនេះ?
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
អ្នកកំពុងបង្ខំគាត់។
គាត់នឹងស្លាប់
ជាងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដូចជាពន្លឺដូចជាស្លាបនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចបង្ខំគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ជីងចូ,
វាគ្រាន់តែជាបុរស
និងមនុស្សខ្វាក់ម្នាក់។
ទោះអ្នកស្រលាញ់គាត់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចលះបង់ខ្លួនឯងបានទេ
សម្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំអាចប្រើវិធីនេះបាន
ដើម្បីឱ្យគាត់ចងចាំខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើខ្ញុំអាចនឹកវាដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាគាត់នឹងរៀបការជាមួយ Houchi,
ជាមួយស្នូលនាគរបស់ខ្ញុំលើគាត់
គាត់នឹងមិនភ្លេចខ្ញុំទេ។
គាត់មិនអាចចៀសវាងខ្ញុំបានទេ។
ជីងចូ,
អ្វីដែលអ្នកធ្វើមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ
អោយគាត់ទៅ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទៅ។
ឱ្យគាត់ទៅ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគាត់
ផ្សេងទៀត
មិនអាចដែរ។
ជីងយ៉ាង
ដាក់ជីងចូវនៅក្នុងប៉មទេពអប្សរ។
បើគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ
មិនដែលដោះលែងនាង
ព្រះករុណា
ឥឡូវនេះនាងខ្សោយណាស់
តើនាងអាចទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
វាជាអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួល!
ព្រះវរបិតាសួគ៌
ជីងចូវបានធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែដោយមានស្ថានភាពសុខភាពរបស់នាងឥឡូវនេះ
នាងអាចនឹងបាត់បង់ជីវិតប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ។
ជីវិត?
ម្តាយនិងខ្ញុំ
បានចំណាយពេលវេលានិងការខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនលើនាង។
អ្វីដែលនាងក្លាយជាឥឡូវនេះ
គឺជាអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួល!
ព្រះវរបិតាសួគ៌
ខ្ញុំចូលចិត្តតែឈីងមូ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
បន្ទាប់មក
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ជីងចូវ!
ចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ចេញទៅ!
ព្រះវរបិតាសួគ៌!
- ជីងចូវ។ - ព្រះវរបិតាសួគ៌។
ជីងចូបានស្តាប់បង្គាប់តាំងពីកុមារភាព។
តើនាងអាចក្លាយជាមនុស្សបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងធំឡើង
និងមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
យើងត្រូវធ្វើផែនការសំរាប់នាង។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺសុខភាពរបស់នាង។
បើគ្មានស្នូលនាគទេ
ជីងចូមិនអាចដាំដុះខ្លួនឯងបានទៀតទេ។
មនុស្សរមែងស្លាប់មិនអាចទទួលអំណាចខាងវិញ្ញាណបានទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
ហួន
អ្នកអាចរក្សាទុកឈីងមូ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
ប្រសិនបើអ្នកបានរក្សាទុក Qingmu,
ជីងចូនឹងមិនមានលក្ខណៈដូចនេះទេ។
ឈីងមូ
បានបដិសេធសំណើរៀបការរបស់យើងនៅចំពោះមុខមនុស្សអមតៈទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់មេរៀនដល់គាត់។
តើខ្ញុំអាចមើលគាត់ស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
ជីងចាវស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់
ថានាងថែមទាំងអោយស្នូលនាគដល់នាងទៀតផង។
ប្រសិនបើព្រះពិតនៅតែមានជីវិត។
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយសង្គ្រោះជីងចូ
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយ ...
ព្រះករុណា
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងត្រូវតែរកផ្លូវមួយ។
យើងមិនអាចទេ
ទុកឱ្យឈីងមូចាកចេញពីទីនេះ
មុនពេលដែលយើងរកផ្លូវ
ដើម្បីរក្សាទុកជីងចូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ឈីងមូ។
ហ៊ូគី។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
កុំយំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ។
មើល
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ក្នុងនាមជាអាទិទេពហ៊ូគី
ពីវិមានឈិងឈី,
អ្នកមានឈ្មោះល្បីសូម្បីតែនៅវិមានសួគ៌ា។
បើអ្នកណាឃើញអ្នក
យំហើយសើច
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើស្នាមរបួសនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ទេ
វាបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំល្អទាំងអស់បន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នក។
អ្នកមិនមាន
ដង្ហើមនាគណាមួយដែលនៅសល់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
និង
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាកាន់តែខ្លាំង។
យាយ។
វាជាពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។
សំណាងគឺអធិរាជសួគ៌ា
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទាន់ពេល។
មិនត្រឹមតែអធិរាជសួគ៌ាប៉ុណ្ណោះទេ
ជិងជៀននិងហ្វាំង្វង់
ក៏បានជួយច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំឆាងឃេរើសយកសម្ភារៈខាងវិញ្ញាណល្អ ៗ មួយចំនួន
ហើយបញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ
អរគុណពួកគេ។
គំនិត​ល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅច្រើនថ្ងៃទៀតនៅទីនេះ
ដើម្បីចូលរួមពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត?
ខ្ញុំបានរួចផុតពីដង្ហើមនាគ
សូមអរគុណដល់ព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយជិងជៀន
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
អ្នកបានបដិសេធសំណើរៀបការ
ហើយបន្ទាប់មកបានបំបែកចូលសាល Fuyao នៅពេលយប់។
ហើយបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសាលធម្មយាត្រា
អធិរាជសួគ៌នៅតែសង្គ្រោះអ្នក។
វាសមហេតុផល
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ចូលរួមពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
អ្នកមិនអាចចូលរួមបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រះចៅអធិរាជសួគ៌បានអញ្ជើញខ្ញុំមុននៅលើភ្នំនៃការស្វែងរក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ត្រឹមត្រូវ។
មិនមាន“ ប៉ុន្តែ” ។
អ្នកបានស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណនៃសាលាធម្មយាត្រា។
អ្នកត្រូវការសម្រាកល្អឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកមានស្ថេរភាពអំណាចខាងវិញ្ញាណ
ត្រលប់ទៅវិមានឈីងឈីដើម្បីរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាំថ្នាំអោយអ្នក។
មាតាសួគ៌
ឈីងមូគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វុងរ៉ន ...
ហ្វេងរ៉ានគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនហ៊ានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ជម្រាបសួរលោកស្រី Lady Fengran ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
សូមអង្គុយ។
- លោក Yester ... - លោក Yester ...
អ្នកដំបូងសូម។
លោក Yester ...
ម្សិលមិញ ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គឺដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកជាមួយនឹងការទាមទារមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកនៅក្មេងនិងមានសមត្ថភាព។
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់នៅវិមានសួគ៌
អ្នកត្រូវតែពិចារណាពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីហ៊ូគីនិងខ្ញុំត្រលប់ទៅវិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ ...
កុំបារម្ភ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចពិភាក្សាវាសម្រាប់ថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងភ្លេចវានៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកអាចរៀបការជាមួយអ្នកដទៃនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំទើបតែព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហាស្រមើលស្រមៃ។
ទោះយ៉ាងណា
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះជីងយ៉ាងឡើយ។
នេះគឺហ្គូដុមម៉ាមពីភ្នំគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវានិងអ្នកផ្សេងទៀត
ទៅម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវឥឡូវនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជីងចូវខូចហើយក្លាហាននិងមិនចេះពិចារណា។
ឥឡូវ​នេះ,
នាងនឹងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រះករុណាបានបញ្ជា
ឈីងមូមិនត្រូវចាកចេញពីទីនេះទេ។
គាត់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកបារម្ភពីព្រះនាង
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
វានឹងល្អប្រសិនបើវាសាមញ្ញ។
វាងាយស្រួលក្នុងការបង្កើតស្នូលនាគមួយទៀតសម្រាប់ជីងចូវ។
ការដាំដុះខ្លួនឯងពីជីវិតរមែងស្លាប់
នឹងចំណាយពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំរបស់នាង
ដើម្បីក្លាយជាអមតៈ។
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់ដោយមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ
វានឹងមានមេត្តាករុណាពេកសម្រាប់ពួកគេ។
ហ្វេងនីយូ
តើអ្នកគិតថាហ៊ូគី
ស្រដៀងនឹងហ្គូមិថុនា?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទេពធីតាហ៊ូគីគឺរឹងរូសនិងព្រងើយកណ្តើយ។
វាពិតជាដូចគ្នានឹងព្រះជាម្ចាស់ Gu Jun ដែរ។
ប៉ុន្តែហ្គូជូមានមន្តស្នេហ៍ណាស់
ថាគាត់អាចចាប់អារម្មណ៍នរណាម្នាក់ដែលបានឃើញគាត់។
បើនិយាយពីរូបរាង
ទេពធីតាហ៊ូគីគឺជារឿងធម្មតាទេ។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
សៀងហៃ?
ទេ
នាងមើលទៅដូចជា Shanggu,
ប៉ុន្តែនាងចេះទប់ចិត្តនិងចេះទ្រាំទ្រ
គឺពិតជាខុសគ្នា។
នេះគឺជាការចៃដន្យបែបនេះ។
ប្រហែលជានាគរាជហ៊ីគី
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងម្តាយកំណើតរបស់នាង។
នាងមានថាមពលខាងវិញ្ញាណខ្សោយ។
ម្តាយកំណើតរបស់នាងត្រូវតែជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាជាម្ដាយកំណើតរបស់នាង។
នេះជាបុត្រីរបស់មហាក្សត្រីនិងខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺហ៊ូគី។
តើម្ចាស់ក្សត្រីមកយ៉ាងម៉េច?
សូម្បីតែព្រះ
មិនអាចគេចចេញពីកិច្ចការស្នេហាបានទេ។
អធិរាជសួគ៌មានអារម្មណ៍អាណិតគាត់
ហើយមិនអាចធ្វើអ្វីមួយដើម្បីគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជាម្តាយរបស់ស៊ុត
នៅចំពោះព្រះទាំងអស់
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអត្តសញ្ញាណល្អ។
ហ្គូនគឺជានាគទឹកជំនន់។
ប្រសិនបើហ៊ូគីពិតជាកូនស្រីរបស់គាត់មែន
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីត្រឡប់មកវិញ
ស្នូលនាគរបស់ជីងចូ។
តើអ្នកមានគម្រោង ...
ហ្វេងនីយូ
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ត្រពាំងហីងីង
តំបន់ដែលបានដាក់កម្រិតនៅក្នុងវិមានឈីងឈី?
លើកលែងតែហ្គូមិថុនា,
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានទៅសួនច្បារជាមួយអ្នក
ហើយស្ទើរតែចូលទៅក្នុងស្រះហ៊ីហាំង។
ព្រះហ្គូជុនខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជាមាន
អាថ៌កំបាំងអំពីម្តាយកំណើតរបស់ហ៊ូជី។
ឬហេតុអ្វីបានជាហ្គូជុនមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតចូល?
វា​ហាក់បីដូចជា
វាមិនមែនជាខ្ញុំដែលក្បត់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមុនទេ។
ហ្វេងនីយូ
Gu Jun មិនមាននៅពេលនេះទេ។
ទៅពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ព្រោះអ្នកស្អាត។
ប៉ុន្តែយើងបានស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសើរខ្ញុំពីមុន?
ខ្ញុំមិនបានសរសើរអ្នកដូចមុនទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងសរសើរអ្នកបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ
អស់រយៈពេល ២០.០០០ ឆ្នាំ។
តើយើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងក្លាយជា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ក្នុង​អតីតកាល,
អ្នកមានថាមពលខ្សោយជាងខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកមានអំណាចដូចខ្ញុំដែរ។
ជាការពិតវាខុសគ្នាស្រឡះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលតើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
រកមើល។
អ្នកលេងសើចខ្ញុំជាមួយល្បិចសាមញ្ញ។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកមានខ្ញុំនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក
ឬខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
កុំនិយាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកដូចនេះមួយរយៈ។
♪ពេលវេលារំខានអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
រហូតដល់ពេលនោះខ្ញុំដឹងខ្លួន
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលយើងមិនអាចកើតជាមួយគ្នាបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា។
វាពិតជាដូចគ្នា
ជារឿងស្នេហារបស់មនុស្សរមែងស្លាប់។
ហូជី
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់បោះបង់ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
និងក្លាយជាគូជាមួយអ្នកដែលជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
ទោះបីយើងអាចរស់បានតែ ១០០ ឆ្នាំ?
១០០ ឆ្នាំល្អគ្រប់គ្រាន់។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
រស់នៅ ១.០០០ ឆ្នាំឬ ១០.០០០ ឆ្នាំ
ឬសូម្បីតែក្លាយជាអមតៈ
មានន័យថាគ្មានអ្វី។
បើអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ
ភាពអស់កល្បជានិច្ចគឺគ្មានន័យទេ។
♪សម្រាប់ការនិយាយតិចតួច♪
♪បើវាជាពេលវេលាល្អហើយមានទេសភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ♪
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ទៅជាមួយខ្ញុំ♪
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកជារៀងរហូត។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងប្រគល់ស្នូលនាគទៅជីងចូ?
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនឆ្លើយវា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដើម្បីយកវាមកវិញ។
ជីងយ៉ាង។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែជួយអ្នកខាងក្រៅ?
អនាគតរបស់ជីងចូវ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយបុរសម្នាក់នេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីនៃឋានសួគ៌
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់វិមានសួគ៌ា។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ស្នូលនាគ,
ខ្ញុំនឹងទូទាត់សំណងសម្រាប់វាជាមួយនឹងការដាំដុះរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
ខ្ញុំចាំបានតែអំណាចចេស្តារបស់ព្រះ
អាចបន្សាបអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច
ស្នូលនាគក៏អាចបន្សាបជាតិពុលផ្សេងៗផងដែរ។
ជីងចូបានទៅបន្ទប់របស់អ្នក
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំថាម្ដាយបានទៅសាលធម្មយាត្រា។
ខ្ញុំខ្លាចហ៊ូគីនិងហ្វាំងរ៉ានខ្មាស់អៀន
ហើយបានទៅទីនោះយ៉ាងប្រញាប់។
នឹកស្មានមិនដល់,
ខ្ញុំធ្វើបាបនាង
ហើយអ្នក។
ជីងជៀន,
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបព្រះអម្ចាស់ដុងហួ។
គាត់អាចមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀត។
ហូជី
អ្នកបានក្រឡេកមើលក្តារអុករយៈពេលយូរ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកបានទេ។
ហ្វុងនៀន
មើល
Fuyao សាលមហាក្សត្រីនៃស្ថានបរមសុខ
មានប្លង់ប្រហាក់ប្រហែលគ្នាជាមួយសាលមហោស្រព។
តើម្ចាស់ក្សត្រីនៃឋានសួគ៌មានទំនាក់ទំនងជាមួយសាលមហោស្រពទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ
ថាព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃស្ថានបរមសុខគឺមកពីសាល Pilgrimage ។
ដូច្នេះនាងគ្រប់គ្រងវិមានសួគ៌ាជាព្រះត្រកូល។
បើ​ដូចនេះ,
មហាក្សត្រីនៃស្ថានបរមសុខបានស្គាល់ព្រះពិតសៀងហ្គូ។
ព្រះពិត Shanggu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីម្ចាស់នៃព្រះទាំងអស់?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្រូបយកថាមពលនៃសាលាធម្មយាត្រា។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះ Shanggu ពិត។
នាងមើលទៅពិតជាដូចខ្ញុំដែរ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងបានបង្ហាញខ្លួននៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
វាមិនមែនជាពាក្យអមតៈឬអារក្សអារក្សទេ
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ព្រះជាអ្នកតែងទំនុកបំរុង?
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទអស់រយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំហើយ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាសុបិន។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំមានគំនិតច្របូកច្របល់។
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកមានថាមពលខាងវិញ្ញាណដែលលែងត្រូវការតទៅទៀត។
អ្នកនឹងសុខសប្បាយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Demon Lord Ziyue បាននិយាយ
ខ្ញុំមានត្រានៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើត្រាត្រូវបានខូច
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាខ្ញុំទៀតទេ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកជានរណា។
ជិងយានពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានសួរឪពុកខ្ញុំអំពីមហាក្សត្រីនៃស្ថានបរមសុខ
គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
ហើយមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់សួរគាត់។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
តើមានអ្វីកើតឡើង
មិនសាមញ្ញទេ។
ហូជី
កុំគិតច្រើនពេកមែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទៅខ្ចប់របស់របស់យើង។
យើងនឹងចាកចេញពីទីនេះនៅយប់នេះ។
យប់នេះ?
ចុះ Qingmu?
ឈីងមូនឹងស្នាក់នៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីសួគ៌។
លោកបានទទូចលើបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់លាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យើងនឹងសប្បាយចិត្ត
នៅពេលដែលយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
តើអ្នកមិនមានការស្ទាក់ស្ទើរទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ដោយសារតែជិងជៀន។
ហូជី
អ្នកបានអាក្រក់ជាមួយ Qingmu ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្រៀនមេរៀនទេ
អ្នកមិនចាំទេ
ខ្ញុំជាស្ត្រីនៃវិមានឈីងឈី
តើ​អ្នក?
បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់​វា។
មក​នេះ។
ខ្ញុំ​ឈប់។ ខ្ញុំ​ឈប់។
ហ៊ូគី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជិងជៀនមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកគាត់
ទៅកន្លែងផ្សេង។
ទេ
ខ្ញុំកំពុងរកអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ហ៊ូគី។
កុំ​បារម្ភ។
នេះគឺជាវិមានសួគ៌ា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំពន្យារពេល
សម្រាប់អ្វីមួយ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
មិនសំខាន់ទេ។
នេះគឺជាឧទ្យានដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានមើលទេសភាពនៅទីនេះ។
វាល្អ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានសំណួរពិបាកសួរអ្នក។
នាគមាស
ស្ថិតក្នុងពេលរុងរឿងបំផុតនៅសម័យបុរាណ
ប៉ុន្តែបានធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ។
រឿង​ជាច្រើន
មិនត្រូវបានស្គាល់ដោយអ្នកដទៃ។
អ្នកជាមនុស្សវ័យចំណាស់នៅសម័យបុរាណ។
តើអ្នកស្គាល់ស្នូលនាគទេ?
អ្នកនៅក្នុងវិមានសួគ៌រួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសួរព្រះករុណាទេ។
តើនេះ
ទាក់ទងនឹងម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវ?
ត្រូវហើយ។
វាទាក់ទងនឹងនាង។
ខ្ញុំត្រូវបានបំពុលដោយដង្ហើមនាគថ្ងៃមុន។
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
ម្ចាស់ក្សត្រីជិងចូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នូលនាគរបស់នាង។
វាជាការពេញចិត្តដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកស្នូលនាគចេញ។
ស្នូលនាគនឹងបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ
នៅពេលចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកដទៃ។
លើកលែងតែព្រះពិត
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចយកវាចេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានវិធីសាស្ត្រមួយ។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើអ្នកមានសាកល្បងទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេដឹងថា
អមតៈដែលអនុវត្តឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
អាចក្លាយជាព្រះ។
បន្ទាប់ពីស៊ូទ្រាំនឹងផ្លេកបន្ទោរ ៤៩
នៅលើរាងកាយរបស់គាត់
គាត់អាចទាញយកស្នូលមួយ
និងបង្កើតជារង្វង់តូចមួយនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
ងាកធាតុប្រាំ
ចូលទៅក្នុងអំណាចខាងវិញ្ញាណជាបន្តបន្ទាប់។
វេទិកានាគបៃតងនៅវិមានសួគ៌ា
គឺជាកន្លែងសម្រាប់អមតៈក្លាយជាព្រះ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានបើកទេ
សម្រាប់ 60,000 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុវត្តឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចធ្វើឱ្យស្នូលមួយ
និងជំនួសស្នូលនាគ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាព្រះនាងជីងចូវ។
ទោះបីឈីងមូមានថាមពលខាងវិញ្ញាណឆ្នើមក៏ដោយ
គាត់នៅឆ្ងាយពីការក្លាយជាព្រះ។
កាលពី ៦០.០០០ ឆ្នាំមុន
គ្មានអមតៈក្លាយជាព្រះបានជោគជ័យឡើយ។
ប្រសិនបើគាត់ទៅវេទិកានាគបៃតង
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីនៅសល់។
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
តើមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទុកនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទាយអ្នកទេ។
ក្នុងនាមជាអាទិទេព។
អ្នកមិនអាចរកឃើញ
ភាពខុសគ្នារបស់ខ្ញុំពីមុន?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហូជី
ខ្ញុំបានបាត់បង់អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
និងឬសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនល្អដូចអ្នកពីមុនដែរ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
អ្នកគួរតែទៅព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃឋានសួគ៌ឬព្រះចៅអធិរាជសួគ៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានបាត់បង់អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ដោយសារតែ Qingmu?
អរគុណព្រះអម្ចាស់ដុងហួ។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។ លា។
រង់ចាំ។
តើឆ្កែលឿងនេះមកពីណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើភ្នំ xyuas ។
វាឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានយកវាទៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
វានៅតែមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកអាចយកវាបាន។
ជាមួយនឹងគុណវុឌ្ឍិរបស់វា
វានឹងក្លាយជាសត្វនៃវិញ្ញាណរបស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ។
វិញ្ញាណសត្វ?
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់!
តើខ្ញុំអាចយកវាដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅក្មេងនិងមានសមត្ថភាព។
អ្នកទទួលបានតាកាង Spear របស់អ្នក
ពីម៉ោនរបស់ខ្ញុំមានបំណង។
មានវាសនា
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
សូមកុំបដិសេធ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ
ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅលើវេទិកានាគបៃតង
តើខ្ញុំអាចទុកឆ្កែលឿងនេះទៅកាន់ហ៊ូគីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមានគុណធម៌ហើយឈរនៅលើមេឃ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀន!
ឧត្តមរបស់អ្នក
មានអ្វីមួយអាចនឹងកើតឡើងនៅសាលហ្សាហ្សុង។
ឋានៈរបស់ព្រះ,
ឈីងមូ,
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការទទួលបាន
អ្នកអាចទទួលបានយ៉ាងងាយ។
ឥឡូវខ្ញុំធ្វើវា
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីវាយអ្នក។
មិនមែនជាបន្លាទេ
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ឈីងឈី?
ខ្ញុំបានបំបាត់ដង្ហើមនាគរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រគល់ស្នូលនាគរបស់ខ្ញុំទៅគាត់។
យើងនឹងរួមដំណើរជាមួយគ្នា
ហើយនឹងមិនបំបែកជីវិតនេះឡើយ។
ជីងចូវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនច្របូកច្របល់ជាមួយឈីងមូ
អ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើ?
វាគួរតែជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនអាចបំបែកសំបករបស់អ្នកបានដែរ។
អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយម្ដាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ?
ហួយ!
លើកនេះគាត់នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ,
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើចឧត្តមរបស់អ្នក។
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
ជីវិតនេះ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលសោកស្តាយវា។
ឈីងមូ ... !
ជីងចូវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានពេលសម្រាកនៅសាល Xiuyang?
អ្នកមិនគួរចេញមកទេ។
សូមអញ្ជើញមកត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ជា​ការ​ល្អ។
ទេ!
ហ៊ូគី។
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
ម្សិល​ម្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក
នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃស្រះហ៊ីវងៀងគឺជាបន្ទប់មួយ។
ជាក់ស្តែងមាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីមិនមានអ្វីពិសេស?
មានសៀវភៅជាច្រើន
កត់ត្រានូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងព្រះត្រកូលរបស់ព្រះនៅសម័យបុរាណ។
ក្រៅពីពួកគេ
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
ប្រហែលជាបញ្ឈរនៅក្នុងបន្ទប់
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម្ចាស់បន្ទប់។
ហេតុអ្វី Gu Jun លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់?
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ហ៊ូឈី Qingmu ។
សៀងហ្គៃបៃជឺ។
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាណាស់។
តើវាពិតជាចៃដន្យទេ?
កុំនិយាយ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជារឿងចៃដន្យទេ។
សូម្បីតែសាលសក្ការៈបូជាក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ហ៊ូគីដែរ។
ខ្ញុំគួរតែសំលាប់អ្វីដែលខុស
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
បីក្បាល
អ្នកសំរេចបានការដាំដុះរបស់អ្នកលឿនណាស់
ដោយសារតែថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរាយការណ៍ទៅលោកគ្រូទេ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp
ហើយគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជារបស់សេនជៀន។
តើអ្នកភ្លេចទេថាតើចៅហ្វាយរបស់អ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
វាជាបញ្ជារបស់ស្តេចអារក្ស។
បិសាចឃីងមានថាមពលខាងវិញ្ញាណខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនមែនជាការប្រកួតរបស់គាត់ទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរនិយាយ។
លោកម្ចាស់សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង!
ខ្ញុំមានកំហុស។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំម្ចាស់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអោយតំលៃដល់ហ៊ូគីច្រើនជាងគេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានលាក់លក្ខខណ្ឌរបស់នាងពីខ្ញុំ។
សែនជៀន,
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងពីខ្ញុំទេ?
លោកម្ចាស់!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ទាំងអស់គឺដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងវូហួន។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយវិមានសួគ៌ា
ដោយសារតែហ៊ូគី
ខ្ញុំខ្លាច ... អ្នកអាចអញ្ជើញបញ្ហា។
ហ៊ានណាស់!
៦០.០០០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
អ្នកបានភ្លេចកំហឹងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់អំណាចព្រះខ្លះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានវិធានការជាច្រើន
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអារក្ស។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំពិតជា
ស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំអាចបំផ្លាញសត្វទាំងអស់
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីសម្រាប់នាង
មិនឱ្យនិយាយពីព្រះបរមរាជវាំងឥឡូវនេះទេ។
សែនជៀន,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើលើសពីអំណាចរបស់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កិត្តិយសទាំងអស់
ទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើគ្រាន់តែចុច Key
ធ្វើបាបសរសៃព្រះរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា,
អ្នកគួរតែចងចាំវា។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះជាម្ចាស់ទេហិហិហិ
ពីវិមានឈិងឈី,
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍ទៅលោកគ្រូ។
នោះជាក្បាលបី
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់បានធ្វើឱ្យឈីងឃូនៅលើភ្នំអាប៊ីសាលសាបភក់។
ដោយមិននិយាយពីហ៊ូគី។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ឈីងមូក៏ត្រូវបានរាប់ដែរ។
ព័ត៌មានណាមួយអំពីរឿងទាំងពីរនេះ
ត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកនៅតែបន្ទោសលោកម្ចាស់?
ហ៊ានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងចំពោះហ៊ូគី
ខ្ញុំខ្លាចគាត់អាចត្រូវបានបំភាន់ដោយស្នេហា។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ទេពធីតាហ៊ូគីអាចមានទំនាក់ទំនងគ្រប់ប្រភេទ
ជាមួយម៉ាស្ទ័រ Shanggu ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកលំអិតទេ។
គ្រាន់តែរក្សាទុកក្នុងចិត្តថា
ដោយគ្មានអារក្សចូលព្រះជាម្ចាស់
អារក្សនឹងបាត់បង់ការការពារ។
ព្រះអារក្សជាគ្រឹះនៃពួកអារក្ស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់គឺសប្បុរសចំពោះអារក្ស។
គាត់ថែមទាំងមិនអើពើនឹងការងើបឡើងវិញនៃអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាំទ្រដល់អារក្សអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ
តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ម្ចាស់ឡើយ។
ចៅហ្វាយស្គាល់អ្នកច្បាស់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
យកវា។
អ្នកនឹងមិនអីទេក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ថ្នាំគ្រាប់ព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ?
ចៅហ្វាយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
កុំខកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំ​យល់។
ហូជី
ឈប់ខឹង។
ទោះបីឈីងមូធ្វើវាខុសក៏ដោយ
គាត់បានធ្វើវាដោយសេចក្ដីសប្បុរស។
អ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ច្រើនជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនអាចខឹងគាត់ចំពោះជីងចូបានទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ព្រមជួបគាត់?
ខ្ញុំបានគិតហើយ
របៀបដោះស្រាយបញ្ហា
អំពីស្នូលនាគ។
តើអ្នកបានរកឃើញផ្លូវមួយហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ជីងចូវពិតជាមើលងាយណាស់។
សូម្បីតែនាងបានរក្សាទុកឈីងមូ
នាងខ្មាស់អៀនណាស់!
ទោះយ៉ាងណា
នាងបានរក្សាទុក Qingmu ។
យើងគួរតែអរគុណនាង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តោះត្រឡប់ទៅវិមានឈីងឈីវិញ
និងបិទរបាំងការពារ
រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
វានឹងកន្លងផុតទៅ។
យើងមិនអាចដកថយបានទេ
នៅចំពោះមុខអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងចាកចេញពីទីនេះនៅយប់នេះ
តើវិមានឈីងឈីអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ទទួលបានកន្លែងឈរជើងនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
នៅពេលអនាគត?
អ្នក​និយាយ
កាន់តែច្រើនដូចជាព្រះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ហ៊ូគី។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
តើអ្នកកំពុងគិតពីរបៀបដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់បានស៊ុបត្រីទេ?
វាជាម្ហូបថ្មីដែលខ្ញុំបានរៀននាពេលថ្មីៗនេះ។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងង់
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ទេ​ទេ​ទេ។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំចង់ចំអិនម្ហូបហ៊ានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកសិក្សាមុខម្ហូប
សម្រាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
ហ៊ូគី។
ខ្ញុំបាន heard យូរមកហើយ
ថាផ្លូវមីលគីនៅឯស្ថានសួគ៌
គឺស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
វាត្រូវបានផ្សំឡើងដោយផ្កាយនៅក្នុងរឿងមនុស្ស។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើលវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់មើលវាជាមួយអ្នកទោះយ៉ាងណាយូរវាអាច។
តោះ​ទៅ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪