= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ២៧ =
- បណ្តាំសួរសុខទុក្ខព្រះហូវជី។ - បណ្តាំសួរសុខទុក្ខព្រះហូវជី។
- ជម្រាបសួរ, Lady Fengran ។ - ជម្រាបសួរ, Lady Fengran ។
យើងជាស្ត្រីក្រមុំទេពអប្សរនៅឯវិមានសួគ៌ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ?
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកលោកស្រី Lady Fengran
យើងនៅទីនេះដើម្បីមើលព្រះ Houchi ។
ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាព្រះ
ប៉ុន្តែអ្នកកម្រនឹងបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈក្នុងរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកគិតថាព្រះជាម្ចាស់ហូជីគឺជាអ្វី?
ជាសត្វដ៏កម្រ?
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ឥឡូវអ្នកបានមកជួបខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានឃើញខ្ញុំ
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើមិនមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀត។
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថាជាពាក្យជេរ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ពួកគេនឹងដឹងថាពាក្យចចាមអារាមនេះមិនពិតទេ។
Lord Qingmu និង Jingjian ត្រលប់មកវិញហើយ?
បាទ / ចាស
ព្រះករុណា។
ពួកគេច្បាស់ជាបានជួយសង្គ្រោះជីងយ៉ាង។
ខ្ញុំបានដឹង
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវង្វេងស្មារតី?
តើមានអ្វីទៀត?
ឆ្មាំសួគ៌បានរាយការណ៍ថា
Lord Qingmu បានត្រលប់មកវិញហើយ
ជាមួយព្រះជាម្ចាស់ព្រះ Houchi និង Lady Fengran ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់ហ៊ានណាស់!
ព្រះវរបិតាសួគ៌បានធ្វើឱ្យយើងចូលរួម។
តើគាត់អាចនាំហ៊ូគីត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងអាកប្បកិរិយាតឹងរឹងបែបនេះ?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀនបានយកពួកគេទៅសាលហ្សីសុង
មុនពេលដែលគាត់បានទៅជួបព្រះករុណា
ជាមួយ Lord Qingmu ។
ព្រះវរបិតាសួគ៌?
ជិងយ៉ាងត្រូវបានសង្គ្រោះ។
នាគភ្លើង ៣ ក្បាលត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការក្លាយជាព្រះ។
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកជាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រះវរបិតាសួគ៌
លោកម្ចាស់ឈីងមូបានជួយសង្គ្រោះថ្ងៃ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនាគក្បាលបី។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទាមទារកិត្តិយសទេ។
កុំជឿនលឿនពេកជីងជៀន។
លោកម្ចាស់ឈីងមូបានធ្វើការបរិច្ចាគដល់អាណាចក្រទាំងបី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវសមុទ្រខាងជើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងរីករាយជាមួយនឹងសិរីល្អដ៏អស្ចារ្យនៅឯវិមានសួគ៌ា។
ព្រះករុណា។
តើលោកម្ចាស់ឈិងម៉ីមានន័យយ៉ាងម៉េច?
តើព្រះអង្គនៅចាំទេឬ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសន្យាមួយ
មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីវិមានសួគ៌?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្វី?
ភោគទ្រព្យមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន
មិនមែនជាទឹកដីទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីបន្ទាប់មក?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាផ្តាច់ការចូលរួមរវាងម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវនិងខ្ញុំ។
ទេ!
ព្រះវរបិតាសួគ៌។
កុំព្រះវរបិតាសួគ៌!
ឈីងយូ!
ជីងចូវ។
ដកខ្លួន!
ព្រះវរបិតាសួគ៌
កុំ!
គាត់ចង់បញ្ឈប់ការចូលរួម?
វាជាសំណាងល្អសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់បានទេឬ?
ក្រអឺតក្រទម!
ឈីងមូតើអ្នកពិតជាមានន័យទេ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
កូនស្រីខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវគឺថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានគោរពនាងទេ។
តែខ្ញុំស្រលាញ់ស្រី។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគ្មាននរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវ។
វានឹងអយុត្តិធម៌ចំពោះនាង។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយនាងបានទេ។
ព្រះវរបិតាសួគ៌។
ព្រះករុណា។
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
អ្នកចង់រៀបការជាមួយនាង,
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកត្រូវលះបង់សមុទ្រខាងជើងនិងជីងចូវក៏ដោយ។
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
គឺជាព្រះ Houchi នៃវិមានឈិងឈី។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគ្មាននរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែនាង។
សូមមេត្តាផ្តល់ឱ្យយើងនូវព្រះករុណា។
វាពិតជារបស់នាង។
តើឈីងមូវហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
យាយ។
ព្រះវរបិតាសួគ៌
សូមមេត្តាកុំផ្តល់ឱ្យគាត់!
ប្រសិនបើការចូលរួមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឈប់
តើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
ព្រះករុណា
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរបទបញ្ជារបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសន្យាថា
ដរាបណាឈីងមូបាននាំជីងយ៉ាងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការសន្យាមួយដល់គាត់។
អមតៈបានឃើញវា។
តើខ្ញុំអាច
បំបែកការសន្យារបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
បន្ទាប់មកតាគាងស្ពា ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឈីងមូ,
ខ្ញុំសូមបញ្ឈប់ការចូលរួមរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ស្តីពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក ...
ព្រះវរបិតាសួគ៌!
អ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
បារម្ភពីឈីងមូ?
អមតៈតែងតែតឹងតែង។
ទោះបីឈិងម៉ីមានផែនការក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅក្នុងវិមានឈីងឈីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតដូចអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ
មិនថាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ
ឬរបៀបដែលយើងអាចបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ព្រះបិតាសួគ៌ហៅការចូលរួម
រវាងឈីងមូនិងជីងចូ។
ឈីងមូអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
ស្តីពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
តើអ្នកមិនចង់ Qingmu បញ្ឈប់ការចូលរួមទេឬ?
គាត់បានធ្វើវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
រំmeកខ្ញុំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងមូ។
ឈីងយូតើមានបញ្ហាអ្វី?
ឈីងយូ!
- Qingmu តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? - Qingmu!
-Qingmu! -Qingmu!
- Qingmu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - Qingmu តើមានបញ្ហាអ្វី?
ជីងជៀន,
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់មិនអីទេមែនទេ?
វាគឺជាដង្ហើមរបស់នាគភ្លើងក្បាលបី។
វាចំលែកនិងលេចធ្លោ។
នៅពេលវាចូលក្នុងខ្លួនរបស់គាត់ជាលើកដំបូង
វាដូចជាអំណាចខាងវិញ្ញាណធម្មតាខ្លះដែរ
ហើយពិបាកកត់សម្គាល់ណាស់។
តែពេលគេកត់សំគាល់
វាបានជ្រាបចូលទៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់គាត់រួចទៅហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះ​ទៅ។
តើមានវិធីព្យាបាលណាមួយសម្រាប់គាត់ទេ?
នាគភ្លើងទាំងបីក្បាលជា Demigod ។
ថាមពលធម្មតាពិបាកដកដង្ហើមដង្ហើមណាស់។
ឈីងមូមិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ
លុះត្រាតែព្រះចេស្ដារបស់ព្រះជាម្ចាស់ចូលក្នុងរូបកាយរបស់ព្រះអង្គ។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ
ប៉ុន្តែអធិរាជឬមហាក្សត្រីមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទូលអង្វរព្រះករុណា។
ហូជី
បន្ទាប់ពីការប្រជុំនៅសាលប្រជុំ
មាតាសួគ៌បានឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយព្រះវរបិតាសួគ៌
សំរាប់ឈិងម៉ីបានបញ្ឈប់ការចូលរួម។
ព្រះវរបិតាសួគ៌មានការរំខានខ្លាំងណាស់
ថាគាត់បានចាក់សោខ្លួនគាត់សម្រាប់ការ seclusion នៅក្នុងសាល Pilgrimage ។
សាលសក្ការៈបូជា?
នោះជាទីសក្ការៈបូជានៃវិមានសួគ៌ា
ដោយមានរបាំងនៅខាងក្រៅវា។
មានតែព្រះទេដែលអាចចូលបាន។
បើអ្នកណាលួចចូល
គាត់នឹងត្រូវសម្លាប់ដោយអំណាចរបាំង។
នៅពេលដែលព្រះវរបិតាសួគ៌នៅទីនោះ
វាត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ច្រើនខែ
មុនពេលគាត់ចេញមក។
ហើយ Qingmu រងរបួសធ្ងន់។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចព្យាបាលបានទេនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងស្លាប់។
ឥឡូវគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះឈីងមូ
ប៉ុន្តែព្រះវរបិតាសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងទៅអង្វរនាង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
កុំ Houchi ។
ឈីងមូទើបតែបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយជីងចូវ។
នាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់។
អ្នកដឹងថានាងឆ្កួតនឹងរឿងនោះ។
ទោះបីជិងជៀនសុំទាននាងក៏ដោយ
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
សម្រាប់ខ្ញុំឈីងមូ
បោះបង់ចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងកម្មសិទ្ធិលើសមុទ្រខាងជើង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែរង់ចាំនិងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលយកផលវិបាកណាមួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះហូចមកពីវិមានឈីងឈី។ ខ្ញុំស្នើសុំមើលភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង។
វាជាអ្នកព្រះហូគី។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេមុនពេលអ្នកចូលមកជិត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកបំរើ។
សូមមេត្តារាយការណ៍ជូនឧត្តមភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់នាងកំពុងតែសំរាក។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើនៅសល់នៅសល់ប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងយ៉ាងម៉េច
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងចង់មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពេលខ្លះមួយម៉ោង។
តែពេលនាងពិបាកចិត្ត
នាងមិនឃើញនរណាម្នាក់រយៈពេលបីឬប្រាំថ្ងៃទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបាន heard ថាមាននរណាម្នាក់បង្កបញ្ហានៅក្នុងសាល
និងការរំខានខ្ពស់របស់នាង។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវរង់ចាំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងអាចបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនិយាយអំពីសុវត្ថិភាពនៃវិមានសួគ៌ា
និងអំពីអមតៈនិងអារក្ស?
មាតាសួគ៌
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខដូច្នេះ!
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំ!
ឈីងមូបានបញ្ឈប់ការចូលរួម,
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់បានរៀបការជាមួយហ៊ូគីនៅឡើយទេ។
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើព្រះវរបិតាសួគ៌ជាអ្វី?
អ្នកគឺជាព្រះនាង
ជាមួយនឹងខ្សែឈាមនៃនាគមាស។
អ្នកនឹងទទួលមរតកពីវិមានសួគ៌។
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយគាត់ប៉ុន្តែគ្មាននរណាផ្សេងទេ?
មាតាសួគ៌
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែគាត់។
ទោះបីជាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ
ហើយស្អប់អាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
គាត់មិនបានដឹងថាខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
ខ្ញុំមិនទាបជាងហ៊ូគីទាល់តែសោះ។
ដរាបណាឈីងមូរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ហើយយើងអាចរស់នៅបានយូរណាស់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
ល្អ។
អ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងជីវិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលទេ។
អ្នកក៏មិនគួរបោះបង់ដែរ។
ប៉ុន្តែ
ព្រះវរបិតាសួគ៌បានប្រទានដល់គាត់រួចហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
នាគរាជហ៊ូគីនៅខាងក្រៅសាល។
នាងមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំផ្ទាល់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយដង្ហើមរបស់នាគភ្លើងក្បាលបី។
តើអ្នកដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទេ
ហើយវាអាចសម្លាប់អ្នកបាន?
កុំបារម្ភ។
ហ៊ូគីបានទៅជួបម្តាយខ្ញុំ។
ដរាបណានាងជួយ
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ជីងជៀន!
អ្វី?
តើអ្នកអាចឱ្យហួយឃីយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឈ្មោះហូចមកពីវិមានឈីងឈី។ ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
សៀងហៃ?
ទេ
នាងមើលទៅដូចជា Shanggu,
ប៉ុន្តែនាងចេះទប់ចិត្តនិងចេះទ្រាំទ្រ
គឺពិតជាខុសគ្នា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
និយាយពីឋានៈយើងទាំងពីរជាព្រះ។
ការទះដៃនិងបាតដៃគឺល្មមហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នក។
ហើយអ្នកមិនបានផ្តល់ការគោរពដល់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
តើនេះជាអ្វីដែលឪពុកអ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ខ្ញុំធំឡើងនៅវិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំមានតែឪពុកខ្ញុំឈ្មោះ Gu Jun ។
ខ្ញុំមិនដែល about អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីអភិជន។
ខ្ញុំមិនហ៊ានហៅអ្នកថាម៉ាក់ទេ។
អ្នកមាន
កំហឹងរបស់ឪពុកអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានភ្លេចវិមានឈីងឈី។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែនិយាយពីឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាំពីមូលហេតុដែលយើងមាន។
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់បង្គាប់ត្រូវបានបិទ
លោកម្ចាស់ហ្សីយ៉ាងបានសួរអ្នកព្រះករុណានិងឪពុកខ្ញុំ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអាណាចក្រទាប។
មានការប្រយុទ្ធគ្នារវាងមនុស្សអមតៈនិងអារក្ស
ជាមួយនឹងជម្លោះជាបន្តបន្ទាប់។
យើងតែងតែមិនលំអៀង
និងមិនត្រូវបានរារាំងដោយភាគីទាំងពីរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាណាចក្របីរួមគ្នា
និងមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំ​ត្រូវ។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់រឿងធំ
សម្រាប់ទាំងអមតៈនិងអារក្ស។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់នូវសំណើរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងយកបុរសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះបរមរាជវាំង
ដូច្នេះយើងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្សជាមួយគ្នា។
នៅលើភ្នំឈីលលីគឺជាសរសៃឈាមខាងវិញ្ញាណដ៏ធំ។
ប្រសិនបើយើងមានពួកគេ
យើងនឹងទទួលបានថាមពលបន្ថែមទៀត។
ក្នុងពេលតិចជាងមួយរយឆ្នាំ
នឹងមានព្រះមួយចំនួនទៀត។
នៅពេលនោះពួកព្រាយបិសាចមិនអាចច្បាំងនឹងយើងទៀតទេ។
ការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក
ស្តាប់មើលទៅពិតជាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
សម្រាប់ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងឈិងម៉ា?
ខ្ញុំពិតជាបានផ្តល់ជូនវាសម្រាប់គាត់។
គាត់ត្រូវបានបំពុលដោយដង្ហើមរបស់នាគភ្លើងក្បាលបី។
មានតែអំណាចរបស់ព្រះឬព្រះទេតើអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បាន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហើយបានឃើញកូនស្រីគាត់កំពុងមើលថែ
ប្រគល់ភ្នំ Qilian ទៅអ្នកផ្សេង
សាមញ្ញសម្រាប់បុរស
តើគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកពិតជាខុសហើយ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
មិនត្រឹមតែថាមពលប៉ុណ្ណោះទេដែលទាក់ទាញបំផុត។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់ចង់អោយខ្ញុំនៅជាប់នឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ជាធម្មតាអ្នកឱ្យតម្លៃកម្លាំង។
សម្រាប់​ការ​នេះ,
អ្នកបានព្យាយាមបង្ខំព្រះអម្ចាស់គីងឈីច្រើនដង
ដើម្បីធ្វើការសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាស្មោះត្រង់នឹងយើង
អារក្សនឹងលែងជាការគំរាមកំហែងទៀតហើយ។
វាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែហ៊ូគី
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់នូវសំណើរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកមិនបានផ្តល់
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
អ្នកបានគិតពិចារណាពីវិមានឈីងឈី
និងខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានយកភ្នំ Qilian មកវិញទេ
សាមញ្ញសម្រាប់មិត្តភាពចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូនកងទ័ព
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
ជាមួយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
អ្នក​ចង់
Qingmu រៀបការជាមួយ Jingzhao?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមកលេងខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំថ្ងៃនេះ
អ្នកនៅតែមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
លើកលែងតែអតីតកាលជាមួយឪពុកខ្ញុំ
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលធ្វើឱ្យអ្នក
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃនេះ
នាំឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងអ្នក។
អ្នកមើលទៅមានមោទនភាព
ប៉ុន្តែត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់ដែលបានឃើញវា។
ឈីងមូ,
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ម្តាយខ្ញុំមានការអាក់អន់ចិត្តព្រោះអ្នកបានផ្តាច់ការចូលរួមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងមិនសមហេតុផលទេ។
ហ៊ូគីគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
នាងនឹងមិនខ្មាស់អៀនហូទេ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាអាចបោះបង់វាចោល
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយពាក្យទាំងនោះមុន?
ដោយសារតែ ...
- ប៉ុន្តែឈីងឈី, - ដោយសារតែ ...
ហ៊ូគីកំពុងអង្វរព្រះមហាក្សត្រីនៃឋានសួគ៌ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកបំបែកចូល
និងរំខាននាង?
បើមហាក្សត្រីសួគ៌ពិតជាចង់ជួយខ្ញុំមែន
ខ្ញុំនឹងសារភាពថាខ្ញុំយល់ច្រឡំនាង
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មណាមួយ
ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អធិរាជសួគ៌បានអនុញ្ញាតឱ្យឈីងមូ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការចូលរួមរបស់គាត់ជាមួយជីងចូ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេចូលរួមម្តងទៀត
តើអ្នកមិនខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវគេចំអកទេឬ?
ប្រសិនបើឈីងមូស្នើទៅជីងចូវ
ហើយពន្យល់ដល់អ្នករាល់គ្នា
គាត់បាននិយាយលេងអំពីការហៅចេញ
ព្រះករុណាព្រះអង្គតែងតែមានព្រះទ័យសប្បុរស
ហើយគាត់អាចផ្តល់ឱ្យវា។
ឈីងមូបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថា
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
អមតៈទាំងអស់ដឹងថា
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាទេពធីតា
ប៉ុន្តែអ្នកមានថាមពលខ្សោយដូចជាអ្នកដែលមិនចេះស្លាប់។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ខាងជើងឈិងម៉ាយគឺជាម្ចាស់ដ៏ខ្លាំងរួចទៅហើយ
តាំងពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
និយាយពីភាពខ្លាំង
តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អសម្រាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក,
អាចគ្រាន់តែមួយរយៈ។
ជីងចូបានស្គាល់គាត់មុនអ្នក។
នៅវិមានសួគ៌
តែងតែមានពាក្យចចាមអារាមអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
នៅពេលខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមមួយចំនួន។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងគិត
អ្នកនៅតែរំខានគាត់។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងត្រូវគេចំអក។
ដូច្នេះ
អ្នកមានផែនការជាយូរមកហើយ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានរំខានអ្នក។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Qingmu ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខជីងចូវម្តងហើយម្តងទៀត
ដែលរំខានខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយ
លុតជង្គង់នៅទីនេះពីរបីម៉ោង។
ពេលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្វី?
យើងទាំងពីរជាព្រះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាយុរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនអាចលុតជង្គង់ចំពោះខ្ញុំបានទេ?
នៅក្នុងវិមានសួគ៌មានស្រាប់។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីខណៈពេលដែលអ្នកជាអ្នកក្រោមបង្គាប់។
ខ្ញុំជាជាន់ខ្ពស់ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ពង់ខ្ពស់ខណៈពេលដែលអ្នកទាបជាង។
អ្នកគួរតែលុតជង្គង់ចំពោះខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះតើអ្នកមិនចង់រក្សាទុកឈីងមូទេឬ?
កុំលុតជង្គង់ចំពោះនាង!
ទេពធីតាហ៊ូគីនិងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកទាំងពីរគឺជាព្រះ។
មិនមានអ្វីដែលខ្ពស់ជាងឬទាបជាងនេះទេ។
នាងមិនចាំបាច់លត់ជង្គង់ទេ។
ឈីងមូអ្នកមិនបានធូរស្បើយទេ។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមក
តើអ្នកពិតជាធ្វើរឿងឆោតល្ងង់បែបនេះទេ?
ព្រះអម្ចាស់ Qingmu អ្នកមកនៅពេលយប់។
តើអ្នកមិនមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេកាលពីដើមថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏រឹងចចេសដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយហ៊ូគីលក់ដុំសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ធ្វើអ្វីដែលនាងមិនចង់បាន
ឬលើកទឹកចិត្តនរណាម្នាក់ដែលនាងមិនចង់ឃើញ។
ឈីងមូ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាបទឧក្រិដ្ឋអ្វីដែលត្រូវបំបែកចូលក្នុង Fuyao សាលរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់?
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នកត្រូវតែ
ទៅប្រឆាំងនឹងក្រមសីលធម៌ដើម្បីបំបែកយើង?
ងាយព្រោះយើងស្រលាញ់គ្នា
អ្នកចង់បង្ខំយើងដោយអំណាចរបស់អ្នក
ហើយគំរាមនាងជាមួយជីវិតខ្ញុំ?
វិចិត្រ។ ឥឡូវអ្នកមិនគោរពព្រះករុណា
ហើយបង្ខំខ្ញុំអោយរៀបការជាមួយជីងចូវ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវគេចោទប្រកាន់ទេ
នៃការមិនគោរពអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ឈីងមូ,
កុំល្ងង់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅសូម្បីតែមួយវិនាទី។
អ្នកពិតជាក្លាហាន។
តើខ្ញុំនិយាយនៅពេលណា
ខ្ញុំនឹងមិនគោរពព្រះករុណាទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ
លើកលែងតែហ៊ូគីបានលុតជង្គង់ចំពោះខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនលុតជង្គង់ចំពោះអ្នកទេ!
ហូជី
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
អ្នកមានសេចក្ដីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះឈីងមូ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គគង់នៅក្នុងសាលមហាលាភ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់លុតជង្គង់
អ្នកអាចទៅសុំជំនួយពីគាត់។
សាលសក្ការៈបូជា?
គេនិយាយថាសាលសក្ការៈបូជាត្រូវបានការពារ
នៅក្នុងរបាំងពី Shanggu Realm ។
អ្នកណាបំបែកបំបាក់អ្នកនោះនឹងត្រូវគេសម្លាប់
លើកលែងតែគាត់ជាព្រះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នាង។
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកនឹងរស់នៅ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងយល់ព្រមជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ?
នាងស្ទើរតែបានធ្វើ
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានទៅសាលធម្មយាត្រា។
ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នក។
វានិយាយអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅទីនោះ
ហើយសូមព្រះករុណាព្រះអង្គជួយសង្រ្គោះអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅហើយទទួលបានព្រះវរបិតាសួគ៌ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានអំណាចពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
បើអ្នកណាគួរទៅនោះគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក។
ទេ
ស្នាក់នៅទីនេះហើយមើលថែរក្សាឈីងជូ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលាធម្មយាត្រាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាទេពធីតា។
គ្រប់គ្រាន់។
ហូជី
ចាប់តាំងពីយើងបានចាកចេញពីវិមានឈីងឈី
យើងមិនមានពេលវេលាល្អជាមួយគ្នាទេ។
ការស្លាប់មិនអាក្រក់ទេចំពោះខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំចង់ទៅសមុទ្រខាងជើង។
តើអ្នកអាចទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
វាជាកន្លែងដែលយើងបានសន្យាស្នេហា។
ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការមើលវាទេ។
ឈីងមូ,
តោះទៅក្រោយ។
ហូជី
តាមពិតខ្ញុំស្គាល់អ្នក
មុនជាងអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅសមុទ្រខាងជើង
ដោយគ្មានការចងចាំណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រមៃសុបិន្តក្មេងស្រី។
តើក្មេងស្រីអ្វី?
នាងមានមុខរបស់អ្នក
ហើយឈរនៅក្នុងផ្គរលាន់។
តើវាអាចជាខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
គឺអ្នក។
ប្រហែលជារឿងស្នេហារបស់យើង
បានចាប់ផ្តើមមុនពេលដែលយើងបានជួបគ្នា។
♪ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវយល់ពីការរំខាន
សុភមង្គល,
និងអារម្មណ៍ផ្សេងទៀតទាំងអស់។
វាសនាធ្វើឱ្យយើងជួបគ្នានៅពេលនេះ
ហើយវាជាសំណាងរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើមានជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួបខ្ញុំ
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ចុះយ៉ាងណាបើគ្មានជីវិតបន្ទាប់ទៀត?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកឃើញនៅទីណា?
បន្ទាប់មករស់នៅក្នុងជីវិតល្អតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាជីវិតបន្ទាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានជីវិតនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបោះបង់វិមានឈីងឈីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកលះបង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរនិងជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
ទោះបីជាអ្នករក្សាឱ្យខ្ញុំរស់,
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការសោកស្តាយនិងកំហុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពក♪
ឈីងមូ,
តោះត្រឡប់ទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្រ្គោះអ្នក។
♪ពេលអ្វីៗទាំងអស់♪
♪ដំណើរការចេញ♪
ជីងចូ,
តើមាតាសួគ៌បាននិយាយអ្វី?
នាងនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនរក្សាទុក Qingmu ទេ
លើកលែងតែហ៊ូគីបានយល់ព្រមចាកចេញពីគាត់។
ជីងចូ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
តែឈីងមូវជិតស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់អំពីជីវិតរបស់គាត់ជាមុន
ជំនួសឱ្យការមានឆន្ទៈដោយខ្លួនឯង។
ជីងជៀន,
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតរបស់គាត់សំខាន់បំផុត។
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំបានអង្វរដល់ព្រះវរបិតាសួគ៌យ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងមិនយល់ព្រមសម្របសម្រួលទេ។
តើនាងពិតជាចង់អោយគាត់ស្លាប់មែនទេ?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
មាតាសួគ៌តែងតែមានមោទនភាព
ហើយនាងស្រឡាញ់អ្នក។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត
ដោយសារតែនាងបានឃើញអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបន្តអង្វរនាង
រហូតដល់នាងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង។
ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ហ៊ូជីនៅឯណា?
ឈីងមូវជិតស្លាប់ហើយ។
ឥឡូវនេះហ៊ូគីមិននៅទីនេះទេ
នាងច្បាស់ជាបានទៅសាលាធម្មយាត្រា។
ពិចារណាអំណាចខាងវិញ្ញាណខ្សោយរបស់នាង
នាងនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះនាង!
ស្នាក់នៅទីនេះហើយផ្ទេរអំណាចទៅគាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់នៅរស់។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលាធម្មយាត្រា។
វាជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
ពិចារណាអំពីអត្តសញ្ញាណដ៏អាម៉ាស់របស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកពាក់ព័ន្ធ
អ្នកនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះភាពមិនស្មោះត្រង់និងមិនស្មោះត្រង់។
ហ្វុងរ៉ន!
(សាល Fuyao)
មាតាសួគ៌
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ការមើលរូបថត?
ប្រសិនបើឈីងមូមិនត្រូវបានរក្សាទុកនៅយប់នេះទេ
គាត់អាចនឹងស្លាប់។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
នេះគឺជា Yuran នៃត្រកូល Feng ។
គាត់បានក្លាយជាម្ចាស់នៅពេលគាត់មានអាយុបីពាន់ឆ្នាំ។
ជីតារបស់គាត់គឺហ្វុងយ៉ាងដែលជាអតីតប្រមុខនៃត្រកូលហ្វេង។
គាត់ល្អមើលណាស់
និងមានថាមពលខ្លាំង។
គាត់ជាមនុស្សអភិជន។
មាតាសួគ៌
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងមូគឺរឹងចចេសណាស់។
ទោះបីអ្នករៀបការជាមួយគាត់ក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់។
មាតាសួគ៌។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយឈីងមូទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែឈីងមូ។
គ្មានអ្នកណាអាចជំនួសគាត់បានទេ!
ឧត្តមរបស់អ្នក
មានរឿងធំកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ូគីកំពុងព្យាយាមបំបែកចូលសាលមហោស្រព។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងប្រឈមមុខនឹងទាហាននៅស្ថានសួគ៌។
ហ៊ូគីពិតជាហ៊ានប្រថុយជីវិតនាងមែនទេ?
តើពួកគេហ៊ានបង្កបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅលើទឹកដីរបស់យើង!
សាលសក្ការៈបូជាគឺជាចេតិយរបស់យើង!
ទោះបីអ្នកជាព្រះពីវិមានឈីងឈីក៏ដោយ
អ្នកមិនត្រូវចូលទៅក្នុង!
ហ៊ូគីតើអ្នកសុខទេ?
ហ្វុងនៀនបញ្ឈប់ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ូគី។
ហួយ!
(សាលសក្ការៈបូជា)
ការស្វាគមន៍, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
របាំងនៃសាលធម្មយាត្រា
មិនរារាំងនាងទាល់តែសោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? សម្លាប់អ្នករំលោភ!
Jingjian តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មាតាសួគ៌
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមកទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ទណ្ឌកម្ម Lady Fengran,
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំផង។
គំនិតរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាងាយស្រួលបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
កុំកុហកខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញភាពក្លាហានរបស់អ្នក!
មាតាសួគ៌
ឈីងមូគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វុងរ៉ន ...
ហ្វេងរ៉ានគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនហ៊ានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចូលបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ចូលសាលមហោស្រព,
សូម ... ​​ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំឈ្មោះហូចមកពីវិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំស្នើសុំជួបអ្នកព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
គាត់កំពុងធ្វើសមាធិ។
ខ្ញុំមិនអាចដាស់គាត់បានទេដរាបណាខ្ញុំនិយាយដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអំណាចខាងវិញ្ញាណខ្សោយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនទេ។
ព្រះករុណា
ឈីងមូត្រូវបានបំពុលដោយដង្ហើមនាគ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេប៉ុន្តែអ្នក។
សូមជួយផ្តល់ជំនួយ។
សូមជួយសំរួល Qingmu!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកខ្ញុំ!
ហួយ!
តើអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំអន់ជាងនាង?
ហេតុអ្វីអ្នក?
ហ៊ូជីនៅឯណា?
រៀបការជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងបទបញ្ជារបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែតើនាងបានធ្វើអ្វី?
អ្នករងរបួសធ្ងន់ដោយសារនាង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់បាននាង?
ឈីងមូមើលមកខ្ញុំ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
កុំធ្វើបាបនាង។ កុំធ្វើបាបនាង!
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំលងអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូចចង់ជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមតែជួយសង្រ្គោះអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យអ្នកមិនភ្លេចខ្ញុំ!
ហ៊ូគី?
កុំបារម្ភអី។
អ្នកមានអំណាចខាងវិញ្ញាណខ្សោយ។
ខ្ញុំសូមប្រគល់អំណាចមួយចំនួនដល់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ស្អី ... ?
សាលមហាលាភកំពុងជ្រើសរើសហ៊ូជីជាម្ចាស់របស់វា?
បៃជឺអេ។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំដាំដុះខ្លួនឯងនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនគាត់នៅក្នុងអាណាចក្រទាប!
នៅពេលខ្ញុំយកស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាប្រធាន
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកទៅអាណាចក្រទាបជាមុន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងផ្នែកជ្រៅបំផុតនៃសមុទ្រខាងជើង
អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំទេ ...
សម្រាប់ហុកសិបឆ្នាំ
ហើយអ្នកនឹងមិនចេញមករហូតទេ។
ហួយ!
ទេ
នាងប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រងអំណាចនៃភាពវឹកវរទេ។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត
នាងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
(សាលសក្ការៈបូជា)
ព្រះគុណរបស់អ្នករីករាយថ្ងៃកំណើត!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
(សាលសក្ការៈបូជា)
មិនអាចទៅរួចទេ!
នេះមិនអាចទៅរួចទេ!
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪