=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 27=
Hormat pada Dewi Tertinggi Hou Chi.
Hormat pada Dewata Feng Ran.
Kami adalah pelayan Istana Langit.
Siang bolong begini,
apa yang kalian lakukan di sini?
Menjawab Dewata Feng Ran.
Kami datang untuk melihati
Dewi Tertinggi Hou Chi.
Aku?
Yang Mulia dinobatkan
dengan gelar Dewi Tertinggi,
jarang muncul
dalam 60 ribu tahun ini.
Lancang!
Apakah Dewi Tertinggi Hou Chi
adalah hewan aneh yang langka?
Saya salah berucap.
Kumohon Dewi Tertinggi menghukum.
Kalian tidak perlu panik.
Karena kalian datang
kemari untuk melihatku,
sekarang kalian juga sudah melihatnya.
Jika tidak ada urusan, kalian pergilah.
Baik.
Rumor di luar bilang
Dewi Tertinggi Hou Chi bersikap kasar,
hari ini mereka juga sudah
melihat langsung.
Mereka akan tahu bahwa
rumor itu tidak benar.
Dewata Beihai dan
Kakak Kedua sudah kembali?
Benar,
Yang Mulia Tuan Putri.
Mereka pasti telah menyelamatkan kembali
Kakak Pertama.
Sudah kuduga,
tidak ada hal yang bisa
menghalanginya.
Pu... Putri.
Kenapa berbicara terbata-bata?
Ada masalah apa lagi?
Menurut laporan jenderal di
luar pintu istana,
Dewata Beihai pulang dengan
Dewi Kecil Istana Qingchi
dan juga Dewata Feng Ran.
Apa kau bilang?
Dia berani sekali!
Ayah telah menjodohkan kami.
Kenapa dia bisa membawa
Hou Chi itu pulang
dengan terang-terangan!
Mereka sekarang di mana?
Setelah Pangeran Kedua membawa
mereka istirahat di Istana Zisong,
lalu pergi dengan Dewata Qing Mu
untuk menemui Yang Mulia di aula istana.
Ayah.
Kali ini berhasil menyelamatkan
kembali Jing Yang,
dan mencegah Naga Api Kepala Tiga
menjadi dewa,
kontribusi kalian tidak
boleh diabaikan.
Aku akan memberikan
penghargaan pada kalian.
Ayah.
Perang dengan Naga Api Kepala Tiga,
semuanya berkat Dewata Beihai
yang membalikkan keadaan.
Ananda tidak pantas atas pujian ini.
Jian'er tidak perlu merendah.
Dewata Beihai kali ini
berjasa pada Tiga Alam.
Hari ini, aku tetapkan Beihai
sebagai wilayah kekuasaanmu,
menikmati kehormatan tak terbatas
dari Istana Langit.
Kaisar Langit.
Dewata Beihai,
maksudmu ini...
Apakah Kaisar Langit masih ingat
ketika Qing Mu
meninggalkan Istana Langit,
pernah meminta sebuah
permohonan pada Kaisar Langit?
Tentu saja ingat.
Kenapa?
Apakah sebuah Beihai
masih tidak cukup?
Yang Qing Mu inginkan
bukanlah wilayah di Tiga Alam.
Jadi, apa yang kau inginkan?
Katakan saja.
Mohon Kaisar Langit batalkan
pernikahanku dengan Putri Jing Zhao.
Tidak boleh!
Ayah...
Ayah, jangan!
Qing Mu...
Zhao'er.
Mundurlah.
Ayah...
jangan!
Dewata Beihai ingin
membatalkan pernikahan.
Keberuntungan sebesar ini
malah ditolak olehnya.
Angkuh sekali.
Qing Mu, yang kau katakan tadi
benar-benar serius?
Benar.
Kenapa?
Apakah putriku tidak layak untukmu?
Bukan itu maksud Qing Mu.
Status Putri Jing Zhao
sangat terhormat,
hamba sungguh tidak berani meremehkannya.
Hanya saja, sudah ada orang
yang aku sukai,
di kehidupan ini tidak akan
menikahi orang lain.
Jika hamba menikahi Putri,
ini tidaklah adil bagi Putri.
Mohon pengertian dari Putri.
Niat baik Kaisar Langit,
sungguh tidak sanggup aku terima.
Ayah.
Yang Mulia.
Dewata Beihai,
aku jadi ingin tahu
siapa sebenarnya gadis ini?
Kau rela melepaskan Beihai,
merelakan Jing Zhao
demi menikahinya.
Orang yang aku sukai
adalah Dewi Tertinggi dari Istana Qingchi.
Di kehidupan ini tidak akan
menikahi orang lain.
Mohon Kaisar Langit merestuinya.
Ternyata memang dia.
Qing Mu ini berani sekali.
Benar.
Ayah.
Anda tidak boleh menyetujuinya.
Jika pernikahanku dibatalkan,
ke depannya bagaimana
hidup di Tiga Alam?
Yang Mulia,
perintah Anda tidak pernah
diganggu gugat.
Bagaimana bisa diubah sesuka hati
karena Dewata Beihai ini?
Aku sudah bilang dari awal,
asalkan Qing Mu dapat
membawa kembali Jing Yang,
aku akan mengabulkan
sebuah permohonannya.
Para dewata-lah saksinya.
Bagaimana boleh
kata-kata yang kukatakan
berubah-ubah begitu saja?
Yang Mulia,
Tombak Taicang itu...
Sudahlah.
Qing Mu,
hari ini aku akan menarik kembali
pernikahan yang kuanugerahkan padamu.
Mulai hari ini,
masalah pernikahanmu...
Ayah!
kau putuskan sendiri.
Terima kasih atas restu Kaisar Langit.
Sedang mengkhawatirkan Qing Mu?
Istana Langit selalu bertindak keras.
Walaupun Qing Mu merencanakannya
dengan matang,
aku juga khawatir akan terjadi
sesuatu yang tak terduga.
Selama ini di Istana Qingchi,
aku sudah menganggapmu
seperti adik kandungku sendiri.
Walau aku tidak punya pemikiran
yang matang sepertimu,
sekarang juga tidak bisa
membantumu apa-apa.
Namun, aku ingin memberitahumu,
tak peduli Istana Langit ini
adalah tempat paling berbahaya
ataupun penderitaan yang tiada habis,
aku akan tetap menemanimu.
Ayah sudah membatalkan
pernikahan Qing Mu dengan Jing Zhao.
Mulai hari ini, masalah
pernikahan Dewata Beihai
akan diputuskan oleh dirinya sendiri.
Bukankah kau ingin Qing Mu
membatalkan pernikahan?
Sekarang sudah dibatalkan,
kenapa kau masih
kelihatan tidak senang?
Melihat kondisi Qing Mu dan Hou Chi
sekarang,
aku jadi memikirkan Zhao'er.
Qing Mu.
Qing Mu, kau kenapa?
Qing Mu!
- Qing Mu, kau kenapa?
- Qing Mu.
Qing Mu!
- Qing Mu, kau kenapa?
Jing Jian,
apa yang sebenarnya
terjadi pada Qing Mu?
Tadi bukankah
masih baik-baik saja?
Dia terserang aura naga
Naga Api Kepala Tiga.
Aura naga ini janggal dan kuat.
Ketika baru memasuki tubuh,
akan dianggap sebagai
energi spiritual biasa,
sulit disadari.
Namun, ketika kambuh
sudah memasuki nadi spiritualnya.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa, ayo pergi.
Kalau begitu, apakah ada cara
untuk menyembuhkannya?
Naga Api Kepala Tiga
adalah siluman setengah dewa,
aura naganya sulit disembuhkan
kekuatan spiritual biasa.
Hanya dengan kekuatan Dewa Tertinggi
memasuki tubuh Qing Mu,
baru bisa mengeluarkan aura naga.
Kalau begitu, bukankah hanya
Kaisar Langit dan Permaisuri saja yang
mampu menyelamatkan Qing Mu?
Aku sekarang akan pergi
memohon pada Kaisar Langit.
Hou Chi.
Setelah diskusi aula istana hari ini,
Ibu dan Ayah berdebat keras
karena Qing Mu membatalkan pernikahan.
Ayah merasa muak,
lalu pergi ke Istana Chaosheng
untuk pelatihan tertutup.
Istana Chaosheng?
Itu adalah tanah suci Istana Langit.
Di luar Istana Chaosheng ada
pembatas alam dewa,
hanya Dewa Tertinggi yang bisa masuk.
Jika ada siapa yang memaksa masuk
pasti akan disambar habis oleh
kekuatan dewa pembatas alam.
Jika Ayah memasuki Istana Chaosheng,
akan berbulan-bulan
sampai setengah tahun,
tidak tahu kepastian kapan akan keluar.
Lukanya begitu berat,
jika besok di saat ini
masih belum disembuhkan,
takutnya sulit untuk
mempertahankan nyawanya.
Sekarang yang bisa
menyelamatkan Qing Mu
hanyalah Ibu.
Sekarang aku akan pergi
memohon pada Ibu.
Tunggu,
aku saja yang pergi.
Hou Chi, jangan.
Hari ini Qing Mu baru menolak
pernikahan dengan Jing Zhao.
Dia pasti akan mempersulitmu.
Kau juga sudah bilang
karena pernikahan,
kalau begitu walau Jing Jian yang
memohon pada Permaisuri
juga tidak bisa
meredakan rasa kesalnya.
Demiku, Qing Mu
telah merelakan pernikahan
yang diberi Istana Langit
dan juga wilayah perairan Beihai.
Aku tidak boleh duduk diam di sini.
Asalkan bisa menyelamatkannya,
apa pun akan aku lakukan.
Segala hal dapat aku tanggung.
Hou Chi dari Istana Qingchi
memohon untuk bertemu Permaisuri.
Ternyata ini Dewi Tertinggi Hou Chi.
Tadi dari kejauhan tidak kusadari,
kukira pelayan dari istana mana.
Tolong laporkan.
Sayang sekali,
Yang Mulia Permaisuri
sedang istirahat sekarang.
Mohon Dewi menunggu sebentar di sini.
Tunggu,
Permaisuri akan istirahat sampai kapan?
Bagaimana aku bisa tahu
masalah Permaisuri?
Kadang kurang lebih 1 jam.
Kalau suasana hatinya sedang buruk,
pernah juga 3-5 hari
tidak menemui tamu.
Oh, iya,
dengar-dengar hari ini di aula istana
ada maling yang mencari masalah
dan menyebabkan Permaisuri kesal.
Takutnya Dewi harus
menunggu beberapa hari lagi.
Permaisuri bisa tidak menemui Hou Chi,
tetapi bagaimana jika masalah ini berkaitan
dengan keselamatan Istana Langit,
serta kedua suku Dewata dan Siluman?
Ibu,
mereka begitu mempermalukanku di aula.
Mohon Ibu mengadilinya untukku.
Qing Mu itu walau sudah
membatalkan pernikahan,
tetapi dia masih belum menikahi Hou Chi.
Kau masih punya kesempatan.
Hanya saja, aku ingin tanya padamu.
Ibu mau menanyakan apa?
Kau sebagai Putri dari Istana Langit
dengan darah Naga Emas,
ke depannya akan mewarisi Istana Langit.
Kau sungguh harus memilikinya?
Ibu.
Aku tidak punya keinginan lain
di kehidupan ini,
yang kumau hanyalah orang ini.
Walaupun di hatinya tidak ada dirimu,
dan sama sekali
tidak menghargai pernikahan ini?
Itu karena dia masih
belum melihat kelebihanku.
Menurut Zhao'er,
aku tidak lebih buruk
dibandingkan Hou Chi.
Asalkan Qing Mu menikah denganku,
bersama selamanya,
hidup bahagia,
dia pasti akan jatuh cinta padaku.
Bagus,
kau memang putriku.
Hidup Ibu-mu ini bagai pasang surut,
tetapi tak pernah menyerah.
Kau juga harus begitu.
Hanya saja,
Ayah sudah menyetujui hal ini.
Permaisuri,
Dewi Hou Chi di depan istana.
Dia bahkan datang menemuiku sendiri.
Kelihatannya...
kau masih punya harapan.
Bagaimana kondisimu?
Apa yang terjadi denganku?
Kau terkena aura naga
Naga Api Kepala Tiga,
apakah kau tahu luka ini sangat berbahaya?
Itu akan membahayakan nyawamu.
Kau jangan khawatir,
Hou Chi sudah pergi mencari Ibu-ku.
Asalkan Dewi Tertinggi turun tangan,
pasti dapat mempertahankan nyawamu.
Jing Jian!
Apa?
Kenapa kalian membiarkan Hou Chi...
(Istana Fuyao)
Hou Chi dari Istana Qingchi
memberi salam pada Permaisuri.
(Shang Gu?)
(Bukan.)
(Dia memang mirip dengan Shang Gu,)
(tetapi temperamen dan kebesaran jiwanya)
(sangat berbeda dengan orang itu.)
Permaisuri.
Menurut tingkat, kita berada
di pangkat Dewi Tertinggi.
Hanya memberi salam juga sah-sah saja,
tetapi aku adalah orang tuamu.
Kau tidak memberi hormat pada Ibu?
Selama ini, Ayah-mu mendidik kau
seperti ini?
Hou Chi sejak kecil tinggal
di Istana Qingchi.
Di dunia ini hanya ada
Ayah Gu Jun seorang,
tidak pernah kudengar ada Ibu.
Status Permaisuri terhormat,
Hou Chi mana berani seenaknya
melibatkan diri dengan Permaisuri.
Sikapmu ini
memang cukup mirip dengan Ayah-mu.
Katakanlah,
masalah apa?
Hou Chi datang
karena ingin melakukan sebuah transaksi
dengan Permaisuri.
Transaksi?
Sudah 60 ribu tahun,
awalnya khawatir Permaisuri
sudah melupakan Istana Qingchi.
Tadi kau mengungkit Ayah-ku,
pastinya kau juga tahu alasan
keberadaan Istana Qingchi.
Dulu ketika Alam Dewa tertutup,
Dewa Agung Zhi Yang
memerintahkan Ayah-ku,
Kaisar Langit, Permaisuri, bekerja sama
mengurus Alam Bawah.
Perang dewata dan siluman
telah berlangsung lama
dan terus berselisih.
Istana Qingchi netral dan tidak memihak,
tidak terpengaruh oleh kedua suku.
Makanya, Alam Langit bisa
berdiri seimbang,
hidup tenteram masing-masing.
Menurut Permaisuri,
perkataan Hou Chi benar, 'kan?
Benar.
Hari ini Hou Chi datang
demi masalah besar
suku Dewata dan Siluman.
Jika Permaisuri menyetujui
permohonan Hou Chi,
hamba bersedia memimpin Istana Qingchi
tunduk pada Istana Langit
untuk melawan suku Siluman.
Gunung Qilian penuh
dengan nadi spiritual.
Jika bisa menguasainya,
Istana Langit akan semakin maju,
tidak lebih dari seratus tahun
pasti akan bertambah
beberapa dewa.
Saat itu, lebih sulit bagi suku Siluman
untuk melawan suku Dewata.
Usulmu ini
memang membuatku tergiur.
Namun, kau sampai begitu dermawan,
menurutku pasti
demi masalah yang lebih penting.
Coba aku tebak.
Apakah demi masalah
Dewata Beihai, Qing Mu?
Memang benar
demi Dewata Beihai, Qing Mu.
Dia terkena racun aura naga
dari Naga Api Kepala Tiga,
hanya kekuatan Dewa Tertinggi
yang mampu menyelamatkannya.
Aku sungguh penasaran sekali,
jika Ayah-mu di sini
dan melihat putri yang
susah payah dilindunginya
ternyata demi seorang pria,
memberikan Gunung Qilian pada orang lain,
bagaimana perasaannya?
Kata-kata Permaisuri salah.
Anda harus tahu di dunia ini
tidak hanya ada orang yang
mementingkan kekuasaan.
Jika Ayah sungguh ada di sini,
dia pasti juga berharap aku
mengikuti kata hatiku,
melakukan hal yang kuinginkan
untuk orang yang aku sayangi.
Istana Langit selalu
memandang tinggi kekuatan,
karena itu
Istana Langit bahkan beberapa kali
memaksa Dewata Beihai
untuk tunduk pada Istana Langit.
Tindakan Hou Chi
juga menuruti kemauan
Permaisuri, 'kan?
Istana Qingchi akan
tunduk pada Istana Langit,
mulai saat itu suku Siluman
bukan ancaman lagi.
Ini sesuai dengan keinginanku.
Namun, Hou Chi,
sekarang ini,
aku malah tidak ingin
menyetujui permohonanmu.
Kenapa?
Karena yang aku mau
belum kau berikan padaku.
Kau sudah menilai tinggi
Istana Qingchi,
juga menilai tinggi dirimu sendiri.
Aku tidak menarik kembali
nadi Gunung Qilian
karena masih memikirkan hubungan lama.
Pasukan Istana Langit pergi ke sana.
Kau tidak akan bisa menghalangiku
dengan mengandalkan kemampuanmu.
Yang kau mau adalah
pernikahan Jing Zhao.
Betul.
Sudah 60 ribu tahun berlalu,
meski kau berstatus sebagai ibuku,
tetapi kau sama sekali
tidak pernah mengunjungiku.
Hari ini setelah bertemu,
sama sekali tidak ada rasa kekeluargaan.
Aku ingin tahu,
selain masa lalumu dengan Ayah-ku,
ada alasan apa lagi
yang membuatmu sangat membenciku?
Aku sama sekali tidak peduli padamu.
Namun, yang hari ini aku lihat...
malah membuatku sangat tertarik padamu.
Gayamu yang angkuh,
tetapi terpaksa menundukkan kepala padaku,
membuat hatiku gembira.
Qing Mu,
kau tidak perlu terlalu khawatir.
Walaupun Ibu-ku tidak senang
atas pembatalan pernikahanmu,
tetapi dia bukanlah orang
yang tidak punya perasaan.
Bagaimanapun, dia punya
hubungan darah dengan Hou Chi,
tidak mungkin akan mempersulit.
Jika dia benar-benar
tidak akan mempersulit,
kenapa hari ini dia
berkata seperti itu di istana?
Itu karena…
-Namun, Qing Mu,
-Karena…
Hou Chi juga sedang memohon pada Permaisuri
untuk menyelamatkan nyawamu.
Bagaimana jika nanti Permaisuri marah
karena kau memaksa masuk seperti ini?
Jika Permaisuri memang
benar-benar mau menyelamatkanku,
maka anggap saja aku yang salah.
Aku bersedia menerima
segala hukuman.
Hari itu di aula, Kaisar Langit
sudah menyetujui
pembatalan pernikahan
Jing Zhao dan Qing Mu.
Jika sekarang Permaisuri membahas
mengenai pernikahan lagi,
memangnya tidak takut akan
ditertawai oleh para dewata?
Jika Qing Mu yang duluan melamar,
dan menjelaskan di depan umum
bahwa hari itu dia membatalkan pernikahan
hanyalah sebuah lelucon,
Kaisar Langit selalu berbesar hati,
mungkin saja dia akan menyetujuinya.
Dari awal Qing Mu sudah mengakui
bahwa yang dia cintai adalah aku.
Bagaimana Permaisuri akan
menjelaskan hal ini?
Semua dewata tahu,
meski kau bergelar Dewi Tertinggi,
tetapi kekuatan spiritualmu
hanya seperti dewata kecil.
Sedangkan Dewata Beihai
sudah menjadi
Dewata Tertinggi nomor satu
di Alam Dewata sejak seribu tahun lalu.
Dilihat dari kemampuanmu,
bagaimana kau pantas
bersanding dengannya?
Menurutku,
cinta Dewata Beihai padamu
hanya sesaat saja.
Zhao'er lebih dulu mengenal
Qing Mu dibanding kau.
Selama bertahun-tahun di Istana Langit
sudah beredar berita
mengenai pertunangan mereka.
Nanti kalau aku berbicara sedikit saja,
semuanya pasti akan berpikir
kaulah yang terus mengusik Qing Mu.
Saat itu, mungkin Dewi Tertinggi Hou Chi
yang akan ditertawai orang-orang.
Tidak ada yang tahu soal itu.
Rupanya...
Permaisuri sudah merencanakannya
dengan jelas sedari awal.
Akulah yang gegabah.
Jujur saja,
menolong nyawa Qing Mu
sangatlah mudah untukku.
Namun, kau berkali-kali
mempermalukan Jing Zhao.
Hatiku benar-benar
tidak bisa menerimanya.
Jika kau mau aku menyetujui hal itu…
Berlututlah di sini selama beberapa jam.
Nanti kalau suasana hatiku membaik,
mungkin saja…
aku akan menyetujuinya.
Ada apa?
Kau dan aku sama-sama Dewi Tertinggi,
tetapi kalau soal kemampuan, aku jauh
lebih awal puluhan ribu tahun dibanding kau.
Memangnya kau tidak bersedia
berlutut padaku?
Di Istana Langit sekarang,
aku adalah permaisuri,
kau adalah jelata.
Aku senior, kau junior.
Aku berkedudukan tinggi, kau rendah.
Sudah seharusnya kau berlutut padaku.
Lagi pula, memangnya kau tidak mau
menyelamatkan Qing Mu?
Tidak perlu berlutut!
Dewi Hou Chi dan Permaisuri
sama-sama Dewi Tertinggi,
tidak ada yang lebih rendah dan tinggi.
Tidak perlu berlutut.
Qing Mu, badanmu masih terluka,
siapa yang menyuruhmu datang?
Jika aku tidak datang,
apakah kau benar-benar akan
melakukan hal bodoh itu?
Dewata Beihai Qing Mu
datang selarut ini,
memangnya kekacauan yang kau buat
di aula masih belum cukup?
Meski aku rendahan,
tetapi aku masih ada pendirian.
Aku tidak ingin Hou Chi
mengorbankan harga dirinya untukku,
melakukan hal yang tidak dia inginkan,
dan menyenangkan hati orang
yang tidak ingin dia temui.
Qing Mu.
Tahukah kau apa hukuman menerobos
Istana Fuyao malam-malam?
Aku tidak pintar,
sama sekali tidak bisa menebaknya.
Sebagai Permaisuri yang terhormat,
kenapa Anda melanggar aturan,
terus-menerus
menyulitkan aku dan Hou Chi?
Hanya karena kami
berdua saling mencintai,
kau menggunakan kekuasaanmu
untuk menekan kami
sampai harus mempertaruhkan nyawa?
Baik, kalau memang Permaisuri
tidak peduli pada titah Kaisar Langit,
memaksa aku menikah,
aku juga tidak keberatan
menerima hukuman besar atas kelancanganku.
Lagi pula, aku juga seseorang
yang sudah mau mati.
Qing Mu,
jangan main-main.
Ayo kita pergi.
Aku tidak ingin lebih lama lagi di sini.
Dewata Beihai Qing Mu
rupanya memang bernyali besar.
Kapan aku pernah bilang
mau melanggar titah Kaisar Langit?
Namun...
selama Hou Chi belum berlutut,
aku tidak akan turun tangan.
Hou Chi tidak akan berlutut.
Hou Chi,
bukankah katanya kau sangat
mencintai Tuan Qing Mu?
Yang Mulia Kaisar Langit
ada di Istana Chaosheng.
Jika kau tidak bersedia berlutut,
kau bisa pergi memohon
pada Kaisar Langit.
Istana Chaosheng?
Rumornya di luar Istana Chaosheng
dilindungi oleh pembatas alam
dari masa purbakala.
Jika bukan Dewa Tertinggi,
pasti akan disambar habis oleh
pembatas alam.
Permaisuri,
kau ini mau membunuh Hou Chi.
Nyawamu atau nyawanya,
semuanya kau sendiri yang putuskan.
Ayo kita pergi.
Bagaimana?
Permaisuri bersedia menolong?
Tadinya dia sudah melunak,
tetapi…
Jika kau berani pergi
ke Istana Chaosheng,
aku pasti akan marah.
Ini menyangkut keselamatan nyawamu.
Sekarang aku harus ke Istana Chaosheng
memohon Kaisar Langit untuk menolongmu.
Tidak boleh.
Aku tidak mengizinkanmu pergi.
Lebih baik aku saja yang memohon Ayah.
Aku punya kekuatan dewa
pelindung tubuh yang diberikan Ayah.
Mungkin tidak akan ada masalah.
Kalau mau pergi sebaiknya aku saja.
Kemampuanku lebih tinggi darimu.
Tidak,
kalian tinggallah di Istana Langit
untuk merawat Qing Mu.
Sekarang juga aku akan
ke Istana Chaosheng.
Aku punya gelar sebagai Dewi Tertinggi.
Cukup!
Hou Chi,
sejak dari Istana Qingchi, kau dan aku
sudah lama tidak menghabiskan
waktu bersama-sama.
Bagiku mati bukanlah
hal yang menakutkan.
Selama ada kau yang menemani di sisiku,
aku bisa mati tanpa penyesalan.
Aku ingin pergi ke Beihai.
Kau temani aku ke Beihai, ya?
Tempat kita menyatakan cinta
tidak akan pernah cukup dilihat.
Qing Mu,
lebih baik kita pulang saja.
Hou Chi,
sebenarnya aku sudah mengenalmu
jauh lebih awal dari yang kau kira.
Seribu tahun yang lalu,
saat aku bangun di Beihai,
aku tidak memiliki ingatan.
Namun, aku terus bermimpi
bertemu seorang gadis.
Gadis apa?
Wajah gadis itu sama denganmu.
Dia berdiri di tengah pusaran petir.
Bagaimana mungkin orang yang ada
di dalam mimpimu itu adalah aku?
Yang ada di mimpiku adalah kau.
Jodoh kita berdua...
mungkin sudah ada jauh
sebelum kita saling mengenal.
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
Setelah mengenalmu,
aku baru mengerti apa
yang dinamakan kegundahan,
apa yang dinamakan bahagia,
apa itu berbagai macam emosi.
Langit mengizinkan kita bertemu
di saat ini,
itu adalah anugerah untukku.
Aku sudah puas.
Namun, aku masih…
Jika ada kehidupan yang selanjutnya,
aku berharap kau bisa bertemu denganku
sebelum aku bertemu denganmu.
Namun, jika tidak ada
kehidupan selanjutnya,
ke mana aku harus mencarimu?
Kalau begitu, kau harus hidup
dengan baik seorang diri.
♪Tidak ada yang pernah menggantikan♪
Aku tidak mau kehidupan mendatang,
aku hanya ingin kehidupan saat ini.
Aku tidak mau kau mengorbankan
Istana Qingchi demi aku.
Aku juga tidak mau kau menyerahkan
kehormatan dan nyawa demi aku.
Walaupun kau berhasil memohon
untuk keselamatanku di kehidupan ini,
aku juga akan hidup dalam
penyesalan dan rasa bersalah.
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
Aku hanya berharap kau bisa bahagia.
♪Air mata berubah menjadi awan♪
Qing Mu,
sekarang juga kita pulang ke Istana Langit.
Aku harus menyelamatkanmu.
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
Zhao'er,
apa yang dikatakan Ibu?
Ibu tidak berkenan menemuimu.
Dia bilang, jika Hou Chi
tidak bersedia meninggalkan Qing Mu,
dia tidak akan menolongnya.
Zhao'er,
aku tahu hatimu pedih,
tetapi sekarang Qing Mu sedang kritis.
Kalau kau benar-benar menyukainya,
kau seharusnya
mengutamakan keselamatannya,
bukan cuma mendahulukan emosi sesaat.
Kakak Kedua,
aku juga tahu mana yang lebih penting,
tetapi bagaimana pun aku memohon Ibu,
dia tetap tidak mau mengalah.
Menurutmu, dia tidak benar-benar
mau membiarkan Qing Mu mati, 'kan?
Jangan bicara sembarangan.
Ibu memang angkuh
dan sangat menyayangimu.
Mungkin karena dia melihatmu terluka,
hatinya jadi tidak rela.
Baik.
Kalau begitu, aku akan terus memohon Ibu
sampai dia berubah pikiran.
Mereka sudah kembali.
Mana Hou Chi?
Qing Mu sedang kritis,
tetapi Hou Chi tidak ada di sini.
Dia pasti pergi ke Istana Chaosheng.
Dengan kekuatan spiritualnya,
ke Istana Chaosheng sama
dengan mengantar nyawa.
Tidak, aku harus menyelamatkannya.
Kau tinggal di sini dan
berikan dia kekuatan spiritual
untuk mempertahankan nyawanya.
Aku yang pergi ke Istana Chaosheng.
Ini adalah urusan Istana Qingchi.
Statusmu tidak cocok,
jika kau ikut campur,
kau pasti akan dinilai tidak berbakti.
Feng Ran!
(Istana Fuyao)
Ibu,
Anda masih bisa menikmati lukisan?
Kalau lewat dari malam ini,
Qing Mu berkemungkinan besar akan mati.
Coba kau lihat kemari,
ini adalah Yu Ran dari suku Feniks.
Dia menjadi Dewata Tertinggi
di usia 3000 tahun.
Kakeknya adalah Feng Yun,
mantan kepala suku Feniks.
Wajahnya tampan,
kemampuan bertarungnya hebat,
latar belakangnya juga terhormat.
Ibu,
apa maksud Anda?
Ibu sudah berubah pikiran.
Qing Mu adalah orang yang
tidak mau mengalah meski harus mati.
Walaupun kau menikah dengannya,
itu tidak akan bisa mengubahnya.
Ibu,
aku tidak mau terburu-buru
menikah dengan Qing Mu lagi.
Aku hanya mohon Anda menyelamatkannya.
Di hatiku hanya ada Qing Mu seorang,
tidak ada yang bisa menggantikannya.
Permaisuri,
ada masalah besar.
Apa yang terjadi?
Hou Chi memaksa masuk Istana Chaosheng.
Sekarang dia sudah bertarung
dengan prajurit langit.
Rupanya Hou Chi benar-benar
sudah tidak mau hidup.
Memangnya Istana Langit ini tempat apa
sampai bisa membiarkan mereka seenaknya.
Istana Chaosheng adalah
tanah suci di Istana Langit.
Meski kau adalah
Dewi Tertinggi Istana Qingchi,
kau tetap tidak boleh asal menerobos.
Hou Chi, bagaimana keadaanmu?
Feng Ran, bantu aku
mengadang prajurit langit.
Hou Chi!
Memberi hormat kepada Yang Mulia.
Pembatas alam Istana Chaosheng
rupanya sama sekali
tidak berdampak apa-apa padanya.
Cepat bunuh orang yang menerobos
wilayah terlarang ini di sini.
Jian'er, apa maksudmu?
Ibu,
semua yang terjadi hari ini adalah ideku.
Jika kau mau menghukum Dewata Feng Ran,
hukumlah ananda juga.
Idemu?
Kau kira Ibu bodoh?
Jangan membuat kebohongan seperti ini
hanya untuk memperlihatkan keberanian!
Ibu,
Qing Mu adalah sahabat ananda.
Feng Ran…
Feng Ran adalah orang
yang ananda cintai.
Hari ini...
ananda tidak akan mengalah,
juga tidak bisa mengalah.
Jika Ibu memang ingin
masuk ke Istana Chaosheng,
silakan bunuh ananda dulu.
Hou Chi dari Istana Qingchi
memohon untuk bertemu Kaisar Langit.
Kaisar Langit.
Kaisar Langit!
(Kaisar Langit sudah bermeditasi.)
(Mau membangunkannya, hanya bisa
menyalurkan suara dengan kekuatan spiritual.)
(Namun, kekuatan spiritualku lemah.)
(Sudahlah,)
(tidak bisa berpikir terlalu banyak.)
Kaisar Langit,
Qing Mu terkena racun aura naga.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkannya.
Aku mohon uluran tangan Anda.
Kumohon tolong selamatkan Qing Mu.
Anggap saja demi Ayah-ku.
Hou Chi.
Sebenarnya apa yang
membuatku kalah darinya?
Kenapa jadi kau?
Mana Hou Chi?
Demi menjadi pasanganmu,
aku mengabaikan perintah orang tuaku.
Sedangkan dia?
Dia membuatmu jadi seperti ini.
Namun, yang kau pikirkan tetaplah dia.
Qing Mu, kau lihat
sekarang orang yang
menyelamatkanmu adalah aku.
Jangan lukai dia, jangan lukai dia.
Kau tidak mau aku mengusikmu,
aku malah akan menyelamatkanmu.
Aku tidak hanya mau menyelamatkanmu,
aku juga mau membuatmu
seumur hidup tidak bisa melupakanku.
Hou Chi.
Kau jangan buru-buru.
Kekuatan spiritualmu lemah.
Aku berikan sedikit
kekuatan spiritual padamu.
Kau akan merasa lebih baik.
Ini…
Istana Chaosheng memilih Hou Chi
sebagai tuannya.
Bai Jue sialan!
Dia membuatku belajar
seorang diri di sini.
Sedangkan dia malah pergi
bersenang-senang di Alam Bawah.
Nanti setelah aku mengambil alih
kuasa Mahadewa,
hal pertama yang kulakukan adalah
mengusirmu ke Alam Bawah.
Aku akan membuatmu tinggal di Beihai
terdalam selama 10 ribu tahun. Tidak.
Enam puluh ribu tahun!
Agar selamanya kau tidak
bisa melihat matahari lagi!
Hou Chi!
Tidak bisa.
Dia mungkin tidak akan sanggup
menahan kekuatan semesta ini.
Kalau begini terus
akan berbahaya.
Selamat atas perayaan
ulang tahun Yang Mulia!
Bagaimana?
Apakah Dewi Bintang dan Bulan puas?
Ini tidak mungkin.
Pasti tidak mungkin!
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪