=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 28=
Ini tidak mungkin.
Pasti tidak mungkin!
Hou Chi...
Bagaimana keadaannya?
Jangan khawatir,
Istana Chaosheng telah memilih
Hou Chi sebagai pemiliknya,
memberikan semua kekuatan spiritual
Alam Dewa padanya.
Menyatukan kekuatan spiritual ini
paling singkat butuh beberapa hari
sampai bertahun-tahun.
Bawalah dia beristirahat dahulu.
Istana Chaosheng memilihnya
sebagai pemilik,
ini tidak mungkin.
Di hadapan semua orang,
Hou Chi menyatukan kekuatan spiritual
Istana Chaosheng.
Mana mungkin salah?
Istana Chaosheng adalah
harta berharga suku Dewata,
tidak boleh diambil orang lain!
Gu Jun adalah murid Dewi Agung Shang Gu.
Jika bukan karena Istana Chaosheng
tidak sengaja jatuh dari Istana Langit,
seharusnya diwariskan padanya.
Wu Huan,
puluhan ribu tahun yang lalu,
kita bersalah pada Gu Jun,
bersalah pada Hou Chi.
Kini biar ditebus dengan
Istana Chaosheng
demi persahabatan di masa lalu.
Qing Mu di mana?
Lapor, Ayah,
Qing Mu ada di Istana Zisong,
silakan menengoknya.
Permaisuri,
jika Kaisar Langit tahu
Anda tidak menolong Dewata Beihai...
Hari ini matahari sudah terbit,
sehebat apa pun Qing Mu,
roh dan tubuhnya sudah mati,
tak terselamatkan.
Walau dia Kaisar Langit, juga bisa apa?
Ya.
Ayah, silakan.
Ini...
Aneh.
Tadi kekuatan spiritualnya kacau,
urat nadinya kusut.
Mengapa mendadak sembuh?
Zhao'er... Sembarangan!
Ibu...
Aku benar-benar menyukai Qing Mu.
Aku tidak bisa melihatnya mati.
Ibu, tolong bujuk Ayah
jangan salahkan aku lagi.
Zhao'er, apakah kau tahu?
tanpa cakra naga,
kemampuanmu akan hilang?
Mulai kini, kau sama seperti
manusia biasa.
Kau terbiasa bertindak semaumu.
Mengapa hal sebesar ini
kau putuskan sendiri?
Apakah kau tahu?
Salah sedikit saja,
kau bisa mati!
Zhao'er, kau sangat tidak tahu aturan!
Cakra naga adalah cakra dalammu,
berisi seluruh kemampuanmu,
dan dasar untuk menjadi Dewi Tertinggi!
Memang bisa menyembuhkan
semua jenis racun.
Namun, bagaimana kau bisa
begitu murah hati,
menyerahkannya pada orang lain?
Yang'er,
papah adik ketigamu berdiri,
tubuhnya lemah.
Zhao'er.
Tidak perlu.
Zhao'er,
ada banyak pria di dunia ini,
mengapa harus dia?
Aku sudah menyukainya
selama bertahun-tahun.
Aku sudah tidak bisa
melepaskan diri.
Jelas kau bisa
menunggu Ayah menyelamatkannya.
Mengapa kau harus menggunakan cara ini?
Kau bukan menyukainya,
melainkan memaksanya.
Dia lebih baik mati
daripada menikah denganku.
Aku lebih ringan dari bulu di hatinya.
Mana bisa aku memaksanya?
Zhao'er,
dia hanya seorang pria,
dan dia juga buta.
Sedalam apa pun kau menyukainya,
kau juga tidak boleh
mengorbankan dirimu demi dia.
Ini satu-satunya cara
agar dia mengingatku selamanya.
Mana bisa melewatkannya?
Meski dia bersama Hou Chi,
selama cakra nagaku ada dalam tubuhnya,
dia tak akan melupakanku,
tak bisa menyingkirkanku!
Zhao'er,
menyukai seseorang bukan seperti ini.
Dengarkan saranku,
lepaskan dia,
dan bebaskan dirimu.
Melepaskan?
Jika aku tak bisa mendapatkannya,
orang lain...
juga jangan harap mendapatkannya!
Jing Yang,
kurung adik ketigamu
di dalam penjara dewata!
Tanpa perintah dariku,
tak boleh dibebaskan!
Yang Mulia!
Sekarang tubuhnya sangat lemah,
mana bisa pergi ke tempat seperti itu?
Dia pantas mendapatkannya!
Ayah,
Adik Ketiga hanya khilaf sesaat.
Dengan keadaan tubuhnya saat ini,
akan membahayakan nyawanya.
Nyawa?
Aku dan ibumu
telah berusaha keras mendidiknya!
Keadaan hari ini...
adalah hasil perbuatannya sendiri.
Ayah,
di hatiku hanya ada Qing Mu.
Jika Ayah tidak merestui,
maka...
ambillah nyawaku.
Jing Zhao!
Keluar.
Aku tidak ingin melihatmu.
Keluar!
Ayah.
- Zhao'er.
- Ayah.
Ayah...
Zhao'er sangat patuh saat kecil,
mengapa kini jadi seperti ini?
Setelah dewasa,
mereka punya pemikiran sendiri.
Namun, kita sebagai orang tua,
harus merencanakan masa depan mereka.
Sekarang yang paling penting
adalah tubuhnya.
Setelah kehilangan cakra naga,
Zhao'er tidak bisa berlatih lagi.
Tubuh manusia biasa tak mampu menanggung
kekuatan spiritual suku Dewata.
Tentu saja aku tahu hal ini.
Namun, apa lagi yang bisa dilakukan?
Huan.
Jelas-jelas kau bisa
menyelamatkan Qing Mu,
mengapa tidak melakukannya?
Jika kau menyelamatkan Qing Mu,
Zhao'er tidak akan berakhir seperti ini.
Qing Mu
menolak pernikahan di depan
semua dewata.
Tadinya aku hanya ingin
memberinya pelajaran,
bukan benar-benar ingin
membiarkannya mati.
Namun, aku tidak menyangka Zhao'er
begitu mencintainya,
bahkan rela memberikan cakra naga
padanya.
Jika Dewa Sejati masih ada,
mungkin dia bisa menyelamatkan anakku.
Sayangnya...
Yang Mulia,
sesulit apa pun itu,
kita harus pikirkan caranya.
Sementara,
Qing Mu tak boleh
meninggalkan Istana Langit.
Setelah menemukan cara
menyelamatkan Jing Zhao,
baru biarkan dia pergi.
Hanya bisa begitu.
Qing Mu.
Hou Chi.
Bagaimana keadaanmu?
Sudah bangun?
Kukira tidak akan bisa melihatmu lagi.
Jangan menangis lagi.
Bukankah aku baik-baik saja?
Masih hidup.
Lihat.
Rambut pun tak berkurang sehelai pun.
Kini di Istana Qingchi,
kau adalah Dewi Tertinggi Hou Chi.
Bergema hingga Istana Langit.
Jika ada yang melihatmu
menangis dan tertawa,
jika dilihat yang lain,
bagaimana jadinya?
Apakah luka di dadamu masih sakit?
Tidak sakit lagi.
Sudah sembuh.
Semuanya baik-baik saja
setelah melihatmu.
Aura naga di tubuhmu
bukan hanya sudah hilang sepenuhnya,
dan juga
kekuatan spiritual di tubuhmu
sepertinya menjadi lebih kuat.
Ya.
Mendapat berkah dari bencana.
Untung Kaisar Langit
turun tangan tepat waktu,
nyawaku baru terselamatkan.
Tidak hanya Kaisar Langit.
Jing Jian, Feng Ran mereka
juga banyak membantu.
Harus minta Chang Que memilihkan
ramuan spiritual terbaik,
mengirimnya ke Istana Langit
sebagai ucapan terima kasih.
Tentu saja.
Hanya saja, aku harus tinggal
di Istana Langit selama beberapa hari
untuk menghadiri pesta ulang tahun.
Pesta ulang tahun?
Kali ini aura naga dapat disembuhkan,
aku berutang budi pada Istana Langit.
Aku sudah berjanji pada Jing Jian,
baru pergi setelah menghadiri
pesta ulang tahun.
Pertama, menolak menikah di depan umum,
lalu menerobos Istana Fuyao.
Kini ditambah lagi Istana Chaosheng,
Kaisar Langit masih
bersedia menyelamatkanmu.
Memang seharusnya
kita menghadiri pesta ulang tahun.
Kau tak boleh pergi.
Mengapa?
Kaisar Langit mengundangku
saat di Gunung Liaowang.
Kenapa aku tak boleh pergi?
Aku tak ingin kau melakukan
hal-hal yang tidak kau sukai.
Tetapi...
Sudah.
Tidak ada tetapi.
Kau telah menyerap
kekuatan spiritual Istana Chaosheng.
Prioritas utama adalah
beristirahat dengan baik.
Setelah kekuatan spiritualmu stabil,
kembali dan tunggu aku
di Istana Qingchi.
Aku akan buatkan sup untukmu.
Ibu,
Qing Mu adalah sahabatku.
Feng Ran...
Feng Ran adalah orang
yang ananda cintai.
Hari ini...
ananda tidak akan mengalah.
Pangeran Kedua.
Hormat pada Dewata Feng Ran.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Silakan duduk.
Kemarin...
Dewata silakan bicara.
aku tahu dikarenakan situasi,
kau jadi...
mengatakannya untuk menyelamatkanku.
Jangan khawatir.
Aku bukan orang yang tidak tahu diri.
Pangeran Kedua muda dan berprestasi,
juga kebanggaan Istana Langit.
Tentu harus memikirkan reputasimu.
Setelah aku dan Hou Chi
kembali ke Istana Qingchi,
aku tak akan berhubungan lagi denganmu.
Namun...
Jangan khawatir.
Orang lain akan membicarakannya
selama beberapa hari,
tetapi lama-kelamaan mereka akan lupa.
Kau tetap bisa memikirkan jodoh
di masa depan.
Ternyata aku berpikir terlalu banyak.
Namun...
Mulai sekarang,
Aku tak akan marah lagi karena Jing Yang.
Ini karya tulis puluhan ribu tahun
dari Gunung Buzhou,
dan ini semua...
aku akan membawanya untuk Putri.
Salahku telah
memanjakan Zhao'er selama ini.
Kali ini,
dia pasti menderita.
Kaisar Langit telah memerintahkan
Qing Mu tidak boleh meninggalkan
Istana Langit.
Pasti akan menghukumnya.
Anda mengkhawatirkan Putri Ketiga,
jangan sampai melukai kesehatanmu.
Aku juga berharap bisa semudah itu.
Membentuk ulang cakra naga
untuk Zhao'er mudah.
Namun, harus berlatih
dari tubuh manusia biasa,
butuh puluhan ribu tahun...
baru bisa berhasil.
Jika pada akhirnya masalah ini
didiamkan begitu saja,
terlalu menguntungkan mereka.
Feng Nv,
apakah menurutmu Hou Chi dan Gu Jun
agak mirip?
Menjawab Permaisuri,
temperamen Dewi Tertinggi Hou Chi
keras kepala dan dingin,
sangat mirip dengan
Dewa Tertinggi Gu Jun.
Namun, Dewa Tertinggi Gu Jun
romantis dan tampan,
bisa membuat orang lupa diri.
Bicara tentang penampilan,
Dewi Tertinggi Hou Chi tampak biasa saja.
Hou Chi hormat pada Permaisuri.
(Shang Gu?)
(Bukan.)
(Dia memang mirip dengan Shang Gu,)
(tetapi temperamen dan kebesaran jiwanya)
(sangat berbeda dengan orang itu.)
Hal ini terlalu banyak kebetulan.
Mungkin Dewi Tertinggi Hou Chi
mirip dengan ibu kandungnya.
Kekuatan spiritualnya rendah,
ibu kandungnya pasti
hanya manusia biasa.
Siapa yang tahu siapa ibu kandungnya.
Ini adalah putriku dan Permaisuri.
Namanya Hou Chi.
Ternyata Permaisuri...
Bahkan Dewa Tertinggi pun
tak bisa lepas dari kata cinta.
Kaisar Langit merasa bersalah padanya,
tidak berdaya terhadapnya,
baru memintaku menjadi
ibu dari telur itu
di depan para dewata,
memberinya status yang sah.
Gu Jun adalah penjelmaan Naga Bersisik.
Jika Hou Chi benar-benar putrinya,
cakra naga Zhao'er
ada solusinya.
Anda ingin...
Feng Nv,
apakah kau ingat
Istana Qingchi
ada area terlarang, Kolam Huajing.
Selain Gu Jun,
tidak ada yang bisa masuk.
Tentu ingat.
Suatu kali, aku menemani Permaisuri
menikmati bunga di taman,
hampir masuk ke Kolam Huajing,
menyebabkan sang dewa marah besar.
Di istana itu
pasti menyembunyikan rahasia
ibu kandung Hou Chi.
Jika tidak, mengapa Gu Jun tidak membiarkan
siapa pun masuk tanpa izin?
Tampaknya, di awal
yang berkhianat lebih dulu
belum tentu aku.
Feng Nv.
Selagi Gu Jun belum kembali,
coba selidiki untukku.
Baik.
Mengapa kau melihatku seperti ini?
Tentu saja karena kau enak dipandang.
Namun, kita bukan baru bertemu.
Mengapa kau tidak pernah
memujiku sebelumnya?
Aku tidak pernah memujimu di masa lalu...
adalah kesalahanku.
Mulai sekarang,
aku akan memujimu tiga kali sehari,
memujimu 20.000 tahun lagi.
Apakah sudah impas?
Kalau begitu, mulai hari ini
aku memukulmu tiga kali sehari.
Begitu baru impas.
Kau bercanda?
Dulu kau sering memukulku.
Namun, dengan kekuatan dewata
tingkat bawah.
Sekarang kekuatan kita sama,
tentu saja ada perbedaan besar.
Coba kulihat, parah tidak?
Lihatlah.
Kau menggunakan trik
seperti itu untuk menipuku.
Itu karena ada aku di hatimu,
aku baru bisa berhasil.
Jangan bicara.
Biarkan aku memelukmu
seperti ini untuk sesaat.
♪Waktu bagaikan dirimu♪
Aku kira tidak bisa
menyelamatkanmu lagi.
Bukankah aku baik-baik saja?
Sampai saat itu aku baru mengerti,
ternyata di hatiku, sangat menyukaimu.
Walau tak bisa lahir bersama,
semoga mati bisa dimakamkan bersama.
Sama seperti manusia biasa
dalam cerita novel.
Hou Chi,
jika suatu hari aku
menjadi manusia biasa,
apa yang akan terjadi?
Aku bersedia meninggalkan
semua kemampuanku,
dan menjadi pasangan manusia biasa
denganmu.
Walau hanya bisa hidup seratus tahun?
Seratus tahun bagus!
Jika tidak ada kau di dunia ini,
meski hidup ribuan,
puluhan ribu tahun pun,
atau bahkan menjadi dewa,
di dunia yang luas ini,
jika tidak ada dirimu,
apa artinya hidup abadi?
♪Beberapa patah kata♪
♪Jika waktu dan pemandangan begitu indah♪
♪Aku harap dirimu♪
Aku berjanji padamu,
sehidup semati.
Mulai sekarang kau dan aku
tak akan berpisah.
Katakan.
Kapan kembalikan cakra naga Zhao'er?
Jika kau tak bicara,
aku akan segera membunuhmu
dan mengambilnya!
Kakak Pertama,
kau tak akan menyelesaikan masalah
dengan begini.
Mengapa kau selalu membela orang luar?
Masa depan hidup Zhao'er
sudah hancur di tangannya!
Pangeran Besar,
ulang tahun Permaisuri semakin dekat.
Pada saat itu,
akan kuberikan penjelasan
kepada Istana Langit.
Ini kau yang bilang sendiri.
Jika tak dapat mengembalikan
cakra naga saat itu,
akan kubayar dengan
seluruh kekuatanku.
Pangeran Besar tak perlu bertindak.
Jika tak bisa kau penuhi,
jangan kira aku tak berani membunuhmu!
Salahku mengira kekuatan Dewa Tertinggi
bisa menyembuhkan racun aura nagamu.
Tak pernah berpikir
cakra Naga Emas dapat menyembuhkan
semua racun.
Saat Zhao'er masuk ke kamarmu hari itu,
dia bilang Ibu pergi ke Istana Chaosheng.
Aku takut Ibu akan menyulitkan
Hou Chi dan Feng Ran,
jadi panik dan buru-buru ke sana.
Tak disangka,
malah menyakitinya,
juga menyakitimu.
Jing Jian,
ini bukan salahmu.
Aku mencarimu,
karena ingin bertemu Dewata Dong Hua.
Mungkin dia punya solusi lain.
Hou Chi,
kulihat kau melamun seharian
melihat papan catur ini.
Apa yang kau pikirkan?
Tak bisa menyembunyikan apa pun darimu.
Feng Ran,
aku lihat,
Istana Fuyao Permaisuri,
dekorasinya mirip dengan
Istana Chaosheng.
Apakah Permaisuri ada hubungan
dengan Istana Chaosheng?
Kau tidak tahu,
Permaisuri berasal dari
Istana Chaosheng,
meniru Alam Dewa mengatur Istana Langit.
Kalau begitu,
Permaisuri dan Dewi Sejati Shang Gu
adalah teman lama.
Dewi Sejati Shang Gu?
Mengapa kau bertanya tentang Mahadewa?
Ketika menyerap kekuatan dewa
Istana Chaosheng,
aku melihat Dewi Sejati Shang Gu.
Parasnya sama persis denganku.
Bagaimana bisa kalian sama persis?
Lalu, dia muncul di mana?
Tidak tahu,
aku belum pernah ke sana.
Bukan Alam Dewata atau Alam Siluman,
juga bukan Alam Manusia.
Alam Dewa?
Mungkin.
Namun, Alam Dewa telah ditutup
selama 60.000 tahun.
Mungkin itu cuma mimpi.
Tidak tahu mengapa,
pikiranku sangat kacau akhir-akhir ini.
Mungkin kekuatan spiritual
di tubuhmu berlebihan,
istirahat beberapa hari pasti sembuh.
Siluman Bulan Ungu bilang,
ada segel di dalam tubuhku.
Jika segel ini dibuka,
aku mungkin bukan diriku lagi.
Tunggu, aku tidak mengerti.
Kau ya kau.
Kata-kata Jing Yuan tidak masuk akal!
Waktu masih kecil,
setiap kali aku bertanya
tentang Permaisuri pada Ayah,
dia selalu diam,
terlihat sangat sedih.
Aku tidak tega,
jadi tidak tanya lagi.
Sekarang sepertinya
masalah ini
tidak sesederhana itu.
Hou Chi,
berhenti berpikir yang tidak-tidak, oke?
Sudahlah, kau berkemas saja dulu.
Kita tinggalkan Istana Langit malam ini.
Malam ini?
Lalu, Qing Mu bagaimana?
Qing Mu tinggal untuk menghadiri
pesta ulang tahun Permaisuri.
Dia bersikeras seperti ini.
Aku merasa ada yang
dia sembunyikan dariku.
Sudahlah.
Semakin cepat meninggalkan
tempat bobrok ini akan semakin baik.
Kau tak ada perasaan tidak rela?
Mengapa tidak rela?
Tentu saja karena Jing Jian.
Hou Chi.
Kau jadi nakal karena Qing Mu, ya.
Biar kuberi kau pelajaran hari ini,
agar tak lupa kebesaranku
sebagai pengurus
Istana Qingchi!
Baik, baik!
Kemari kau!
Aku diam, aku diam.
Hou Chi.
Mengapa kau kemari?
Jing Jian belum kembali.
Jika Putri Ketiga ingin menemuinya,
carilah ke tempat lain.
Bukan.
Aku datang mencarimu.
Ada yang ingin kubicarakan
berdua denganmu.
Hou Chi.
Jangan khawatir.
Ini Istana Langit.
Tak akan terjadi apa-apa.
Tadi ada beberapa urusan,
jadi terlambat.
Dewata harap maklum.
Tidak masalah.
Pemandangan di taman ini sangat indah,
aku sangat menikmatinya,
tak bosan sedikit pun.
Aku tiba-tiba mengundang Anda ke istana
karena ingin meminta petunjuk Anda.
Suku Naga Emas
adalah suku paling makmur
di zaman purbakala,
tetapi sekarang sudah jatuh.
Banyak hal,
tak seorang pun yang tahu.
Dewata adalah tetua di zaman purbakala,
apakah Anda tahu tentang cakra naga?
Dewata tinggal di Istana Langit,
tidak bertanya pada Kaisar Langit,
malah bertanya padaku.
Apakah hal ini
berkaitan dengan Putri Ketiga?
Benar.
Masalah ini memang berkaitan dengannya.
Aku keracunan aura naga Naga Api
Kepala Tiga beberapa hari yang lalu.
Demi menyelamatkanku, Putri Ketiga
memberikan cakra dalamnya,
budi yang luar biasa.
Namun, aku tak bisa menerimanya,
aku merasa tak pantas.
Jadi, aku ingin bertanya pada Dewata,
apakah ada cara mengeluarkan
cakra naga dari dalam tubuh?
Setelah masuk ke dalam tubuh,
cakra naga langsung menyebar,
kecuali Dewa Sejati masih hidup.
Jika tidak,
tak dapat dikeluarkan.
Namun,
aku punya satu cara,
hanya saja agak berbahaya.
Apakah Dewata berani mencobanya?
Mohon pencerahannya.
Semua orang tahu
setelah pelatihan dewata selesai,
bisa naik menjadi dewa.
Harus melalui 49 cobaan petir
ke dalam tubuh,
menempa energi spiritual
menjadi cakra dalam.
Setelah itu, tubuh akan mengalami
orbit mikrokosmik
mengubah lima unsur menjadi jiwa,
lalu hidup selamanya.
Ada sebuah tempat di Istana Langit
bernama Altar Qinglong.
Ini tempat para dewata
naik menjadi dewa.
Sangat disayangkan, sudah 60.000 tahun
tak pernah dibuka.
Jika Dewata Qing Mu
telah menyelesaikan latihan,
dan membentuk cakra dalam,
dapat mengganti cakra naga,
dan memecahkan kesulitan Putri Ketiga.
Meski kekuatan spiritual Qing Mu
luar biasa,
tetapi untuk menjadi dewa, masih jauh.
Selama 60.000 tahun ini,
tak ada dewata dan siluman yang berhasil
menjadi dewa di Alam Langit.
Jika buru-buru naik ke Altar Qinglong,
takutnya akan berakhir mengenaskan.
Cara ini tak dapat digunakan.
Apakah tidak ada cara lain lagi?
Apakah kau tahu, aku mencarimu hari ini
untuk apa?
Katakan saja jika kau ingin.
Jika tidak, silakan pergi.
Aku sama sekali tidak tertarik
untuk menebak.
Kau sebagai Dewi Tertinggi,
tidakkah kau sadar
apa yang berbeda pada diriku?
Aku tak menyadarinya.
Hou Chi,
kini aku telah kehilangan
kekuatan spiritual,
akar spiritual rusak total.
Lebih buruk dari dirimu dulu.
Apakah kau puas?
Seharusnya kau cari Permaisuri
atau Kaisar Langit untuk hal ini.
Untuk apa mencariku?
Bagaimana jika aku beri tahu,
kekuatan spiritualku hilang
karena Qing Mu?
Terima kasih, Dewata.
Sudah mengganggumu, pamit dulu.
Tunggu.
Anjing dari mana ini?
Aku menemukan anjing kecil ini
di Gunung Liaowang,
sangat spiritual.
Sayang,
aku selalu membawanya,
tetapi dia tak dekat denganku.
Jika Dewata Qing Mu suka,
terimalah dia.
Dengan kualifikasinya,
dalam 100 tahun,
bisa menjadi hewan spiritualmu.
Hewan spiritual?
Terlalu berharga.
Aku mana boleh merebut kesayangan
Dewata Dong Hua?
Dewata Qing Mu muda dan berprestasi.
Tombak Dewa Taicang-mu
didapatkan dari Gunung Liaowang-ku.
Kau dan aku,
memang berjodoh,
mohon Dewata jangan menolak.
Baik.
Namun...
Dewata Dong Hua,
jika aku mati di Altar Qinglong,
bolehkah anjing kecil ini diberikan
kepada kekasihku, Hou Chi?
Dewata diberkati oleh Yang Maha Kuasa,
pasti bisa selamat dari bahaya.
Pangeran Kedua!
Ada masalah di Istana Zisong.
Status Dewi Tertinggi,
maupun Qing Mu,
semua yang tak bisa kumiliki,
malah kau dapatkan dengan mudah.
Namun, aku mengerti sekarang.
Banyak cara untuk mengalahkanmu.
Menjadi duri di hatimu,
juga tak buruk.
Apa yang kau lakukan pada Qing Mu?
Racun aura naganya,
aku yang menyembuhkan.
Aku yang menyelamatkan nyawanya.
Aku telah memberinya cakra nagaku,
menemaninya seumur hidup,
tak dapat dipisahkan.
Jing Zhao,
mengapa kau harus begini?
Apakah kau tak punya hal lain
selain menjerat Qing Mu?
Seharusnya aku yang bertanya padamu.
Kau jelas-jelas sampah yang
bahkan tidak bisa menetas,
anak yang dibuang Ibu,
mengapa selalu bersaing denganku?
Hou Chi!
Dia pasti menikahiku kali ini,
bukan kau.
Putri bercanda.
Tentang pernikahan,
aku sudah menyatakannya.
Di kehidupan ini,
hanya menikahinya,
tak akan menyesal.
Qing Mu!
Zhao'er!
Zhao'er.
Mengapa kau tidak istirahat
di Istana Xiuyang?
Untuk apa keluar?
Ayo, kembali denganku.
Aku tidak mau.
Yang patuh.
Hou Chi.
Kapan?
Kemarin lusa tengah malam.
Mengapa tidak bilang?
Aku...
Permaisuri,
dasar Kolam Huajing ternyata
adalah sebuah kamar,
sangat jelas pernah ditinggali sebelumnya.
Kenapa tidak ada yang istimewa?
Di dalam kamar ada banyak gulungan
tentang Alam Dewa di zaman purbakala.
Selain itu,
tidak ada yang istimewa.
Hanya lukisan dalam ruangan ini...
yang mungkin berhubungan dengan
pemilik kamar.
Mengapa Gu Jun menyembunyikan
identitasnya?
Berhubungan dengan Alam Dewa...
Siapakah orang ini?
Hou Chi, Qing Mu.
Dan Shang Gu, Bai Jue.
Bisa-bisanya mereka begitu mirip.
Apakah itu benar-benar kebetulan?
Masalah hari ini,
jangan diungkit lagi.
Mundurlah dulu.
Baik.
Aku tak percaya.
Istana Chaosheng pun telah
berada dalam genggaman Hou Chi.
Kali ini, lebih baik salah membunuh...
daripada membiarkannya!
Kepala Tiga,
pelatihanmu begitu cepat mencapai
tahap sempurna
berkat kekuatan Siluman Bulan Ungu
Dewa Agung.
Kini terjadi hal sebesar ini
di Rawa Yuanling,
tetapi kau tidak melaporkannya,
malah patuh pada perintah Sen Jian.
Apakah kau lupa siapa tuanmu?
Aku tidak berani.
Ini semua perintah Yang Mulia
Kaisar Siluman.
Kekuatan spiritual Kaisar Siluman
sangat hebat,
aku bukan lawannya.
Tidak bicara yang seharusnya dikatakan,
malah bicara omong kosong!
Dewa Agung ampuni aku!
Sen Jian bersalah.
Mohon Dewa Agung menghukumku.
Kau tahu Hou Chi adalah orang
yang paling kusayangi,
tetapi sengaja menyembunyikan
hal tentangnya.
Sen Jian,
kau ingin memberontak?
Dewa Agung yang terhormat,
yang kupikirkan
hanya keselamatanmu.
Kini identitasmu
telah diketahui Wu Huan.
Jika gara-gara Hou Chi
ada hubungan dengan Istana Langit,
aku khawatir Anda akan
mendapatkan masalah.
Lancang!
Enam puluh ribu tahun telah berlalu.
Apakah kau lupa pada temperamenku?
Meski kekuatan dewaku berkurang,
tetapi mengendalikan suku Siluman,
aku punya caranya.
Dewa Agung,
aku akan selalu...
setia padamu.
Dulu demi dia,
bahkan makhluk di Tiga Alam pun
bisa kumusnahkan,
apalagi cuma Istana Langit.
Sen Jian,
jika kau berani melanggar batas lagi,
semua kehormatan ini...
akan kuberikan pada orang lain.
Apakah pukulan tadi
melukai nadi dewamu?
Tidak masalah.
Kau juga...
Ingat baik-baik.
Selanjutnya, semua tentang
Dewi Tertinggi Hou Chi Istana Qingchi,
tak peduli besar kecil,
harus lapor pada Dewa Agung.
Kepala Tiga...
hanya bilang,
melukai Qing Mu di Rawa Yuanling,
tidak bicara tentang Hou Chi.
Aku yang membuat keputusan sendiri.
Qing Mu juga tak boleh.
Intinya, berita tentang dua orang ini
ke depannya
harus kau perhatikan.
Masih menyalahkan Dewa Agung?
Aku mana berani?
Hanya merasa...
dia sangat peduli dengan Hou Chi,
takut dia diperdaya oleh cinta.
Kau tidak tahu...
Dewi Tertinggi Hou Chi dan
Mahadewa Shang Gu
mungkin memiliki hubungan erat.
Aku tidak bisa
bicara lebih banyak lagi padamu.
Kau hanya perlu berpikir
jika suku Siluman kehilangan
Dewa Siluman,
akan kehilangan perlindungan.
Dewa Siluman adalah
fondasi suku Siluman.
Akulah yang khilaf.
Dewa Agung sangat berjasa
terhadap suku Siluman,
bahkan tidak peduli pada
pemulihan kekuatannya
dengan kekuatan dewa membuat bulan
untuk menyokong suku Siluman selama ini.
Orang lain aku tak peduli.
Namun, selama aku masih hidup,
tidak akan mengkhianati Dewa Agung.
Dewa Agung mengenal sifatmu,
ingin aku memberikannya padamu.
Makanlah,
akan sembuh kurang dari sebulan.
Pil Bulan Ungu.
Dewa Agung masih peduli padamu.
Jangan kecewakan dia.
Aku mengerti.
Hou Chi,
jangan marah lagi.
Walau Qing Mu salah dalam hal ini,
tetapi niatnya baik.
Kalian telah melalui banyak hal bersama,
tak akan retak
hanya karena Jing Zhao, 'kan?
Aku bukan benar-benar marah.
Lalu, kenapa kau tak ingin menemuinya?
Aku sedang memikirkan
cara mengatasi masalah
cakra naga ini.
Sudah ada ide?
Sudah.
Menurutku,
Jing Zhao benar-benar terkutuk.
Meski dia menyelamatkan Qing Mu,
ini juga terlalu tak tahu malu.
Bagaimanapun juga,
dia telah menyelamatkan Qing Mu,
harus berterima kasih padanya.
Begini saja.
Ayo kembali ke Istana Qingchi,
matikan pembatas pelindung gunung,
sembunyi beberapa puluh ribu tahun,
hal ini pun berlalu.
Dalam hidup,
tidak bisa bersembunyi selamanya.
Jika kau dan aku pergi malam ini,
bagaimana Istana Qingchi
bisa berjalan dengan tegak
di Tiga Alam?
Kini bicaramu
semakin mirip seorang dewi.
Aku suka!
Hou Chi.
Coba lihat,
kau seperti cacing kepanasan,
sedang memikirkan
cara menyenangkanku?
Ingin makan sup ikan?
Belakangan ini aku belajar hidangan baru.
Sejak kapan aku jadi
tukang makan di matamu?
Tidak, tidak. Kau bukan tukang makan.
Hanya...
Aku ingin masak yang enak untukmu.
Melihatmu sangat serius
belajar memasak untukku,
aku tidak marah lagi.
Hou Chi...
Sudah lama mendengar
ada Sungai Langit di Alam Langit,
warna-warni di tengah sungai
adalah bintang di Alam Manusia.
Apakah kau bersedia
menemaniku melihatnya?
Tentu saja.
Berapa lama pun aku bersedia.
Ayo.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪