=Ancient Love Poetry=
=Episod 28=
Mustahil.
Hou Chi.
Bagaimana dengan Hou Chi?
Jangan risau.
Istana Chao Sheng dah pilih Hou Chi
sebagai ketua,
serahkan semua kuasa rohani
Alam Dewa kepadanya.
Dia dapat menguasai kuasa rohani ini
dalam beberapa hari
atau dalam beberapa tahun.
Bawa dia pergi berehat dulu.
Istana Chao Sheng pilih dia
sebagai ketua.
Mustahil.
Di depan khalayak ramai,
Hou Chi menguasai kuasa rohani
Istana Chao Sheng.
Sudah tentu hal ini benar.
Istana Chao Sheng tempat yang
bernilai bagi Puak Betara,
tak boleh diberikan kepada orang lain.
Gu Jun ialah anak murid
Dewa Agung Shang Gu.
Kalau Istana Chao Sheng tak jatuh
ke dalam Istana Syurga,
memang patut diserahkan kepada dia.
Wu Huan,
berpuluh-puluh ribu tahun lalu,
kita bersalah terhadap Gu Jun,
bersalah terhadap Hou Chi.
Sekarang, menebus dengan
Istana Chao Sheng,
sebagai tanda hargai persahabatan dulu.
Di mana Qing Mu?
Dewa Bapa,
Qing Mu berada di Istana Zi Song.
Tolong pergi tengok.
Permaisuri Syurga,
kalau Raja Syurga tahu bahawa
awak berpeluk tubuh terhadap
Betara Laut Utara...
Sekarang, dah sampai waktu subuh.
Tak kira betapa handalnya Qing Mu,
pasti dia dah mati.
Hakikat ini tak dapat diubah.
Apa yang Raja Syurga dapat lakukan?
Ya.
Dewa Bapa, cepat.
Ini...
Peliknya.
Sebelum ini, kuasa rohaninya tak betul,
tendon dan nadinya celaru.
Mengapa tiba-tiba sembuh pula?
Zhao'er. Tak masuk akal!
Dewa Ibu,
anakanda betul-betul sukai Qing Mu.
Anakanda tak boleh tengok dia mati.
Dewa Ibu, bantu anakanda
merayu kepada Dewa Bapa.
Jangan salahkan anakanda lagi.
Zhao'er, tahu tak?
Kehilangan pil naga bermakna
kehilangan tahap kuasa.
Kelak, badan rohani awak
tak berlainan daripada orang biasa.
Awak dah biasa dengan tak dikongkong,
tapi hal ini bawa akibat yang teruk,
tak sangka awak buat keputusan
tanpa kebenaran.
Tahu tak,
kalau tak berhati-hati,
awak akan mati?
Zhao'er, awak sangat degil.
Pil naga ialah pil badan awak,
bagaikan tahap kuasa awak
sepanjang hayat,
asas untuk jadi dewa atasan.
Ia memang boleh jadi penawar
untuk pelbagai racun.
Namun, mengapa awak murah hati sangat,
berikannya kepada orang lain?
Yang'er,
papah Jing Zhao bangun.
Badannya lemah.
Zhao'er.
Tak payah.
Zhao'er,
ada banyak lelaki di dunia ini.
Mengapa awak bertegas untuk pilihnya?
Dah bertahun-tahun saya sukainya.
Saya tak dapat berputus asa.
Namun, awak boleh
tunggu Dewa Bapa selamatkannya?
Mengapa guna cara ini pula?
Awak bukan sukainya.
Awak mahu paksa dia.
Dia lebih rela mati
daripada kahwini saya.
Saya langsung tiada kedudukan
dalam hatinya.
Saya tak berkeupayaan untuk paksa dia.
Zhao'er,
seorang lelaki saja.
Lagi-lagi lelaki yang
tak pandai buat pilihan.
Tak kira betapa banyaknya awak sukainya,
awak tak boleh
korbankan sendiri demi dia.
Ini satu-satunya cara saya
untuk buat dia
ingat saya selama-lamanya.
Saya tak boleh terlepas.
Biarpun dia bersama Hou Chi,
asalkan pil naga saya
berada di dalam badannya,
dia takkan dapat lupakan saya
dan mengelak daripada saya
selama-lamanya.
Zhao'er,
ini bukan cara untuk sukai seseorang.
Dengar nasihat saya,
lepaskannya,
juga lepaskan sendiri.
Lepaskan?
Kalau saya tak dapatnya,
orang lain
juga jangan harap dapatnya.
Jing Yang.
Kurung adik awak di
Menara Kurung Betara.
Tanpa arahan ayahanda,
tak boleh keluar!
Tuanku,
badannya sangat lemah.
Bagaimana dia boleh pergi
ke tempat begitu?
Itu padan muka dia!
Dewa Bapa,
Jing Zhao hanya bersikap melulu.
Berdasarkan keadaan badannya,
mungkin dia akan mati.
Mati?
Ayahanda dan Dewa Ibu awak
jaga dia dengan susah payah!
Hari ini, dia jadi begini
adalah kerana dia sendiri cari pasal.
Dewa Bapa,
anakanda hanya sukai Qing Mu.
Kalau ayahanda bertegas
dan tak setuju,
bunuh saya saja.
Jing Zhao!
Keluar.
Ayahanda tak mahu nampak anakanda.
Keluar!
Dewa Bapa.
- Zhao'er.
- Dewa Bapa.
Dewa Bapa.
Zhao'er menurut kata sejak kecil.
Mengapa dia jadi begini sekarang?
Dia dah besar,
ada fikiran sendiri.
Namun, selaku ibu bapa,
kita perlu buat rancangan untuk mereka.
Yang penting sekarang
ialah badannya.
Sejurus kehilangan pil naga,
Zhao'er tak dapat bertapa lagi.
Badan orang biasa tak dapat bertahan
dengan kuasa rohani Puak Betara.
Sudah tentu saya tahu,
tapi apa yang boleh kita buat sekarang?
Ah Huan,
awak boleh selamatkan Qing Mu.
Mengapa bertepuk tubuh?
Kalau awak selamatkan Qing Mu,
Zhao'er takkan jadi begini.
Qing Mu
menolak pengurniaan perkahwinan
di depan khalayak ramai.
Asalnya, saya ingin berikan
pengajaran kepada dia.
Saya tak mungkin berpeluk tubuh.
Namun, saya tak dapat menyangka
Zhao'er begitu cintainya,
sampai sudi berikan pil naga kepada dia.
Kalau dewa sejati berada di sini,
mungkin boleh selamatkan anak kita.
Namun...
Tuanku,
tak kira betapa sukarnya,
kita perlu fikir jalan.
Kita tak boleh
biar Qing Mu tinggalkan Istana Syurga
buat sementara waktu.
Apabila kita dapat fikir jalan
untuk selamatkan Jing Zhao,
barulah biar dia pergi.
Itu saja yang boleh kita lakukan.
Qing Mu.
Hou Chi.
Awak tak apa-apa?
Awak dah sedar?
Saya ingat tak dapat jumpa awak lagi.
Jangan menangis.
Saya baik sekarang, bukan?
Saya berada di depan awak secara hidup.
Tengok.
Tak kurang sehelai rambut pun.
Sekarang, awak Dewi Hou Chi
di Istana Qing Chi.
Nama awak terkenal di Istana Syurga.
Awak sekejap menangis, sekejap ketawa.
Kalau orang lain nampak,
apa yang patut awak buat?
Luka pada dada awak masih sakitkah?
Tak sakit lagi.
Sudah sembuh.
Selepas nampak awak,
segala-gala dah sembuh.
Aura naga dalam badan awak
bukan saja hilang,
malah,
kuasa rohani di seluruh badan awak
macam dah bertambah kuat.
Betul.
Ini rahmat yang terselindung.
Mujur Raja Syurga sempat ambil tindakan,
itulah sebab saya dapat diselamatkan.
Bukan saja Raja Syurga,
Jing Jian dan Feng Ran
juga berikan banyak bantuan.
Saya akan suruh Chang Que pilih
bahan rohani yang bermutu
dan saya sendiri hantar ke Istana Syurga
sebagai tanda terima kasih.
Bagus.
Namun, saya perlu tinggal di
Istana Syurga beberapa hari lagi
untuk hadiri jamuan hari jadi.
Jamuan hari jadi?
Kali ini, aura naga dapat dihapuskan.
Saya terhutang budi pada Istana Syurga.
Saya berjanji dengan Jing Jian,
saya akan pergi selepas hadiri
jamuan hari jadi.
Mulanya, tolak pertunangan
di depan khalayak ramai.
Kemudian, ceroboh masuk ke Istana Fu Yao
pada lewat malam.
Sekarang, berlakunya peristiwa itu
di Istana Chao Sheng.
Raja Syurga masih sudi selamatkan awak.
Dari setiap segi,
kita patut hadiri jamuan hari jadi.
Awak tak boleh pergi.
Mengapa?
Raja Syurga pernah ajak saya
di Bukit Liao Wang.
Mengapa pula tak boleh pergi?
Saya tak mahu awak lakukan perkara
yang awak tak suka.
Namun...
Cukup itu.
Ini bukan masalah besar.
Awak dah menyerap kuasa rohani
Istana Chao Sheng.
Yang penting sekarang adalah
berehat baik-baik.
Apabila kuasa rohani awak jadi stabil,
balik tunggu saya di Istana Qing Chi.
Saya pergi sediakan ubat untuk awak.
Dewa Ibu,
Qing Mu kawan karib anakanda.
Feng Ran...
Feng Ran orang yang anakanda cintai.
Hari ini,
anakanda takkan berganjak.
Tuan putera.
Salam sejahtera, Betari Feng Ran.
Saya mahu cakap sesuatu dengan awak.
Sila duduk.
- Se...
Sila cakap.
Se...
Semalam,
saya tahu itu cara awak untuk
menangani keadaan pada masa itu.
Awak cakap begitu demi selamatkan saya.
Jangan risau.
Saya bukan orang yang suka mengganggu.
Tuan putera muda dan cerah
masa depan awak,
juga putera yang disayangi
di Istana Syurga.
Sudah tentu perlu fikir
demi reputasi sendiri.
Selepas saya dan Hou Chi
balik ke Istana Qing Chi,
saya takkan ganggu awak.
Namun...
Jangan risau.
Orang lain memang akan bergosip
beberapa hari,
tapi lama-kelamaan, mereka akan lupa.
Kelak, awak masih boleh berkahwin.
Saya yang fikir bukan-bukan.
Namun,
mulai sekarang,
saya takkan lepaskan kemarahan terhadap
awak kerana Jing Yang.
Ini lingzhi betara sepuluh ribu tahun
yang dihantar Gunung Bu Zhou.
Ada lagi benda di sana.
Saya hantarnya kepada puteri sekarang.
Saya tak patut
memanjakan Zhao'er.
Kali ini,
dia yang perlu tanggung susah.
Raja Syurga dah turunkan titah,
tak benarkan Qing Mu
tinggalkan Istana Syurga,
pasti akan menghukum dia.
Awak risau akan Puteri Jing Zhao,
tapi jangan abaikan kesihatan sendiri.
Alangkah baik kalau begitu mudah.
Buat semula pil naga untuk Zhao'er
memang mudah,
tapi perlu bertapa daripada orang biasa,
tanpa berpuluh-puluh ribu tahun,
pasti takkan berjaya.
Kalau hal ini dibiarkan begitu saja,
mereka yang untung.
Betari Phoenix,
adakah awak rasa Hou Chi dan Gu Jun
nampak sedikit serupa?
Permaisuri Syurga,
Dewi Hou Chi degil dan bersikap dingin,
memang serupa dengan Dewa Gu Jun,
tapi Dewa Gu Jun kacak dan selalu riang,
tiada orang tak dapat lupakannya
sejurus nampaknya.
Berdasarkan wajah,
Dewi Hou Chi pula nampak lebih biasa.
Hou Chi sampaikan salam
kepada Permaisuri Syurga.
(Shang Gu?)
(Bukan.)
(Wajahnya mungkin serupa
dengan Shang Gu,)
(tapi perangainya)
(jauh berbeza daripada orang itu.)
Perkara ini tak mungkin
berlaku secara kebetulan.
Mungkin Dewi Hou Chi
serupa dengan mak kandungnya.
Sebab, kuasa rohaninya rendah.
Ibu kandungnya pasti orang biasa.
Saya tak tahu siapa mak kandungnya.
Ini anak saya dan Permaisuri Syurga.
Namanya Hou Chi.
Tak sangka Permaisuri Syurga...
Dewa atasan pun
tak dapat mengelak daripada percintaan.
Raja Syurga rasa bersalah terhadap dia,
tak dapat mengapa-apakannya.
Itulah sebab dia biar saya jadi mak
kepada telur ini
di depan semua betara.
Beri dia identiti
secara terang-terangan.
Gu Jun ialah Naga Sakti.
Kalau Hou Chi anaknya,
ada cara penyelesaian
untuk pil naga Zhao'er.
Awak mahu...
Betari Phoenix,
ingat tak,
di Istana Qing Chi,
ada satu tempat larangan,
Kolam Hua Jing?
Selain Gu Jun,
orang lain tak dibenarkan masuk.
Sudah tentu saya ingat.
Dulu, saya temani awak
hayati bunga di taman,
hampir masuk ke Kolam Hua Jing.
Dewa Gu Jun sangat marah.
Pasti rahsia tentang
mak kandung Hou Chi disembunyikan
di dalam istana ini.
Jika tak, mengapa Gu Jun tak biar
sesiapa pun ceroboh masuk?
Nampaknya,
saya mungkin bukan orang
yang khianati cinta dulu.
Betari Phoenix,
sebelum Gu Jun balik,
pergi siasat untuk saya.
Ya.
Mengapa awak pandang saya sebegini?
Sebab, awak cantik.
Namun, ini bukan kali pertama
kita berkenalan.
Sebelum ini, mengapa awak tak pernah
puji saya sebegini?
Saya tak pernah puji awak sebeginikah?
Pasti itu salah saya.
Mulai hari ini,
saya akan puji awak tiga kali
setiap hari.
Puji selama dua puluh ribu tahun.
Ini dapat menebus salah saya?
Mulai hari ini,
saya pukul awak tiga kali setiap hari.
Barulah dapat menebus salah awak.
Benar atau tidak?
Semasa awak pukul saya sebelum ini,
hanya pukul betara dengan
kuasa dewa biasa.
Sekarang, kuasa kita sama.
Sudah tentu keadaan jadi tak sama.
Biar saya tengok kalau-kalau ia serius.
Tengoklah.
Tak sangka awak tipu saya
dengan helah begini.
Sebab awak cintai saya,
baru saya berjaya tipu awak.
Jangan bercakap.
Biar saya peluk awak sebegini
untuk sebentar.
♪Masa ibarat awak♪
Saya ingat tak dapat selamatkan awak.
Saya baik sekarang, bukan?
Sampai masa itu, barulah saya faham,
rupa-rupanya, saya sangat cintai awak.
Kita tak dapat lahir
pada masa yang sama.
♪Hanya tinggal sedikit masa♪
Namun, harap dapat dikebumikan bersama
selepas mati.
Sama dengan orang biasa yang dikatakan
dalam buku cerita.
Hou Chi,
kalau saya jadi orang biasa
suatu hari nanti,
apa yang akan berlaku?
Saya sudi korbankan
tahap kuasa sepanjang hayat
untuk jadi orang biasa bersama awak.
Namun, kita hanya dapat hidup
selama seratus tahun?
Bagus itu seratus tahun.
Kalau tanpa awak di dunia ini,
biarpun hidup selama seribu tahun
atau sepuluh ribu tahun,
♪Dengarlah♪
biarpun jadi dewa,
di dunia yang luas ini,
kalau tanpa awak,
bagaimana saya dapat
hidup selama-lamanya?
♪Cakap secara ringkas♪
♪Kalau tiada pemandangan baik begini♪
♪Semoga awak ikut♪
Saya berjanji dengan awak,
kita hidup dan mati bersama.
Mulai sekarang,
kita takkan berpisah.
Cakap,
bila awak akan pulangkan pil naga
kepada Zhao'er?
Kalau awak tak cakap,
saya akan bunuh awak segera
untuk keluarkan pil.
Abang long.
Perbuatan awak tak dapat
selesaikan masalah.
Mengapa awak selalu bercakap baik
untuk orang luar?
Masa depan sepanjang hayat Zhao'er
dimusnahkan dalam tangannya.
Tuan putera,
jamuan hari jadi
Permaisuri Syurga menjelang.
Sampai masa itu,
saya mesti berikan penjelasan kepada
Istana Syurga.
Awak telah berjanji ini.
Kalau saya tak dapat pulangkan pil naga
pada hari itu,
saya akan menebus dengan
tahap kuasa sepanjang hayat.
Awak tak perlu ambil tindakan.
Kalau awak tak dapat lakukan,
jangan ingat saya tak berani bunuh awak.
Saya hanya fikir bahawa
kuasa dewa atasan
dapat menawarkan racun aura naga awak,
tapi tak dapat fikir
pil badan Naga Emas dapat
menawarkan pelbagai racun.
Hari itu, Zhao'er masuk ke
dalam bilik awak.
Dia beritahu saya, Dewa Ibu dah pergi
ke Istana Chao Sheng.
Saya risau Dewa Ibu akan buat Hou Chi
dan Feng Ran rasa serba salah.
Saya risau dan bergegas ke sana.
Tak sangka
telah menyusahkannya,
juga telah menyusahkan awak.
Jing Jian,
ini bukan salah awak.
Saya suruh awak datang
untuk jumpa Betara Dong Hua.
Mungkin dia ada cara lain.
Hou Chi.
Awak dah termenung dengan lihat catur
untuk seketika.
Apa yang awak fikir?
Saya tak dapat berahsia
dengan awak apa-apa pun.
Feng Ran.
Saya rasa,
Istana Fu Yao Permaisuri Syurga
dan Istana Chao Sheng
nampak serupa dekorasinya.
Adakah Permaisuri Syurga
dan Istana Chao Sheng mempunyai kaitan?
Awak tak tahu.
Permaisuri Syurga berasal
dari Istana Chao Sheng,
dia kendalikan Istana Syurga dengan
mencontohi Alam Dewa.
Kalau begitu,
Permaisuri Syurga dan Dewa Sejati
Shang Gu juga berkenalan.
Dewa Sejati Shang Gu?
Mengapa awak berikan perhatian
kepada ketua dewa?
Semasa saya menyerap kuasa dewa
Istana Chao Sheng,
saya nampak Dewa Sejati Shang Gu.
Wajahnya hampir sama dengan saya.
Mengapa pula kamu ada wajah yang sama?
Di mana dia muncul?
Tak tahu.
Saya tak pernah pergi.
Bukan Alam Kayangan, Alam Syaitan
atau Alam Manusia.
Alam Dewa?
Mungkin.
Namun, tempat itu dah tutup
selama 60 ribu tahun.
Mungkin itu hanya mimpi.
Entahlah kenapa,
otak saya keliru baru-baru ini.
Mungkin ada banyak kuasa rohani
di dalam badan awak.
Awak akan baik
selepas berehat beberapa hari.
Syaitan Zi Yue kata,
ada satu meterai di dalam badan saya.
Kalau meterai ini dibuka,
mungkin saya bukan diri saya lagi.
Tak, saya tak faham.
Awaklah diri awak.
Kata-kata Jing Yuan tak masuk akal.
Semasa saya kecil,
setiap kali saya tanya Dewa Bapa
tentang Permaisuri Syurga,
dia tak beritahu saya.
Dia nampak sangat sedih.
Saya rasa tak sampai hati.
Oleh itu, saya tak tanya lagi.
Nampaknya,
mungkin hal ini
tak begitu mudah.
Hou Chi,
jangan fikir yang
bukan-bukan lagi, boleh?
Sudahlah. Awak pergi kemaskan barang.
Kita tinggalkan Istana Syurga malam ini.
Malam ini?
Bagaimana dengan Qing Mu?
Qing Mu mahu hadiri jamuan
hari jadi Permaisuri Syurga.
Dia bertegas,
rasanya, dia berahsia dengan saya.
Sudahlah.
Tempat ini teruk,
lagi awal tinggalkan sini,
lagi cepat dapat relaks.
Adakah awak langsung
tiada rasa berat hati?
Mengapa saya perlu rasa berat hati?
Sudah tentu tentang Jing Jian.
Hou Chi,
awak jadi nakal selepas ikut Qing Mu.
Kalau saya tak berikan pengajaran
kepada awak,
awak dah lupa saya ialah pengurus
di Istana Qing Chi,
betul?
Cukup itu.
Mari sini.
Saya takkan cakap lagi.
Hou Chi.
Mengapa awak datang ke sini?
Jing Jian belum balik.
Kalau awak mahu cari dia,
pergilah ke tempat lain.
Tak.
Saya datang jumpa awak.
Saya ingin cakap sesuatu dengan awak
secara berduaan.
Hou Chi.
Jangan risau.
Sini Istana Syurga,
tiada apa-apa yang akan berlaku.
Saya datang lewat
kerana ada urusan tadi.
Tolong maafkan saya.
Tak apa.
Pemandangan taman ini indah.
Saya hayati pemandangan di sini.
Tak rasa bosan pun.
Saya ajak awak masuk ke dalam istana
kerana ingin tanya awak sesuatu.
Puak Naga Emas
ialah puak yang makmur
pada Zaman Shang Gu.
Kini, ia dah merosot.
Ada banyak perkara
yang tak diketahui orang.
Awak ialah orang dari Zaman Shang Gu.
Adakah awak tahu tentang pil naga?
Awak berada di Istana Syurga,
tapi tak tanya Raja Syurga.
Sebaliknya, datang tanya saya.
Adakah hal ini
berkaitan dengan Puteri Jing Zhao?
Betul.
Hal ini memang berkaitan dengan dia.
Sebelum ini, saya kena aura naga
Naga Api Berkepala Tiga.
Demi selamatkan saya, Puteri Jing Zhao
berikan pil badannya kepada saya.
Ini hutang budi besar.
Namun, saya tak patut terimanya
tanpa buat sesuatu.
Saya rasa bersalah.
Oleh itu, saya ingin tanya awak,
ada apa-apa cara yang boleh keluarkan
pil naga dari badan sayakah?
Sejurus pil naga masuk ke dalam badan,
ia lupus segera.
Dewa sejati saja dapat keluarkannya.
Kalau tidak,
tak dapat keluarkannya.
Namun,
saya ada satu cara,
cuma agak bahaya.
Entah kalau-kalau awak berani cuba.
Tolong beritahu saya.
Semua orang tahu,
kalau betara bertapa ke tahap sempurna,
boleh melewati malapetaka
untuk dijelma sebagai dewa.
Perlu disambar petir syurga
untuk 49 kali.
Setiap petir masuk ke dalam badan.
Ubah aura rohani kepada pil badan.
Ia akan terbentuk kitaran
aura rohani dalam badan.
Tukar lima unsur kepada rohani
yang takkan putus.
Ada satu tempat yang bernama
Altar Qing Long di Istana Syurga.
Itu tempat untuk betara
dijelma sebagai dewa.
Namun, 60 ribu tahun dah berlalu,
ia tak pernah buka.
Kalau awak habis bertapa,
boleh buat pil sendiri.
Guna benda ini untuk gantikan pil naga.
Kesusahan Putera Jing Zhao
akan dapat diselesaikan.
Kuasa rohani Qing Mu handal,
tapi, masih jauh daripada
dijelma sebagai dewa.
Dalam masa 60 ribu tahun ini,
tiada syaitan betara berjaya dijelma
sebagai dewa di Alam Syurga.
Kalau pergi ke Altar Qing Long
secara melulu,
dia hanya akan berkesudahan
dengan roh hancur.
Cara ini tak boleh diguna.
Tiada cara lainkah?
Tahu tak, mengapa saya
datang jumpa awak?
Kalau awak ingin cakap, cakap saja.
Kalau tak mahu cakap, pergi dari sini.
Saya tak berminat terhadap meneka
tentang hal awak.
Awak dewa atasan.
Apakah awak tak nampak
saya dah jadi berlainan daripada
sebelum ini?
Tak nampak.
Hou Chi.
Saya orang yang kehilangan
semua kuasa rohani
dan akar rohani saya musnah.
Saya lebih teruk daripada
awak yang dulu.
Adakah awak berpuas hati?
Awak patut pergi jumpa
Permaisuri Syurga atau Raja Syurga.
Mengapa datang jumpa saya?
Bagaimana kalau saya beritahu awak,
saya kehilangan semua kuasa rohani
kerana Qing Mu?
Terima kasih, betara.
Maafkan saya kerana mengganggu.
Jumpa lagi.
Nanti dulu.
Dari mana anjing kuning ini datang?
Saya jumpai anjing kuning ini
di Bukit Liao Wang.
Sifat rohaninya kuat.
Namun,
saya selalu bawanya di sisi saya,
ia masih tak rapat dengan saya.
Kalau awak suka,
apa kata awak membelanya?
Berdasarkan potensinya,
tak sampai seratus tahun,
pasti ia dapat jadi haiwan rohani awak.
Haiwan rohani?
Terlalu bernilai.
Bagaimana saya boleh merampas
haiwan kesayangan awak?
Awak muda dan mempunyai
masa depan yang cerah.
Lembing Tai Chang awak
juga didapati di Bukit Liao Wang.
Ada jodoh
antara kita.
Jangan tolak lagi.
Baiklah.
Namun,
Betara Dong Hua,
kalau roh saya hancur
di Altar Qing Long,
bolehkah anjing kuning ini diberikan
kepada Hou Chi, pasangan betara saya?
Awak diberkati Tuhan,
pasti dapat terselamat daripada maut.
Tuan putera.
Ada masalah akan berlaku
di Istana Zi Song.
Tak kira jawatan dewa atasan
atau Qing Mu,
awak dapat dengan mudah
segala-gala yang saya dambakan.
Namun, saya dah faham.
Ada banyak cara untuk memenangi awak.
Agak baik juga
jadi duri dalam hati awak.
Apa yang telah awak buat
terhadap Qing Mu?
Saya yang menawarkan racun aura naganya.
Saya yang selamatkan nyawanya.
Saya dah berikan
pil naga saya kepadanya.
Temannya sepanjang hayat,
takkan berpisah lagi.
Jing Zhao,
mengapa awak bertegas untuk buat begitu?
Awak tiada hal lain
yang boleh dilakukan
selain daripada ganggu Qing Mu?
Saya yang patut tanya awak begitu.
Awak tak guna
sampai tak dapat keluar dari telur,
dan juga ditinggalkan Dewa Ibu.
Mengapa berebut segala-gala dengan saya?
Hou Chi.
Kali ini, dia mesti kahwini saya,
bukan awak.
Tuan puteri sedang bergurau.
Mengenai pertunangan,
saya dah cakap dengan jelas.
Sepanjang hayat ini,
saya hanya akan kahwininya
dan takkan menyesal.
Qing Mu.
Zhao'er.
Mengapa awak tak berehat
di Istana Xiu Yang?
Mengapa awak keluar?
Ayuh. Ikut saya balik.
Saya tak nak pergi.
Jangan buat perangai.
Hou Chi.
Bila hal ini berlaku?
Waktu tengah malam hari sebelum ini.
Mengapa tak beritahu saya?
Saya...
Permaisuri Syurga,
tak sangka ada sebuah bilik
di bawah Kolam Hua Jing.
Jelasnya, ada orang pernah
tinggal di sana.
Mengapa tiada apa-apa yang istimewa?
Terdapat banyak skrol
di dalam bilik ini.
Banyak perkara tentang Alam Dewa
Zaman Shang Gu tercatat dalamnya.
Selain daripada itu,
tiada apa-apa yang istimewa.
Kecuali lukisan ini di dalam bilik.
Mungkin berkaitan dengan
pemilik bilik ini.
Mengapa Gu Jun merahsiakan identitinya?
Berkaitan dengan Alam Dewa.
Siapa orang ini?
Hou Chi, Qing Mu.
Shang Gu, Bai Jue.
Tak sangka wajah mereka begini serupa.
Adakah hal ini hanya kebetulan?
Jangan sebut tentang
hal ini lagi.
Awak berundur dulu.
Ya.
Saya tak percaya.
Istana Chao Sheng juga jadi
kepunyaan Hou Chi.
Kali ini, saya lebih rela salah bunuh
daripada lepaskan awak.
Tiga Kepala.
Awak dapat bertapa ke tahap sempurna
dengan cepat
kerana bergantung pada
kuasa syaitan Zi Yue.
Namun, masalah yang begitu besar berlaku
di Paya Yuan Ling.
Awak pula tak lapor
dan dengar arahan Sen Jian.
Adakah awak lupa siapa ketua awak?
Saya tak berani.
Ini pesanan maharaja syaitan.
Kuasa rohani maharaja syaitan handal.
Saya bukan lawannya.
Yang patut cakap, awak tak cakap.
Yang tak patut cakap,
awak mengarut pula.
Dewa Agung, lepaskan saya.
Saya bersalah.
Sila jatuhkan hukuman kepada saya.
Awak tahu Hou Chi orang yang
paling saya mementingkan,
tapi awak rahsiakan halnya
dengan sengaja.
Sen Jian,
adakah awak ingin memberontak?
Dewa Agung,
segala-gala yang saya buat
hanya demi keselamatan awak.
Identiti awak
dah diketahui Wu Huan.
Kalau bergaul dengan Istana Syurga
demi Hou Chi lagi,
saya risau... Saya risau
awak akan menyusahkan diri.
Biadab!
60 ribu tahun dah berlalu.
Awak dah lupa keperibadian sayakah?
Kuasa dewa saya terjejas,
tapi saya ada cara
untuk mengawal Puak Syaitan.
Dewa Agung,
saya amat
setia kepada awak.
Dulu, demi dia,
saya dapat musnahkan tiga alam,
apatah lagi Istana Syurga.
Sen Jian,
kalau awak berani bertindak dengan
melampaui batas lagi,
segala-gala yang awak nikmati,
saya akan berikan kepada orang lain.
Adakah nadi dewa awak cedera
kerana pukulan tadi?
Tak apa.
Awak ini.
Sentiasa ingat,
mengenai hal tentang Dewi Hou Chi
dari Istana Qing Chi,
perlu lapor kepada Dewa Agung
secara terperinci.
Tiga Kepala
hanya beritahu saya,
dia cederakan Qing Mu di Paya Yuan Ling,
tapi tak beritahu saya tentang Hou Chi.
Jadi, saya buat keputusan sendiri.
Qing Mu juga tak boleh.
Pendek kata, mengenai berita
tentang mereka,
awak perlu berhati-hati.
Adakah awak masih salahkan Dewa Agung?
Saya tak berani salahkan Dewa Agung.
Saya hanya rasa,
dia begitu ambil berat akan Hou Chi.
Saya takut dia dijejaskan percintaan.
Awak tak tahu.
Mungkin Dewi Hou Chi
dan Dewa Utama Shang Gu
mempunyai hubungan yang rumit.
Saya tak boleh beritahu awak
secara terperinci.
Awak hanya perlu tahu,
kalau Puak Syaitan kehilangan
Dewa Syaitan,
ia akan kehilangan perlindungan.
Dewa Syaitan ialah asas Puak Syaitan.
Saya yang tak tahu bezakan
kebaikan dan keburukan.
Dewa Agung baik terhadap Puak Syaitan.
Dia tak pedulikan pemulihan
kuasa sendiri,
gunakan kuasa dewa untuk menyara
Puak Syaitan untuk banyak tahun.
Orang lain tak kisah.
Namun, asalkan saya hidup,
saya takkan khianati Dewa Agung.
Dewa Agung tahu tentang
keperibadian awak.
Dia suruh saya berikan kepada awak.
Makannya.
Tak sampai sebulan, awak akan sembuh.
Pil Zi Yue?
Dewa Agung ambil berat akan awak.
Jangan hampakannya.
Saya faham.
Hou Chi.
Jangan marah lagi.
Biarpun Qing Mu salah dalam hal ini,
dia hanya berniat baik.
Kamu dah harungi
banyak rintangan bersama-sama.
Jangan curigai sesama lain
kerana Jing Zhao.
Saya bukannya benar-benar marah.
Kalau begitu, mengapa awak
tak sudi jumpa dia?
Saya mahu fikir
bagaimana selesaikan
masalah tentang pil naga.
Adakah awak dapat fikir sebarang cara?
Mungkin ada.
Saya rasa,
Jing Zhao terlalu jahat.
Dia selamatkan Qing Mu,
tapi dia tak tahu malu.
Walau bagaimanapun,
dia selamatkan Qing Mu.
Perlu berterima kasih kepadanya.
Apa kata begini?
Kita balik ke Istana Qing Chi
dan tutup sekatan yang lindungi bukit.
Bersembunyi untuk berpuluh-puluh tahun.
Hal ini boleh berlalu begitu saja.
Sepanjang hayat ini,
kita tak boleh sentiasa berundur.
Kalau kita pergi begitu saja malam ini,
kelak, bagaimana Istana Qing Chi
dapat tunjukkan muka di tiga alam
secara terang-terangan?
Sekarang, awak bertutur
seolah-olah seorang dewi.
Saya suka.
(Gaya Awan dan Air)
Hou Chi.
Awak nampak tak tenang hati.
Adakah fikir tentang
cara untuk pujuk saya?
Awak ingin makan sup ikankah?
Baru-baru ini, saya belajar
memasak satu lauk.
Sejak bila saya jadi
orang yang kuat makan
dalam hati awak?
Tak. Awak tak kuat makan.
Namun,
saya ingin masakkan awak
sesuatu yang sedap.
Memandangkan awak mengkaji lauk
untuk saya dengan teliti,
saya takkan berkira dengan awak.
Hou Chi.
Khabarnya,
ada Sungai Syurga di Alam Syurga.
Sungai itu cantik.
Ia pemandangan bintang di dunia ini.
Adakah awak sudi pergi tengok
bersama saya?
Sudah tentu saya sudi.
Saya sudi temani awak
tak kira betapa lamanya.
Mari.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪