=Ancient Love Poetry=
=Episod 27=
Salam sejahtera, Dewi Hou Chi.
Salam sejahtera, Betari Feng Ran.
Kami betari Istana Syurga.
Apa yang kamu buat di sini?
Betari Feng Ran,
kami datang untuk tengok Dewi Hou Chi.
Saya?
Tuan puteri ialah ketua dewa atasan,
tapi jarang muncul
selama 60 ribu tahun.
Tak masuk akal.
Dewi Hou Chi bukan
makhluk yang jarang dijumpai.
Saya salah cakap.
Tolong menghukum saya.
Jangan takut.
Memandangkan kamu datang tengok saya,
kamu dah nampak sekarang.
Kalau tiada hal lain, berundurlah.
Ya.
Desas-desus tentang Dewi Hou Chi
sangat hodoh.
Hari ini, mereka dah nampak
dan tahu bahawa desas-desus tak benar.
Betara Laut Utara dan abang ngah
dah balikkah?
Ya,
tuan puteri.
Mereka pasti dah selamatkan abang long.
Saya tahu,
tiada apa-apa yang susah bagi dia.
Pu... Puteri.
Mengapa bergumam?
Apa hal lagi?
Panglima betara di luar
pintu istana kata,
Betara Laut Utara balik bersama
Dewi Hou Chi dan Betari Feng Ran
dari Istana Qing Chi.
Apa awak cakap?
Bagaimana dia berani buat begitu?
Dewa Bapa dah kurniakan perkahwinan
kepada kami.
Mana boleh dia bawa Hou Chi ke sini
secara terang-terangan?
Di mana mereka sekarang?
Selepas putera ngah bawa mereka
pergi berehat di Istana Zi Song,
dia dan Betara Qing Mu
pergi jumpa tuanku di dewan depan.
Dewa Bapa.
Kamu selamatkan Jing Yang
dan halang Naga Api Berkepala Tiga
dijelmakan sebagai dewa.
Kamu bina jasa yang besar.
Saya mesti beri kamu kurniaan besar.
Dewa Bapa.
Dalam perlawanan dengan
Naga Api Berkepala Tiga,
Betara Qing Mu yang mengubah
keadaan bahaya dengan semua tenaga.
Anakanda tak berani merampas jasanya.
Awak tak perlu rendah diri.
Betara Laut Utara bina jasa
di tiga alam kali ini.
Saya kurniakan Laut Utara
sebagai kuasa tempat awak,
menikmati penghormatan yang tak terbatas
dari Istana Syurga.
Raja Syurga.
Betara Laut Utara, buat apa ini?
Entah kalau-kalau awak masih ingat,
sebelum saya tinggalkan Istana Syurga,
saya pernah minta awak
janjikan satu syarat?
Sudah tentu saya ingat.
Kenapa?
Satu Laut Utara tak cukupkah?
Permintaan saya
bukan tanah jajahan tiga alam.
Apa yang awak mahu?
Cakap saja.
Tolong batalkan pertunangan
saya dan Puteri Jing Zhao.
Tak boleh!
Dewa Bapa.
Dewa Bapa, tak boleh!
Qing Mu.
Zhao'er.
Berundur!
Dewa Bapa.
Tak boleh!
Betara Laut Utara mahu
batalkan pertunangan.
Ini kebanggaan besar,
tak sangka dia tak bersetuju.
Sungguh berlagak.
Qing Mu, kata-kata awak tadi
betul-betul seriuskah?
Ya.
Mengapa?
Adakah anak saya tak layak
dipadankan dengan awak?
Saya bukan bermaksud begitu.
Puteri Jing Zhao berkedudukan tinggi.
Saya tak berani
pandang rendah terhadap dia,
tapi saya dah ada buah hati.
Saya takkan kahwini perempuan lain
kecuali dia.
Kalau saya kahwini puteri,
memang tak adil bagi puteri.
Saya harap puteri boleh maafkan saya.
Saya tak dapat terima
niat baik awak.
Dewa Bapa.
Tuanku.
Betara Laut Utara.
Saya ingin tahu
siapa perempuan itu?
Awak rela berputus asa
terhadap Laut Utara
dan Jing Zhao untuk kahwininya.
Orang yang saya cintai
ialah Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi.
Saya takkan kahwini perempuan lain
kecuali dia.
Saya harap awak boleh
menunaikan hasrat saya.
Betul tekaan saya.
Qing Mu terlalu berani.
Betul.
Dewa Bapa.
Awak tak boleh berjanji.
Kalau perkahwinan saya ditolak,
bagaimana saya dapat tunjukkan air muka
di tiga alam kelak?
Tuanku,
edik awak takkan diubah
sejurus diturunkan.
Mana boleh awak ubahnya secara
sembarangan demi Betara Laut Utara?
Saya dah kata,
asalkan Qing Mu dapat
bawa balik Jing Yang,
saya akan berjanji dengan dia
satu perkara.
Semua betara boleh jadi saksi.
Mana boleh
saya mungkir janji?
Tuanku.
Lembing Tai Chang itu...
Sudahlah.
Qing Mu.
Hari ini, saya batalkan pertunangan
yang saya kurniakan kepada awak.
Mulai sekarang,
perkahwinan awak...
Dewa Bapa!
Awak boleh buat keputusan sendiri.
Terima kasih kerana menunaikan
hasrat saya.
Adakah awak risau akan Qing Mu?
Istana Syurga suka gunakan kekerasan
selama ini.
Biarpun rancangan Qing Mu sempurna,
saya juga risau berlakunya perubahan.
Dalam bertahun-tahun ini
di Istana Qing Chi,
saya dah anggap awak sebagai
adik kandung sendiri.
Saya tiada fikiran yang teliti
seperti awak.
Sekarang, saya juga tak dapat
bantu awak,
tapi saya ingin beritahu awak,
tak kira betapa bahayanya
Istana Syurga,
saya akan berada di sisi awak.
Dewa Bapa dah batalkan
pertunangan antara
Qing Mu dan Jing Zhao.
Mulai sekarang, Betara Laut Utara
boleh buat keputusan sendiri
atas perkahwinannya.
Bukankah awak ingin biar Qing Mu
batalkan pertunangan?
Sekarang, pertunangan dah dibatalkan.
Mengapa awak nampak tak gembira?
Apabila saya nampak keadaan
Qing Mu dan Hou Chi,
saya teringat Zhao'er.
Qing Mu.
Qing Mu, kenapa dengan awak?
Qing Mu!
- Qing Mu, kenapa dengan awak?
- Qing Mu!
Jing Jian,
kenapa dengan Qing Mu?
Bukankah dia masih baik tadi?
Dia kena aura naga
Naga Api Berkepala Tiga.
Aura naga ini pelik dan pongah.
Semasa masuk ke dalam badan,
akan ingat ia hanya
aura rohani yang biasa
dan sukar untuk perasan.
Namun, sejurus ia serang,
ia sudah masuk ke dalam nadi rohaninya.
Kenapa?
Tiada apa-apa. Ayuh.
Ada apa-apa cara yang
boleh menyembuhkannya?
Naga Api Berkepala Tiga
ialah dewa separuh.
Kuasa rohani yang biasa tak dapat
hapuskan aura naga.
Perlu masukkan kuasa dewa atasan
ke dalam badan Qing Mu
untuk hapuskan aura naga.
Ertinya, hanya
Raja Syurga atau Permaisuri Syurga
yang dapat selamatkan Qing Mu.
Saya pergi merayu kepada
Raja Syurga sekarang.
Hou Chi.
Selepas bermesyuarat di dewan depan
hari ini,
Dewa Ibu bertengkar dengan Dewa Bapa
demi pembatalan pertunangan.
Dewa Bapa rasa runsing hati,
dia dah pergi bertapa
di Istana Chao Sheng.
Istana Chao Sheng?
Itu tempat suci Istana Syurga.
Ada sekatan dewa
di luar Istana Chao Sheng,
hanya dewa atasan yang boleh masuk.
Kalau sesiapa ceroboh masuk,
rohnya mesti hancur diserang
sekatan kuasa dewa.
Asalkan Dewa Bapa masuk
ke Istana Chao Sheng,
dia takkan keluar
dalam masa beberapa bulan.
Kecederaannya serius.
Kalau tak selesai pada masa ini
hari esok,
mungkin dia akan mati.
Sekarang, hanya Dewa Ibu yang
dapat selamatkan Qing Mu.
Saya pergi merayu kepada
Dewa Ibu sekarang.
Nanti dulu.
Biar saya pergi.
Hou Chi, tak boleh.
Hari ini, Qing Mu menolak pertunangan
dengan Jing Zhao.
Dia mesti buat awak rasa serba salah.
Seperti yang awak kata,
disebabkan oleh pertunangan.
Biarpun Jing Jian yang merayu
kepada Permaisuri Syurga,
juga tak dapat lepaskan kemarahannya.
Demi saya, Qing Mu
berputus asa terhadap pengurniaan
perkahwinan dari Istana Syurga
dan kawasan laut di Laut Utara.
Saya tak boleh tunggu di sini saja.
Asalkan dapat selamatkannya,
saya sudi buat apa-apa saja.
Saya boleh menanggung segala-galanya.
Hou Chi dari Istana Qing Chi
minta jumpa Permaisuri Syurga.
Rupanya, Dewi Hou Chi yang datang.
Tadi, tak nampak dengan jelas
dari jarak jauh.
Saya ingat hanya betari biasa.
Tolong beritahu dia.
Awak datang tak tepat pada masa.
Permaisuri Syurga sedang berehat.
Sila tunggu sebentar di sini.
Nanti dulu.
Berapa lama Permaisuri Syurga
perlu berehat?
Saya tak mungkin tahu tentang
perkara Permaisuri Syurga.
Kadangkala, satu jam.
Kalau dia tak gembira,
mungkin tak jumpa tetamu
selama tiga hingga lima hari.
Oh ya.
Khabarnya, ada orang jahat timbulkan
masalah di dewan depan hari ini
dan bangkitkan kemarahan
Permaisuri Syurga.
Mungkin awak perlu tunggu
lebih beberapa hari.
Permaisuri boleh tak jumpa saya.
Bagaimana kalau hal ini berkaitan dengan
keselamatan Istana Syurga
dan Puak Betara dan Puak Syaitan?
Dewa Ibu,
mereka menghina anakanda di dewan depan.
Awak mesti menegakkan keadilan
untuk anakanda.
Qing Mu dah menolak pertunangan,
tapi dia belum kahwini Hou Chi.
Awak masih ada peluang.
Namun, beta ingin tanya awak sesuatu.
Apa yang ingin awak tanya?
Awak puteri Istana Syurga,
mempunyai pertalian darah Naga Emas
dan perlu mewarisi Istana Syurga
pada masa depan.
Awak betul-betul bertegas untuk
pilih dia?
Dewa Ibu,
anakanda tiada hasrat lain
dalam sepanjang hayat,
hanya minta kahwininya.
Tak kisah pun biarpun dia tak sukai awak
dan berputus asa terhadap pertunangan
ini tanpa ragu-ragu?
Itu adalah kerana dia tak nampak
kebaikan anakanda.
Anakanda rasa,
anakanda tak lebih teruk
daripada Hou Chi.
Asalkan Qing Mu berkahwin
dengan anakanda,
lama-kelamaan,
selepas bergaul,
dia mesti cintai anakanda.
Baik.
Tak sia-sia awak jadi anak beta.
Beta pernah mengalami
banyak kesusahan dalam kehidupan,
tapi tak pernah mengaku kalah.
Awak juga patut begitu.
Namun,
Dewa Bapa dah bersetuju dengan hal ini.
Permaisuri Syurga,
Dewi Hou Chi berada di luar dewan.
Memandangkan dia datang jumpa beta,
nampaknya,
awak masih ada harapan.
Awak tak apa-apa?
Kenapa dengan saya?
Awak kena aura naga
daripada Naga Api Berkepala Tiga.
Tahu tak, kecederaan ini amat bahaya?
Ia bawa maut.
Jangan risau.
Hou Chi pergi jumpa mak saya.
Asalkan dewa atasan menolong,
nyawa awak dapat diselamatkan.
Jing Jian.
Apa?
Bagaimana kamu boleh biar Hou Chi...
(Istana Fu Yao)
Permaisuri Syurga,
saya Hou Chi dari Istana Qing Chi.
(Shang Gu?)
(Bukan.)
(Wajahnya mungkin serupa
dengan Shang Gu,)
(tapi perangainya)
(jauh berbeza daripada orang itu.)
Permaisuri Syurga.
Berdasarkan kedudukan,
kita sama-sama dewa atasan.
Kita patut hormati
antara satu sama lain.
Namun, saya bonda awak.
Awak tak sampaikan salam
kepada bonda awak.
Itu yang Dewa Bapa awak ajar
bertahun-tahun ini?
Saya membesar di Istana Qing Chi,
saya hanya ada Dewa Bapa saya, Gu Jun,
tak pernah dengar tentang Dewa Ibu.
Kedudukan awak tinggi.
Saya tak berani mempunyai hubungan
dengan awak.
Perangai awak
amat serupa dengan Dewa Bapa awak.
Cakaplah.
Apa halnya?
Saya datang
untuk jalankan urus niaga dengan awak.
Urus niaga?
Sudah 60 ribu tahun,
padahal, saya risau awak akan
lupakan Istana Qing Chi.
Tadi, awak sebut tentang
Dewa Bapa saya,
pasti awak tahu sebab tentang
kewujudan Istana Qing Chi.
Dulu, Alam Dewa tutup.
Dewa Agung Zhi Yang arahkan
Dewa Bapa saya,
Raja Syurga dan Permaisuri Syurga
bantu kendalikan Alam Bawah.
Dah lama peperangan antara betara
dan syaitan berlaku.
Persengketaan tak pernah berhenti.
Istana Qing Chi tak berat sebelah,
tak dikawal dua puak.
Itulah sebab dapat wujud di Alam Syurga,
tak ganggu antara satu sama lain.
Adakah awak rasa kata-kata saya betul?
Betul.
Hari ini, saya datang
demi perkara besar antara Puak Betara
dan Puak Syaitan.
Kalau awak bersetuju dengan
permintaan saya,
saya sudi memimpin Istana Qing Chi
menyerah kepada Istana Syurga
untuk menentang Puak Syaitan.
Nadi rohani Bukit Qi Lian
sepuluh ribu batu panjangnya.
Kalau dapatnya,
Istana Syurga akan bertambah kuat.
Tak sampai seratus tahun,
pasti muncul beberapa orang dewa lagi.
Sampai masa itu, Puak Syaitan susah
hendak bermusuh dengan Puak Betara.
Cadangan awak
memang menarik.
Namun, awak begitu murah hati.
Saya rasa, tujuan awak adalah demi
perkara yang lebih penting.
Biar saya teka.
Adakah demi Qing Mu, Betara Laut Utara?
Memang demi Qing Mu, Betara Laut Utara.
Dia kena racun aura naga
daripada Naga Api Berkepala Tiga,
hanya kuasa dewa atasan yang
dapat selamatkannya.
Saya rasa ingin tahu,
kalau Dewa Bapa awak berada di sini,
nampak anak yang dia lindungi
dengan sedaya upaya
sudi serahkan Bukit Qi Lian
kepada orang lain demi seorang lelaki,
apa perasaannya?
Awak tak patut cakap begitu.
Di dunia ini,
bukan saja hanya kuasa yang dapat
menarik orang.
Kalau Dewa Bapa berada di sini,
dia mesti harap saya gembira dan marah
mengikut kehendak hati.
Lakukan perkara yang ingin lakukan
demi orang yang sukai.
Istana Syurga mementingkan keupayaan
selama ini.
Oleh itu,
Istana Syurga berkali-kali
paksa Betara Laut Utara
berkhidmat untuk Istana Syurga.
Perbuatan saya
hanya mengikut kehendak awak, bukan?
Kalau Istana Qing Chi setia kepada
Istana Syurga,
Puak Syaitan takkan jadi ancaman lagi.
Ini memang yang saya mahu.
Namun, Hou Chi,
hari ini,
saya tak sudi berjanji dengan
permintaan awak.
Mengapa?
Sebab, benda yang saya mahu,
awak belum beri kepada saya.
Awak terlalu pandang tinggi
terhadap Istana Qing Chi,
juga terlalu pandang tinggi
terhadap sendiri.
Saya tak ambil balik Bukit Qi Lian
hanya kerana mementingkan
persahabatan lama.
Kalau tentera Istana Syurga pergi,
berdasarkan keupayaan awak,
awak tak dapat halang saya.
Benda yang awak mahu adalah
pertunangan Jing Zhao?
Betul.
Sudah 60 ribu tahun.
Selaku Dewa Ibu saya,
awak tak pernah datang jumpa saya.
Sekarang, kita berjumpa.
Awak juga langsung tak pedulikan
persahabatan kita.
Saya ingin tahu,
selain daripada perkara silam
antara awak dengan Dewa Bapa saya,
sebab apa lagi
yang menyebabkan awak
begini benci akan saya?
Saya langsung tak kisah tentang awak.
Namun, dalam perjumpaan hari ini,
awak telah menarik perhatian saya.
Awak sombong dan rasa diri awak mulia,
tapi terpaksa tunduk kepada saya,
saya memang rasa gembira.
Qing Mu.
Jangan terlalu risau.
Dewa Ibu saya tak berpuas hati
awak menolak pertunangan,
tapi dia bukan orang yang tak munasabah.
Ada pertalian darah
antara Hou Chi dengan dia.
Dia takkan terlalu melampau.
Kalau dia tak melampau,
mengapa dia cakap begitu di dewan
hari ini?
Sebab...
- Qing Mu.
- Sebab...
Hou Chi sedang merayu kepada
Permaisuri Syurga untuk selamatkan awak.
Kalau awak meluru masuk
dan bangkitkan kemarahan
Permaisuri Syurga, macam mana ini?
Kalau Permaisuri Syurga
sudi selamatkan saya,
anggaplah saya berfikiran sempit.
Saya sudi menanggung
sebarang hukuman.
Hari itu, Raja Syurga dan bersetuju
di dewan depan
untuk batalkan pertunangan
Jing Zhao dan Qing Mu.
Sekarang, awak sebut tentang
pertunangan lagi.
Adakah awak tak takut
ditertawakan semua betara?
Kalau Qing Mu tampil ke depan
untuk minta kurniakan perkahwinan,
cakap dengan jelas
di depan khalayak ramai,
penolakan pertunangan pada hari itu
boleh dianggap sebagai gurauannya.
Raja Syurga baik hati selama ini,
mungkin dia akan bersetuju.
Qing Mu dah cakap terlebih dahulu,
saya orang yang dia cintai.
Bagaimana awak hendak jelaskan
kata-kata ini?
Semua betara tahu,
awak digelar dewa atasan,
tapi kuasa rohani awak hanya
setanding betara biasa.
Qing Mu, Betara Laut Utara
jadi betara atasan pertama
di Alam Kayangan
pada seribu tahun lalu.
Berdasarkan keupayaan,
awak tak sepadan dengannya.
Saya rasa,
Betara Laut Utara cintai awak
hanya untuk seketika.
Zhao'er kenal Qing Mu
lebih awal daripada awak.
Di Istana Syurga,
ada desas-desus tentang mereka cintai
antara satu sama lain.
Asalkan beta mereka-reka cerita,
semua orang akan rasa,
awak yang ganggu Qing Mu.
Sampai masa itu, kalau awak
berkesudahan ditertawakan orang,
saya tak tahu.
Rupanya,
awak dah buat rancangan yang teliti.
Saya yang tak patut datang.
Saya beritahu awak dengan jujur,
selamatkan nyawa Qing Mu
sangat mudah bagi saya,
tapi awak berkali-kali
menghina Jing Zhao,
saya tak dapat bertahan.
Kalau awak mahu saya
berjanji dengan awak,
melutut di sini untuk beberapa jam.
Apabila saya rasa gembira,
mungkin
saya akan berjanji dengan awak.
Kenapa?
Kita sama-sama dewa atasan.
Saya lebih berpengalaman daripada awak
untuk beberapa puluh ribu tahun.
Adakah awak tak boleh
melutut kepada saya?
Di Istana Syurga,
saya berkedudukan lebih tinggi
daripada awak,
saya lebih tua daripada awak,
saya lebih berpengalaman daripada awak.
Awak memang patut melutut kepada saya.
Malahan, awak tak mahu
selamatkan Qing Mu?
Jangan melutut.
Dewi Hou Chi dan awak
sama-sama dewa atasan,
tiada perbezaan dalam kedudukan.
Tak perlu melutut.
Qing Mu, awak cedera.
Siapa suruh awak datang?
Kalau saya tak datang,
adakah awak betul-betul buat
perkara yang begitu dungu?
Qing Mu, Betara Laut Utara
datang pada lewat malam.
Adakah awak masih rasa tak cukup
dengan buat kecoh di dewan depan?
Saya lemah,
tapi saya masih bermaruah.
Saya tak mahu Hou Chi
tunduk kepada orang demi saya,
lakukan perkara yang dia tak sudi,
mengampu orang yang dia tak ingin jumpa.
Qing Mu.
Tahu tak, apa kesalahan ceroboh masuk
ke Istana Fu Yao pada waktu malam?
Saya tak bijak,
saya tak dapat teka.
Awak Permaisuri Syurga,
mengapa cabuli etika
dan buat saya dan Hou Chi
rasa serba salah?
Kami cintai antara satu sama lain.
Awak pula pergunakan kuasa
untuk paksa kami
dan mengugut kita.
Baik. Memandangkan awak tak pedulikan
titah dewa Raja Syurga,
paksa saya berkahwin,
saya juga tak kisah
dihukum atas kesalahan
tak tunjukkan hormat.
Sebab, saya akan mati tak lama kemudian.
Qing Mu.
Jangan buat kecoh.
Mari kita pergi.
Saya tak ingin berada di sini lagi...
Awak betul-betul berani.
Bila saya kata
saya mahu ingkari titah Raja Syurga?
Namun,
selagi Hou Chi tak melutut,
saya takkan ambil tindakan.
Hou Chi takkan melutut.
Hou Chi,
bukankah awak kata
awak amat cintai Betara Qing Mu?
Raja Syurga berada di Istana Chao Sheng.
Kalau awak tak sudi melutut,
awak boleh pergi minta bantuan
daripada Raja Syurga.
Istana Chao Sheng?
Khabarnya, di luar Istana Chao Sheng,
terdapat perlindungan sekatan
dari Zaman Shang Gu.
Kalau bukan dewa atasan yang pergi,
rohnya mesti hancur diserang sekatan.
Permaisuri Syurga,
adakah awak mahu bunuh Hou Chi?
Sama ada nyawa awak atau nyawa dia,
buatlah keputusan sendiri.
Mari kita pergi.
Macam mana?
Adakah Permaisuri Syurga berjanji
akan selamatkan awak?
Asalnya, dia hampir berjanji,
tapi...
Kalau awak berani pergi
ke Istana Chao Sheng,
saya mesti marah.
Hal ini berkaitan dengan nyawa awak.
Saya perlu pergi ke
Istana Chao Sheng sekarang
untuk minta Raja Syurga selamatkan awak.
Tak boleh.
Saya tak benarkan awak pergi.
Saya pergi minta bantuan
daripada Dewa Bapa.
Saya ada perlindungan kuasa dewa
yang dikurniakan Dewa Bapa.
Mungkin takkan ditimpa masalah.
Saya yang patut pergi.
Tahap kuasa saya lebih tinggi
daripada awak.
Tak.
Kamu jaga Qing Mu di Istana Syurga.
Saya pergi ke
Istana Chao Sheng sekarang.
Saya ada gelaran dewa atasan.
Cukup itu.
Hou Chi,
sejak kita berpisah di Istana Qing Chi,
dah lama kita tak bersama.
Saya langsung tak takut mati.
Asalkan awak berada di sisi saya,
saya akan mati tanpa kesal.
Saya ingin pergi ke Laut Utara.
Temani saya ke Laut Utara, baik?
Tempat yang kita mula bercinta,
saya rasa tak cukup untuk tengoknya.
Qing Mu.
Kita patut balik.
Hou Chi.
Sebenarnya, saya kenal awak
lebih awal daripada yang awak bayangkan.
Seribu tahun lalu,
saya sedar di Laut Utara
dan kehilangan ingatan,
tapi saya selalu bermimpi
seorang perempuan.
Apa perempuan?
Wajah perempuan itu serupa dengan awak.
Dia berdiri di dalam pusaran guruh.
Bagaimana pula saya akan jadi
orang dalam mimpi awak?
Awak orang dalam mimpi saya.
Jodoh kita
mungkin lebih awal daripada masa
yang kita berkenalan.
♪Cinta saya bagai purnama menerangi
gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
Sejak kenal awak,
saya faham apa itu kerunsingan,
kebahagiaan
dan pelbagai emosi.
Tuhan biar kita bertembung
pada saat ini.
Ia baik terhadap saya.
Saya dah rasa puas hati.
Namun, saya masih...
Kalau ada hayat depan,
saya harap awak terserempak
dengan saya dulu
sebelum saya terserempak dengan awak.
Bagaimana kalau tiada hayat depan?
Ke mana patut saya pergi
untuk cari awak?
Kalau begitu,
hidup baik-baik berseorangan.
Saya tak minta hayat depan,
hanya minta hayat ini.
Saya tak mahu awak berputus asa
terhadap Istana Qing Chi demi saya,
juga tak mahu awak kehilangan maruah
dan nyawa demi saya.
Biarpun awak dapat hayat ini demi saya,
saya juga akan hidup dalam kekesalan
dan rasa bersalah.
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
Saya hanya harap awak boleh bahagia.
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan♪
Qing Mu.
Kita balik ke Istana Syurga sekarang.
Saya mesti selamatkan awak.
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan♪
♪Masa depan♪
Zhao'er.
Apa yang Dewa Ibu cakap?
Dewa Ibu tak sudi jumpa awak.
Katanya, kalau Hou Chi tak berjanji akan
tinggalkan Qing Mu,
dia takkan selamatkannya.
Zhao'er,
saya tahu awak rasa dilayani
secara tak adil,
tapi nyawa Qing Mu terancam.
Kalau awak betul-betul sukainya,
awak patut utamakan nyawanya,
tak patut asyik marah.
Abang ngah,
sudah tentu saya tahu bezakan
kebaikan dan keburukan,
tapi tak kira bagaimana saya
merayu kepada Dewa Ibu,
dia tak sudi bersetuju.
Adakah dia betul-betul ingin
biar Qing Mu mati?
Jangan mengarut.
Dewa Ibu bersikap angkuh,
juga amat menyayangi awak.
Mungkin dia nampak awak dilayani
secara tak adil.
Dia rasa tak sedap hati.
Baiklah.
Saya akan terus merayu kepada Dewa Ibu
sehingga dia mengubah fikirannya.
Mereka dah balik.
Di mana Hou Chi?
Nyawa Qing Mu terancam.
Hou Chi tak berada di sini,
dia mesti pergi ke Istana Chao Sheng.
Berdasarkan kuasa rohaninya, kalau pergi
ke Istana Chao Sheng,
dia mesti mati.
Tak boleh. Saya perlu
pergi selamatkannya.
Awak masukkan kuasa rohani kepada dia
di sini
untuk kekalkan nyawanya.
Saya pergi ke Istana Chao Sheng.
Padahal, ini urusan Istana Qing Chi.
Identiti awak menyegankan.
Kalau awak terlibat,
awak mesti dituduh tak setia
dan tak taat.
Feng Ran!
(Istana Fu Yao)
Dewa Ibu,
awak masih tengok lukisan di sini.
Selepas malam ini,
mungkin Qing Mu akan mati.
Mari tengok.
Dia Yu Ran dari Puak Burung,
bertapa menjadi betara atasan
semasa berusia tiga ribu tahun.
Datuknya Feng Yun,
bekas ketua Puak Burung.
Dia kacak,
kung funya handal
dan kedudukannya tinggi.
Dewa Ibu,
apa maksud itu?
Saya dah mengubah fikiran.
Qing Mu orang yang lebih rela mati
daripada tunduk kepada saya.
Biarpun awak kahwininya,
juga tak dapat mengubahnya.
Dewa Ibu.
Saya tak mahu kahwini Qing Mu
dengan tergesa-gesa.
Saya merayu kepada awak,
tolong selamatkannya.
Saya hanya cintai Qing Mu,
tiada orang dapat gantikannya.
Permaisuri Syurga,
ada masalah besar berlaku.
Apa yang terjadi?
Hou Chi cuba ceroboh masuk ke
Istana Chao Sheng secara paksa.
Dia berlawan dengan
askar syurga sekarang.
Tak sangka Hou Chi betul-betul sudi
korbankan nyawanya.
Istana Syurga tempat yang penting,
tak boleh biar mereka bersikap biadab.
Istana Chao Sheng ialah tempat suci
Istana Syurga.
Biarpun awak dewa atasan
Istana Qing Chi,
juga tak boleh ceroboh masuk.
Hou Chi, awak tak apa-apa?
Feng Ran, bantu saya
menangkis askar syurga.
Hou Chi!
(Istana Chao Sheng)
Salam sejahtera, Yang Maha Mulia.
Sekatan Istana Chao Sheng
tak berikan sebarang pengaruh
kepada diakah?
Cepat bunuh orang yang ceroboh masuk
ke tempat larangan.
Jian'er, apa maksud awak?
Dewa Ibu,
perkara ini ialah idea saya.
Kalau awak mahu menghukum
Betari Feng Ran,
tolong menghukum anakanda juga.
Idea awak?
Awak ingat beta dungukah?
Jangan meracau
demi tunjukkan keberanian seketika.
Dewa Ibu,
Qing Mu kawan karib anakanda.
Feng Ran.
Feng Ran orang yang anakanda cintai.
Hari ini,
anakanda tak berani berganjak,
juga tak boleh berganjak.
Kalau awak mahu masuk
ke Istana Chao Sheng,
tolong menghukum anakanda dulu.
Hou Chi dari Istana Qing Chi
minta jumpa Raja Syurga.
Raja Syurga.
Raja Syurga!
(Raja Syurga dah bersawai.)
(Kalau hendak sedarkannya, perlu guna
kuasa rohani untuk sampaikan mesej.)
(Namun, kuasa rohani saya lemah.)
(Sudahlah.)
(Guna saja cara ini.)
Raja Syurga,
Qing Mu kena racun aura naga.
Awak satu-satunya orang yang boleh
selamatkannya di dunia ini.
Tolong hulurkan bantuan awak.
Tolong selamatkan Qing Mu
atas Dewa Bapa saya.
Hou Chi.
Apa yang saya tak setandingnya?
Mengapa awak yang berada di sini?
Di mana Hou Chi?
Demi jadi pasangan betara dengan awak,
saya tak pedulikan titah
Dewa Bapa dan Dewa Ibu.
Apa yang dia lakukan?
Dia menyebabkan awak jadi begini,
awak pula rinduinya.
Qing Mu, tengok.
Saya yang selamatkan awak sekarang.
Jangan cederakannya.
Awak tak benarkan saya ganggu awak.
Saya bertegas untuk selamatkan awak.
Bukan saja selamatkan awak,
malah, saya mahu awak tak dapat
lupakan saya sepanjang hayat ini!
Hou Chi.
Jangan cemas.
Kuasa rohani awak lemah.
Saya hantar sedikit kuasa rohani
kepada awak.
Awak akan rasa bertambah baik.
Ini...
Istana Chao Sheng pilih Hou Chi
sebagai ketua.
Bai Jue jahat.
Biar saya belajar berseorangan di sini.
Awak pula pergi ke Alam Bawah
untuk berhibur.
Selepas saya menguasai
Perintah Dewa Utama,
saya akan singkirkan awak ke Alam Bawah.
Biar awak tinggal di tempat yang
paling mendalam di Laut Utara
untuk sepuluh ribu tahun. Bukan,
untuk 60 ribu tahun.
Biar awak tak dapat
keluar selama-lamanya.
Hou Chi!
Alamak.
Dia mungkin tak dapat
bertahan dengan Kuasa Camuk ini.
Kalau terus begini,
keadaannya amat bahaya.
Yang Maha Mulia, selamat hari jadi
untuk usia sepuluh ribu tahun.
Macam mana?
Dewi Xing Yue, awak berpuas hatikah?
Mustahil.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪