(មិនដែលមានព័ត៌មានក្លែងក្លាយពីកសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ។ )
(ខ្ញុំគឺជាសេចក្តីពិតនៃសេចក្តីពិតតែមួយគត់របស់អ្នក)
(មានព័ត៌មានជាច្រើននៅក្នុងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិចនាពេលថ្មីៗនេះ។ )
(មានទីបំផុត)
(ពាក្យចចាមអារាមមួយដែលបង្ហាញថារូបសំណាកឧស្សាហកម្មនេះគឺ Chessman)
(- ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាគាត់មានមិត្តស្រីឥឡូវនេះ។ ) - សូមអរគុណ។
ញញឹម។
(អ្នកប្រយុទ្ធឃុនហ្វុនរបស់អិន។ ស៊ី។ ស៊ី)
(បានបង្ហាញខ្លួនដោយមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងទស្សនិកជន។ )
(ខ្ញុំកំពុងគិតពីពេលវេលាចុងក្រោយនៅពេលដែលគាត់នៅតែញញឹមញញឹម)
(យើងមានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យ)
(ថាមានអាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំងខ្លះរវាងពួកគេ។ )
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ញញឹម។
(ពិតប្រាកដ​ណាស់,)
(ប្លុកធំបំផុត)
(គឺជាការឱបដ៏អស្ចារ្យរបស់ចេងនៅកន្លែងនៃការប្រកួត)
(ក៏ដូចជាល្បែងទោលរបស់អ្នកលេងកណ្តាលទាំងពីរនៃ ZGDX ។ )
សូមអញ្ជើញមកខ្លីដើម្បីសូឡូ។
(អត់ទោស។)
(តើអ្នកណានឹងក្លាយជាមិត្តស្រីចុងក្រោយដែលបង្ហាញជាសាធារណៈ?)
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ១៧ =
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែគេងលក់ដោយចៃដន្យ។
តើខ្ញុំនឹកយ៉ាងម៉េច
ល្បែងទោលដ៏ធំបែបនេះ?
អូព្រះយេីងជីងយ៉ាងខ្ញុំនឹងថ្លង់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
អ្នកបានឈ្នះទោលប្រឆាំងនឹងចេងហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមាន់ចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាលូស៊ីឆេងត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក។
គាត់ច្បាស់ជាចាញ់អ្នកដោយចេតនា។
អ្នកគិតអញ្ចឹង?
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនានិងអ្នកគាំទ្រ។
វា​ជា​ការពិត។
គាត់ហាក់ដូចជាបានបាត់បង់ខ្ញុំចំពោះគោលបំណង។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
នៅពេលខ្ញុំលេងប្រឆាំងនឹងគាត់
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
គាត់មិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
គាត់ពិតជាចង់វាយខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានឈ្នះ
ព្រោះខ្ញុំស៊ាំនឹង
ផ្លូវតូចមធ្យមនិងដីជាងគាត់។
ធ្វើពុត។
អ្នកធ្វើពុតខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ទេវាជាការពិត។
និង ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
មិនឱ្យដាក់ "ទង់ជាតិ" ដូច្នេះ nonchalantly ។
ដូចអ្នកនឹងមិនលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកលេងអាជីពទេ។
អ្នកនឹងខាំអណ្តាតផ្ទាល់ខ្លួនអ្នកជានិច្ចបន្ទាប់ពីនិយាយបែបនោះ។
ចុះចេង?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អ្នកមិនបានសួរសំណួរតែមួយបន្ទាប់ពីគាត់ទេ?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមក្រុម។
ចុះបើ
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពមិនសមរម្យ
ហើយត្រូវគេបដិសេធ
តើយើងអាចលេងម្តងទៀតនៅពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នកពិតជាគិតច្រើនពេកហើយ។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនជាមួយអៃជៀទេ។
យើងជាមិត្តរួមក្រុម។
បើប្រៀបធៀបនឹងរបស់ដែលមានលទ្ធផលមិនច្បាស់។
ខ្ញុំចង់លេងបានល្អក្នុងការប្រកួត។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់និយាយថា
អ្នកក្មេងស្រីបានមកលេងដោយវិជ្ជាជីវៈ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានភាពល្បីល្បាញឬដើម្បីរកបុរសម្នាក់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសោកស្តាយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
ក្មេងស្រីឆ្កួតរបស់យើង
ពិតជានឹងធំឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវណែនាំអ្នកដូចអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍។
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ស្ត្រីមិនគួរប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
បុរសនឹងមិនអាចទប់ចិត្តបានទេប្រសិនបើពួកគេពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចំណាយពេលរបស់គាត់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
បន្ទាប់មក
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ចេងអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នក
បានសួរអ្នកជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ?
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទៅ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនទៅ?
តើមានអ្នកណានិយាយថានាងមិនចង់អោយខ្ញុំទៅទេឬ?
តើនាងត្រូវឱបអ្នកណា?
អ្នក ... អ្នកបាន heard ទាំងអស់នោះទេ?
ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត ...
ខ្ញុំខ្វល់ពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងតែនិយាយដោយមិនចំ ៗ ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងបំបែរអារម្មណ៍។
គិត​អំពី​វា។
មិត្តរួមក្រុមរបស់យើងពួកគេសង្ឃឹមថា
ឈ្នះពានរង្វាន់ជើងឯកឆ្នាំនេះ
ក៏ដូចជាស្បែកជើងឯក
"ការសងសឹក Hierophant" ឬអ្វីមួយ។
នំប័រ។
អ្នកនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារកំប៉ុង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
តើអ្វីទៅជាការសងសឹក Hierophant?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
អ្នកនឹងមិនចេញ?
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
អ្នកបានក្រោកឈរឡើងនាងម្តងទៀត?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងបង្កើតវានៅច្រកចូលមូលដ្ឋាន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់បណ្តេញចេញទេ។
មិនមានការណាត់ជួបនៅក្នុងកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ។
គោលដៅរបស់យើងនៅឆ្នាំនេះគឺចង់ឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិ។
ល្អដែលអ្នកដឹង។
តោះទៅ Biscuit ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារកំប៉ុង។
ចេង។
អ្នកបានបាត់បង់ទោលដោយចេតនាមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបាត់បង់វាដោយចេតនា?
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពន្យល់ទេ
មូលហេតុដែលខ្ញុំចាញ់អ្នក?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរការពិនិត្យឡើងវិញនូវពាក្យ ៨០០ ពាក្យសម្រាប់អ្នកទេ?
ពិភពលោកទាំងមូលអាចមើលឃើញ
អ្នកបាត់បង់គោលបំណង។
ទេ
ខ្ញុំបានគណនាខុសចម្ងាយនៃខ្សែ។
នាងចាប់យកឱកាសនេះ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសប្រភេទនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញវាពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអមតៈដែលមិនធ្វើខុសទេ។
ក្រៅពីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាញ់នាងដោយចេតនា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំបានឃើញភាពទន់ភ្លន់។
អ្នកខ្វាក់។
midsolo ក្រុមរបស់យើង
មិនអាចទទួលស្គាល់ប្រភេទនៃការបង្កើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។
ក្រៅពីនេះ
ឥឡូវនាងវាយខ្ញុំ
នាងបានគិតអំពីរបៀបដើម្បីយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយកាន់កាប់ក្រុម។
ដើម្បីសុភាពរាបសាជាមួយនាង
- គឺធ្វើបាបខ្ញុំ។ - ស្អី? តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
គាត់និយាយថាមែនហើយគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីបុរសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តលេង
ល្បិចកលមុខពីរប្រភេទនេះ?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
រវាងឥរិយាបទរបស់អ្នក
និងក្មេងប្រុសនៅមតេយ្យដែលចូលចិត្តទាញ
pigtail របស់ក្មេងស្រីតូចដែលគាត់មានកំទេច?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
អ្វី?
មានគេមកជួបអ្នកពេលក្រោយដែររឺទេ?
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអាកាសធាតុ។
តើយើងមិនទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅទេឬ?
ទេយើងគ្រាន់តែនាំវាចូលប៉ុណ្ណោះ។
កញ្ញាស៊ូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចទៅហើយកាលពីពេលមុន។
យើងមិនមែនជាការប្រកួតទេ។
លូស៊ីសេង។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ
ដែលខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកនៅឯកន្លែងប្រកួត
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្ពស់ពេក?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យថា
ខ្ញុំបានឆ្លើយនូវអ្វីដែលពួកគេបានសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងល្បីល្បាញដូច្នេះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមាន
ពួកគេនឹងវិភាគនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ឥឡូវនេះអ្នកគាំទ្រទាំងនោះរបស់អ្នក
គឺនៅក្នុងចលាចលរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ពួកគេថែមទាំងបានរកឃើញគណនី Weibo របស់ខ្ញុំផងដែរ។
មនុស្សមួយចំនួនពិតជាអាក្រក់ណាស់
និយាយអ្វីដូច
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វាជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពី
ឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិក
ប្រសិនបើវាមានន័យថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀននិងស្វែងយល់ពីវា។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Lu Yue បានប្រាប់អ្នកទេ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំ។
សមហេតុសមផលខ្លះដូចជា
ច្បាប់នៃឧស្សាហកម្មនេះ។
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងវា។
ការពិតគឺថាប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
ដូច្នេះវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកខ្លាចអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំមិនមែនជាតារានៅក្នុងឧស្សាហកម្មកំសាន្តទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចមិនមែនជាព្រះសង្ឃទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
យើងមិនមែនជាការប្រកួតល្អទេ។
តើតាមរបៀបណា?
សាវតាគ្រួសារ
រូបរាងអាយ។ ស៊ី។ ឬកំពស់?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
សូម្បីតែពួកគេក៏អាចនៅជាមួយគ្នាបានដែរ។
តើវាមិនល្អទេ?
លាហើយ។
ក្មេងស្រីតូចនោះ
នៅក្មេងល្មមធ្វើជាកូនស្រីរបស់គាត់។
តើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សប្រភេទណា?
នរណាម្នាក់ដែលអាចលេងហ្គេមបានល្អជាងខ្ញុំ។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការនិយាយបំផ្លើសបែបកំប្លែងទេឬ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ប៉ុន្តែតើពិតជាមានមនុស្សបែបនេះទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាអ្នកលេងល្បែងល្អ។
គ្មានអ្នកណាល្អជាងអ្នកទេ។
វាមិនចាំបាច់ទេ
បើនិយាយពីសង្វៀនអូមយយជី។
ប្រសិនបើនាងអាចលេង Tetris បានល្អជាងខ្ញុំនោះវានឹងដំណើរការ។
វាគ្រាន់តែថាប្រសិនបើវាស្ថិតនៅលើសង្វៀន Onmyoji,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាង។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាចេងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
ហាងនេះមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។ ត្រីក្រួចនឹងអស់បើយើងយឺត។
មែនហើយតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បាន ២០ នាទីហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
វីសនេះខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលវា។
ដើម្បីអ្វី?
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅក្នុងខែនេះគឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ចំណាត់ថ្នាក់ចំណាត់ថ្នាក់ចំណាត់ថ្នាក់។
អ្វី?
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ - កុំ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅហាត់ប្រាណ។
យើងនឹងចាត់ថ្នាក់ខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅពិនិត្យវា?
មិនអីទេទៅ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ចូល។
អ្នកទាំងពីរទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ញុំនឹងមើល។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
អ្វី? អ្នកខ្លាចខ្មោចម្តងទៀតមែនទេ?
Chubby បាននិយាយថាគាត់ឃ្លាន។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំប្រញាប់អ្នកឱ្យទិញត្រីក្រាហ្វី។
ល្អ ...
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកនៅទីណា?
នាងបានទៅហើយ?
នាងបានបាត់បង់។
តោះ​ទៅ។ សូមបើកបរដើម្បីទទួលបានត្រីក្រាហ្វីនខ្លះ។
យើងត្រូវបើកបរនៅទីនោះ?
ហាងនេះស្ថិតនៅខាងត្បូងទីក្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់យើងមុនខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកដេញខ្ញុំចេញទេ។
អ្នក ...
លោក។
អ្នកចង់បានត្រីក្រែនជាច្រើននៅពេលតែមួយ។
តើអ្នកកំដរមិត្តភក្តិនៅផ្ទះជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
នាងមិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ។
នាងជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមក្រុម?
ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលនាងមើលមកអ្នក។
នោះជាវិធីដែលក្មេងស្រីមើលទៅមិត្តប្រុស
ឬវិធីដែលនាងមើលទៅស្វាមី។
ក្មេងស្រីចូលចិត្តអ្នកតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
កុំធ្វើឱ្យនាងខូចចិត្ត។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នកបម្រើ?
អ្នកកំពុងញញឹមយ៉ាងផ្អែមល្ហែម។
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃមួយ?
ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមយ៉ាងសប្បាយរីករាយ?
នាងបាននិយាយថាអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងមើលមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកបម្រើម្នាក់អាចធុញទ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
សំរាក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ដៃរបស់អ្នកឈឺទេ?
តើដៃរបស់អ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំលេងអាជីពជាយូរមកហើយ។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកបាញ់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានរបួសដៃតិចតួច។
វាគ្រាន់តែជាការរងរបួស។
ដរាបណាខ្ញុំមិនលើករបស់ធ្ងន់ ៗ
ខ្ញុំ…
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយមុននេះថាអ្នកមានរបួសដៃ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងធំបែបនេះ?
ខ្ញុំមានរបួសមិនមែនពិការទេ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំធ្លាប់កាន់ធុងហ្គាសសំរាប់ម្តាយខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនឆ្ងាញ់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេ។
លូស៊ីសេងបើកទ្វារ។
តើអ្វីទៅជាភាពថ្មីថ្មោង។
អ្វី?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំត្រូវបានមើលថែដោយក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីតូចទេ។
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ,
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់​សុវត្ថិភាព។
ចេង។
តើអ្នកបានចាញ់ល្បែងទោលនោះទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកដែលជាក្មេងស្រីតូចដែលត្រូវការការវែកញែកបែបនេះទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាប្រសិនបើ
អ្នកដឹងពីល្បិចកលបានច្បាស់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេងស្រី។
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកគឺជាអ្នក។
ចេង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ…
អ្នកត្រូវរៀបចំពេលវេលាបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃ
ដូច្នេះជាការមិនធ្វើឱ្យរបួសដៃរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងមានអ្នកព្យាបាលរោគចលនាមកមូលដ្ឋានរបស់យើងរៀងរាល់ខែ។
ចេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
តើអ្នកចង់ស្តាប់បទចម្រៀងទេ?
មិនប្រញាប់។
♪ដោយមានចាក់សោរនៅខាងក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪ហើយបន្ទាប់មកកាន់ជាប់នឹងសំបក♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកនៅលើពិភពលោកដឹងថាខ្ញុំនិយាយកុហកទេ♪
(អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន)
(ទាំងអស់នឹងមករកអ្នក។ )
♪រត់ដល់អ្នកទាំងអស់បន្ទាប់ពីហៅឈ្មោះក្រៅរបស់អ្នក♪
♪ការតស៊ូដើម្បីឆ្លងកាត់ចលនា♪
♪មិនត្រូវបង្ហាញឱ្យឃើញអ្នកមើលដោយចេតនាបំផុតនៅលើផ្លូវនេះ♪
ឃើញទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ ៥ គីឡូក្រាមគឺជាអណ្តូងរ៉ែតែមួយ។
ហើយជួរដេកនេះ
រីអូ
គឺពេញចិត្តរបស់ midsolo ។
នាងធ្លាប់បាននិយាយ
RIO ពន្លឺនិងបង្គាទៅជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(បង្វិលកាមេរ៉ាបន្តិច)
(ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលអ្នកដទៃ)
(ខ្ញុំមិនចង់មើលអ្នកទេអ្នកធាត់។ )
តើខ្លាញ់អ្វី? និយាយបានត្រឹមត្រូវ។
នេះជារបៀបដែលអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំបើកកាមេរ៉ាឱ្យអ្នក?
អ្នកគឺជាខ្លាញ់។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
នេះ
ត្រីក្រៀលមានតម្លៃ ១៥៦ យន់ក្នុងមួយផោន។
មុនពេលវាឆ្អិនពួកគេថែមទាំងស្តោះពពុះពពុះចម្រុះពណ៌ទៀតផង។
(ការពុលអាហារមែនទេ?)
(វាមើលទៅដូចជាអរម៉ូន។ )
អ្នក…
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ការផ្សាយផ្ទាល់បន្ថយល្បឿនរបស់ខ្ញុំក្នុងការបរិភោគត្រីក្រាហ្វី។
កុំភ្លេច
ដើម្បីឱ្យអំណោយដល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
គាត់គិតថាវាមានបញ្ហាច្រើនពេក
ហើយទុករសជាតិនៅលើម្រាមដៃ។
ក្លិននឹងមិនរលាយអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃពេញ។
វាមិនល្អទេ។
មើលបន្ទុកផ្លូវចិត្តរបស់គាត់។
លុះត្រាតែអ្នកចិតសំបកក្រា
ហើយដាក់វានៅក្នុងចានសម្រាប់គាត់។
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងញ៉ាំបង្កងនៅបូស្តុន
រំពឹងថានឹងមានអ្នកផ្សេងបម្រើអ្នក?
អ្នកបានមើលខ្ញុំ peel វា។
ខ្ញុំមិនបានដាក់ថ្នាំពុលកណ្តុរនៅក្នុងវាទេ។
ភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគ។
មានស៊ីរ៉ូរីអូមួយផ្សេងទៀត។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាចេងចេះស្តាប់បង្គាប់?
ចង់បានខ្លះទៀតទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តចិតសំបកខ្យងសំរាប់មនុស្សទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយថា
"ខ្ញុំនឹងមិនបម្រើអ្នកទេទោះបីអ្នកចង់បានច្រើនក៏ដោយ" ។
អ្នកបានចំណាយសម្រាប់វា។
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែឱ្យអ្នកភ្លក្សរសជាតិវា។
នោះជាការគួរសម។
ឈ្លើយ។
អ្នកពីរទោលពេលថ្ងៃ
ខណៈពេលដែលការផ្តល់អាហារដល់គ្នាទៅវិញទៅមកបង្គានិងចែចង់នៅពេលយប់។
អ្នកទាំងពីរបានទៅជាគូជាមួយគ្នាហើយ!
(និយាយចំៗខ្ញុំហ៊ានអោយអ្នកបើកកាមេរ៉ាមក!)
(សូមឱ្យយើងមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ។ )
បើកអ្វី? ទេខ្ញុំមិនអាចបើកវាដោយប្រើប្រេងបានទេ។
(- អ្នកណាចិញ្ចឹមបង្គាទៅអ្នកណា?) - អ្នកអាចទះខ្ញុំ។
(តើអ្នកណារួមរស់ជាមួយអ្នកណា?)
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកណាចង់ឃើញអ្នកញ៉ាំបង្គាតាមការផ្សាយផ្ទាល់?
- អ្នកណាចង់ឃើញអ្នកចោមរោម? - ទៅ​ឆ្ងាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅចេញពីក្លឹប។
ពួកគេចង់អោយយើងចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
មានការប្រកួតប្រជែងមួយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ តើមានព្រឹត្តិការណ៍អ្វី?
ចេង។
អ្នកបានបដិសេធស៊ូលូម្តងហើយម្តងទៀត។
លោកស្រីលូខឹងដូច្នេះ
នាងយកវាចេញពីក្លឹប។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងទៀតទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តែខ្ញុំបានចុះកុងត្រារួចហើយ
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នៅក្រៅទីក្រុងនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះសម្រាប់ពិព័រណ៌ Anime បន្ទាប់។
ដូច្នេះ…
យើងមានកាលវិភាគប្រកួតប្រជែងពេញលេញបន្ទាប់ពីនោះ។
តើយើងអាចចេញពីទីក្រុងនៅថ្ងៃសៅរ៍ដោយរបៀបណា?
យើងទៅហើយត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃដដែល?
តើក្លឹបមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច
យើងនឹងទៅអាកាសយានដ្ឋានដោយផ្ទាល់បន្ទាប់ពីការប្រកួត
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចហោះត្រឡប់មកវិញបាន
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃសៅរ៍។
យើងមិនអាចទៅបានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវស្វែងរកលោកស្រីលូ។
ប្រាប់ក្លឹប
នេះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយហើយ។
(សង្វៀនអូមីជីយ)
(ស្ទ្រីមភ្នំលុន)
(ជាមួយនឹងចម្រៀងនៃការសារភាពពពករសាត់បាត់ទៅ)
(ភីងអាន)
យើងបានចាកចេញពីរម៉ោងមុន។
ខ្ញុំមិនទាំងបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកផង។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
គឺដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចការកកស្ទះចរាចរណ៍។
ដូច្នេះការធ្វើដំណើរត្រូវបានរៀបចំជាមុន។
អត្ថប្រយោជន៍អាហារពេលព្រឹក។
រ៉យ។
ទីបំផុតអ្នកក្លាយជាមនុស្សសុភាព។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
- ខ្ញុំឃ្លានណាស់បង។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកការពិតមួយ
បក្សីដំបូងទទួលដង្កូវ
តាមរយៈសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទេសភាពល្អបែបនេះរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំធានាថាខ្ញុំអាចឈប់នៅលើគ្រែបាន។
ប្រសិនបើអាហារពេលព្រឹកមួយអាចធ្វើឱ្យអ្នកគេងមិនលក់នៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំពិតជាចង់
ត្រូវមានឆន្ទៈធ្វើជាអ្នកថែរក្សាអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកមកមើលនៅទីនេះ។
មួយ​ពីរ​បី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថតរូបដើម្បីផ្ញើទៅអ្នកសរសេរប្លក់ផ្លូវការ
ដូច្នេះនាងអាចភ្ជាប់ខ្លួនបាន
ឧបត្ថម្ភអាហារពេលព្រឹករបស់ខេអេហ្វស៊ី។
Rui គឺពូកែខាងនិយាយដើម។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - រ៉យ។
តើព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះមានលក្ខណៈយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ក្លឹបបានរៀបចំវា។
ចេង! ចេង! ចេង!
សូមទោសសូមទោស។
- ចេង។ - យើងកំពុងតុបតែងមុខសូមទោស។
- ចេង។ - ចុះឈ្មោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- សុំទោសអ្នកមិនអាចចូលបានទេ - ចុះឈ្មោះខ្ញុំ។
សូមចុះហត្ថលេខាសម្រាប់យើងចេង។
ទេពួកគេកំពុងធ្វើការតុបតែងខ្លួន។
- ចេង។ - ចុះឈ្មោះសម្រាប់យើង។
ហត្ថលេខាមួយគ្រាន់តែជាការកត់សំគាល់មួយ។
ធ្វើឱ្យសម្លេងរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
រួសរាន់ឡើងបងប្អូនទាំងអស់គ្នា!
ចេង!
-Cheng. -Cheng ។
ចេងក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អត់ធ្មត់បែបនេះទេ។
ចេងគឺជាជើងចាស់។
តើគាត់ចង់អោយអ្នកគាំទ្រល្ងង់ខ្លៅនិយាយបែបនោះទេ
គាត់ជាព្រងើយកណ្តើយពេក?
- ចេងមីន។ - អរគុណ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានហត្ថលេខាដែរ។
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។
និងអណ្តូងរ៉ែ។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
តុងយ៉ាវសូមជួយខ្ញុំចុះឈ្មោះផង។
សូមអរគុណ។
(លូស៊ីសេង) សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អរគុណចេង។
- អរគុណ។ - មីន។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ!
ចេងវារួចរាល់ហើយ។
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេដូច្នេះព្យាយាមប្រញាប់។
សូមអរគុណ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
- ចេង។ - ចេងចុះហត្ថលេខាអោយខ្ញុំ។
ញញឹមសូមជួយខ្ញុំក្នុងការចុះហត្ថលេខា។
នៅទីនេះ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ហើយមួយនេះផងដែរ។
សង្ហាណាស់!
អ្នករឹតតែសង្ហាជាងរូបថតទៅទៀត។
(លូស៊ីសេង)
សូមអរគុណ។
ចុះហត្ថលេខានេះសម្រាប់ខ្ញុំញញឹម។
ហើយមួយនេះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណចេង។
- អរគុណចេង។ - អរគុណស្នាមញញឹម។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហត្ថលេខាមួយផងដែរ។ - ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ស្នាមញញឹមសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហត្ថលេខា។
- អរគុណ។ - អរគុណស្នាមញញឹម។
អ្នកបាននៅទីនេះបីដងរួចទៅហើយ។
នោះគឺសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ឥឡូវនេះ។
- នេះគឺសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - អរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាវានឹងមិនចំណាយពេលយូរឡើយ។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើវា។
ចេង។
ចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ខ្ញុំចេង។
រ៉យ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នាងបាននៅទីនេះបីដងរួចទៅហើយ។
នាងធ្វើហើយឬនៅ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
សុំទោស។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការតុបតែងមុខទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ការចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ពេលនេះ?
វាគ្រាន់តែជាការកត់សំគាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតដូច្នេះ?
ការងារ​ល្អ។
មនុស្សទាំងនេះគ្រាន់តែចង់បង្ហាញដល់មិត្តភក្តិរបស់ពួកគេដូចជា
“ ខ្ញុំអាចដើរទៅខាងក្រោយដើម្បីមើលនរណាម្នាក់
តើអ្នកចង់បានហត្ថលេខារបស់គាត់ទេ? "
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេរត់ទៅសួររកអត្តសញ្ញាណ។
តាមពិតប្រហែលជា
ពួកគេមិនទាំងដឹងថាអ្នកធ្វើអ្វីផង។
ពួកគេគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកជាតារាល្បីដែលលេងហ្គេម។
សក់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបន្ទាប់មក។
(ក្មេងស្រីមកពីក្រុមកីឡាអេឡិចត្រូនិចគឺក្រអឺតក្រទមណាស់។ ដើរតួដូចជានាងគឺជាឥស្សរជនម្នាក់) ។
(ក្មេងស្រីនេះជាអ្នកជំនាញ? នាងត្រូវតែជាបុគ្គលិកមែនទេ?)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។ )
(ធ្វើឱ្យរវើរវាយ។ )
(និយាយឱ្យស្មោះត្រង់ខ្ញុំតែងតែមានបញ្ហាជាមួយនាងជានិច្ច)
(ខ្ញុំតែងតែមានភាពលំអៀងចំពោះនាង។ )
អ្នករាល់គ្នាមើល។
នេះគឺជាលំហូរនៃព្រឹត្តិការណ៍របស់យើង
រួមទាំងមួយចំនួន
ផ្នែកអន្តរកម្មដែលត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមត្រៀមសម្រាប់ការប្រកួតនេះផងដែរ។
(តារាងលំហូរព្រឹត្តិការណ៍) អនុញ្ញាតឱ្យសមាជិកក្រុមឱបក្មេងស្រីបង្ហាញ
និងរត់ពីដំណាក់កាលខាងឆ្វេងទៅដំណាក់កាលខាងស្តាំ។
ក្មេងស្រីបង្ហាញជាលើកដំបូងវាយហ្គ្រោនដោយញញួរ
នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះដែលធ្វើឱ្យខ្លួនយើងមើលឃើញ។
រ៉យ។
តើអ្នកបានឃើញសន្លឹកលំហូរនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានល្បែងបែបនេះ?
កុំបារម្ភខ្ញុំសូមមើល។
នេះ…
កុំមើលវា។
យើងស្លៀកពាក់ដូចនេះ។
វាមិនសមទេសម្រាប់ការត្រូវគេរើសមែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
សំពត់នេះខ្លីពេក។
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅដោយដៃរបស់យើង។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមានរបួសដៃ។
នេះមិនល្អទេមែនទេ?
ល្បែងនេះ
មិនល្អសម្រាប់ពួកយើងទេ។
វានឹងបង្កឥទ្ធិពលអាក្រក់។
ហេតុអ្វីយើងមិនផ្លាស់ប្តូរវា?
យើងមានប្រដាប់ប្រដារហ្គេមរួចរាល់ហើយ
ហើយពេលវេលាគឺត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវអ្នកនិយាយភ្លាមៗថាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវា។
វាមិនសមរម្យទេតើអ្នកគិតទេ?
ទេមើល ...
វាស្ទើរតែគ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់។ គ្រាន់តែដាក់ជាមួយវា។
យើងមានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ចុះបើនរណាម្នាក់ឈឺចាប់?
អ្នកណាទៅលេងឱ្យយើង? អ្នក?
កញ្ញា,
អ្នកបានសម្លឹងមកខ្ញុំដូចនោះតាំងពីដំបូង
អ្នកបានស្វែងរកការប្រយុទ្ធមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ល។ រ។ បានត្រៀមរួចរាល់ពេលវេលាកំណត់ត្រូវបានកំណត់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ទេ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាជាការពិតដែលសមាជិករបស់យើងមានរបួសនៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
បើ…
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេចំណាយឱ្យធ្វើការ។
កុំធ្វើឱ្យអ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូជាងយើង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានឆន្ទៈ
បន្ទាប់មកកុំមក។
កុំយកលុយពីអ្នករៀបចំ
ហើយក្នុងពេលតែមួយជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
តើអ្នកជាអ្នកលេងហ្គេមទេ?
ទាំងអស់ថែទាំខ្ពស់ទេ?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ជាអ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចផងដែរ។
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់កំពុងនៅទេ
ផុយស្រួយដូចអ្នកបុរស។
អ្នកគឺជាបុរសទាំងអស់។
វាដូចជាអ្នកកំពុងស្លាប់ដោយដឹកក្មេងស្រីម្នាក់
មានទំងន់រាប់សិបផោននិងដើរឆ្លងកាត់ឆាក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រកាសការនិយាយមីក្រូប្លុក
សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកគឺមានតម្លៃបំផុត?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកគំរាមអ្នកណា?
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
អ្នកណាគំរាមអ្នក?
កុំតូចចិត្ត។
យើងមិនចាំបាច់ ...
កុំប៉ះខ្ញុំ។
- ឆ្មា។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
នឹក។
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងតែគំរាមខ្ញុំទេ?
លូស៊ីសេង, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះកញ្ញា។
តោះ​ទៅ!
តើអាចមានកីឡាករអាជីពដូចអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់វាយស្ត្រីទេ?
តើខ្ញុំបានវាយអ្នកទេ?
ដូចជាអ្នកជាស្ត្រីតែម្នាក់ទេ?
តើភ្នែកមួយណាដែលអ្នកឃើញថាខ្ញុំជាបុរស?
អ្នក​ជា​នរណា?
តុងយ៉ៅ។
បន្ទប់នេះពេញទៅដោយមនុស្ស។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងចេញមុនគេ។ យើងនឹងចេញមុនគេ។
- កុំតូចចិត្ត។ - វាមិនសមនឹងការតូចចិត្តនឹងនាងទេ។
លើកលែងតែតុងយ៉ាវ
អ្នកផ្សេងទៀតគួរតែទៅព្រឹត្តិការណ៍នេះជាបន្ទាន់។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ឥឡូវ​នេះ,
ZGDX ដែលអ្នកចូលចិត្ត
កំពុងចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
តើអ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ / ចាស, យើងត្រៀមខ្លួនហើយ។
យល់ព្រម។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទៅ!
ទៅសង្ហា!
ឆាប់​ឡើង!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ល្អ! ឆ្មាឈ្នះ!
តោះអោយ Chessman, Cheng និង K នៅលើឆាក។
ចេង! ចេង! ចេង!
(កសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិចៈអ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចញញឹមបានធ្វើសកម្មភាពដូចទេពអប្សរ)
(កសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិចៈបានបដិសេធមិនចូលរួមសហការជាមួយព្រឹត្តិការណ៍នេះនិង ធ្វើឲ្យ នរណាម្នាក់រងរបួស)
(Kitten ow) វាមិនអីទេ។
មិត្តភក្តិខ្ញុំបានមកយកខ្ញុំ។
មានមនុស្សជាច្រើននៅកន្លែងកើតហេតុ។
របួសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
(ក្មេងស្រីធម្មតា)
(មិនអាចលេងអាជីពបានទេ។ )
(ទាំងនាងជាមនុស្សកែភេទ ... )
(ធ្វើឱ្យច្បាស់)
(ឬនាងគឺជាចិត្តវិទូ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយអ្នក?)
(តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?)
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ពីរឿងនោះ
អ្នករៀបចំបានបង់
ឱ្យពួកគេសំដែង។
(The ZGDX midsolo)
(ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធនៅដំណក់មួក?)
(តើនាងឆ្កួតទេ?)
(ហួសចិត្ត។ )
(ការប្រយុទ្ធរបស់ស្ត្រីគឺគួរឱ្យរំភើបជាពិសេស។ )
(មិនថាមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយនាងតែងតែឆ្លងកាត់ជួរ។ )
(សូមអរគុណព្រះដែលអ្នកមិនអីទេ។ )
(ចាឈីឈីគឺទន់ភ្លន់ណាស់។ )
(ខ្ញុំអាចប្រាប់តុងយ៉ាវមានគុណភាពអន់)
(គ្រាន់តែពីរូបរាងរបស់នាង។ )
ដោយក្តីបារម្ភនិងការគាំទ្ររបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
(ព្រះជាម្ចាស់។)
(អ្នកលេងអេឡិកត្រូនិចញញឹមបានធ្វើសកម្មភាពដូចជាឌីដា) (បច្ចុប្បន្ននេះវាពេញនិយមបំផុត)
(បានបដិសេធមិនចូលរួមសហការជាមួយព្រឹត្តិការណ៍នេះនិងធ្វើអោយនរណាម្នាក់រងរបួស) (កីឡាអេឡិចត្រូនិកកីឡា,
(អ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិកញញឹមរុញនរណាម្នាក់) (ដោយមានកំហឹងខ្លាំង) ។
(នីងជីឈីត្រូវបានរងរបួស) (នាងទើបតែវាយនរណាម្នាក់នៅពេលទម្លាក់មួក។ )
(និយាយដោយអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតដែលគ្មានខួរក្បាល) (វាពិបាកនឹង comments យោបល់អាក្រក់មួយចំនួនអំពីនាង។ )
(តើការវាយមនុស្សគឺជាអ្វីដែលមានមោទនភាព?) (អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាគឺជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។ )
(- មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនាង ... ) - ហេ, លោកចាង?
(- ទុកឱ្យខ្ញុំសើចមួយរយៈសិន។ ) - វាជាខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
រារាំងពាក្យគន្លឹះ?
បាទ / ចាសបាទអំពីការប្រយុទ្ធ។
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - មិនមានបញ្ហាទេបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញលិខិតផ្លូវការសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
លោកចាងវាមិនដូចអ្វីដែលអ៊ីធឺណិតនិយាយនោះទេ។
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
យើងប្រាកដជាដោះស្រាយបញ្ហាបានឆាប់បំផុត។
សូមកុំបារម្ភ។
លោកលី។
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
ពួក​យើង​កំពុង​ចាំ​អ្នក។
នាយកវ៉ាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
លូ?
នាយកវ៉ាងខ្លួនឯងបានមក?
ខ្ញុំ​គិត…
គិតអ្វី?
គិតថានេះមិនធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ណឺដ។
នាយកវ៉ាង។
អ្នកគឺជាតុងយ៉ាវមែនទេ?
នេះជាការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះវ៉ាងឡាន។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ
ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យ ZGDX ដោយក្រុមលូ។
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណមួយទៀតដែលគេដឹង។
ខ្ញុំក៏ជាម្តាយរបស់ Lu Sicheng និង Lu Yue ផងដែរ។
អ្នកស្រី។ លូ?
នាយកវ៉ាងអ្នកទៅមុខខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
នាយកវ៉ាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
តាមពិតអ្នកមិនអាចបន្ទោសតុងយ៉ាវចំពោះបញ្ហានេះបានទេ។
ស្ដ្រីនោះពិតជានៅទីនោះដើម្បីធ្វើការប្រយុទ្ធ។
ហើយការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងនាពេលថ្មីៗនេះគឺខ្លាំងក្លាណាស់។
របួសដៃរបស់ចេងក៏កើតឡើងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើរបួសដៃរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ដោយសារតែការរត់នៅជុំវិញ
លើកក្មេងស្រីទាំងនោះ
ហើយដូច្នេះប៉ះពាល់ដល់ការសម្តែងរបស់គាត់នៅក្នុងហ្គេមវានឹងអាក្រក់។
តុងយ៉ៅមានការព្រួយបារម្ភអំពីចេង។
- ដូច្នេះនាង… - មានគេនិយាយថា…
midsolo របស់ ZGDX ដើរតួដូចជាក្បាច់គុណ។
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
មនុស្សខ្លះក៏និយាយដែរ
midsolo របស់ ZGDX គឺក្រអឺតក្រទម
គឺដូចជាសត្វចចក។
នាយកវ៉ាង,
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះដែរ។
តាមពិតនាងនិងតុងយ៉ាវ…
ជាការពិតអ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ប្រាក់ខែនិងប្រាក់រង្វាន់ពីរខែនឹងត្រូវបានកាត់។
កុំចរចាជាមួយខ្ញុំ។
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលមានម្តាយបែបនេះ។
ចំណែកតុងយ៉ៅ
ចុះអំពីរឿងនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ចេងនាយកវ៉ាងគឺនៅខាងក្នុង។
អ្នកមិនអាចចូលទៅឥឡូវនេះទេ។
(ចេង។ )
- ចេង។ - ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
អ្នកមិននៅក្នុងពិធីកាត់ខ្សែបូជាមួយប៉ាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយ?
អ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថាម៉ាក់បានទេ?
វាជារឿងធំណាស់។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវមកមើលថែដោយខ្លួនឯង។
វាជាបញ្ហាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយអំពីរបៀបដោះស្រាយវា។
វាជាការពិតដែលតុងយ៉ាវបានចាប់ផ្តើមវា។
ដូច្នេះមិនថា
ក្លឹបត្រូវឈរនៅលំដាប់ទីមួយ
ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍សុំទោស
ហើយទំលាក់វាទៅកំពូលដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចមានសេរីភាពបានទេ
ប៉ាន់ស្មានការពិតនៃបញ្ហា។
ដូច្នេះ
រីយ,
ទៅរកវេទិកានិងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួន
ដែលមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយយើង
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីស្ថានភាព។
ត្រូវហើយបាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាចេងត្រូវហើយ។
ក្រៅពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញក្រុមមិត្តភក្ដិខ្លះទៀត
ដូចជាស៊ីខេនិងយូខេស៊ីប៊ី
ដើម្បីជួយយើងបញ្ជាក់អំពីវា
នៅពេលពួកគេផ្សាយផ្ទាល់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហើយ​បន្ទាប់​មក…
បន្ទាប់មកមានអ្វីទៀត?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចសុំទោសនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍សុំទោសទេមែនទេ?
ក្លឹបត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់
សម្រាប់ការវាយដំមនុស្ស។
បើមិនដូច្នោះទេវាហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផល។
បន្ទាប់មកនាយកវ៉ាង,
តើអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មដោយរបៀបណា?
Ban Tong Yao មកពីការប្រកួត។
ហាមខ្ញុំពីការប្រកួតប្រជែង?
ល្អ។
អ្នកមិនចង់យកវាទេ
ទៅការគ្រប់គ្រងការប្រកួតតើអ្នកទេ?
ហាមនាងពីការប្រកួតមួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
Rui យកតុងយ៉ាវចេញមុន។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម្ដាយខ្ញុំអំពីរឿងខ្លះ។
មិនអីទេនាយកវ៉ាងយើងនឹងចេញទៅមុន។
ទៅ។
អង្គុយ។
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកនិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំ behind
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវនេះដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪