(កីឡាករកីឡាអេឡិចត្រូនិចចំណាយពេលភាគច្រើនរបស់ពួកគេនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់)
(ប៉ះលើក្តារចុចរបស់ពួកគេ។ )
(ដូច្នេះពួកគេជារឿយៗភ្លេច)
(នោះគឺជាតួលេខសាធារណៈផងដែរ)
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ១៨ =
សួស្តី?
(យ៉ៅអ្នកមានជម្លោះជាមួយនរណាម្នាក់?)
(អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?)
(ត្រង់នេះខ្ញុំសូមនិយាយ)
យ៉ៅ។
(ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ)
(អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។ )
(កុំមានបញ្ហាជាមួយអ្នកដទៃ)
ម្ដាយ​ឪពុក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានអ្វីកំពុងបន្តនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រកាសសុំទោសនៅលើគណនី Weibo ផ្លូវការ
ហើយបន្ទាប់មកបិទវានៅខាងលើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់ងងឹតរបស់ខ្ញុំវិញហើយគិតពីខ្លួនឯង។
មែនហើយមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ
អាចត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយ
ខឹងនៅក្នុងសង្គម។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលក្លឹបបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
តាមពិតមិនអាក្រក់ទេ។
នោះមិនអាក្រក់ទេ?
ហាមខ្ញុំពីល្បែងនៅដំណាក់កាលនេះ?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មអាចធំឬតូច។
ការហាមឃាត់ឬការផាកពិន័យ
មិនសំខាន់ទេ។
មានតែល្បែងមួយទេ។
ឥឡូវនេះនេះគឺក្តៅនិងមាននិន្នាការ។
ប្រសិនបើវាពិតជាឈានដល់កម្រិត
រូបភាពកីឡាអេឡិចត្រូនិច
ហើយវាត្រូវបានគេស្គាល់ដល់ម្ចាស់ការប្រកួត
តើអ្នកគិតថាការហាមឃាត់សម្រាប់ការប្រកួតមួយ
នឹងគ្រប់គ្រាន់?
ចេង។
(បន្ទាប់ព្រឹត្តិការណ៍លំហូរសកម្មភាពព្រឹត្តិការណ៍អេនជីអេស)
តើវាជាអ្វី? តើយើងមិនមែនជាព្រះនាងតូចៗដែលខូចទេ
របស់ឪពុកម្តាយរបស់យើង?
នាងសមនឹងទទួលបានគេទះកំភ្លៀងព្រោះជាមនុស្សឈ្លើយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនាងទះមួយផ្សេងទៀត?
កុំកង្ហារអណ្តាតភ្លើង។
នាងមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរឿងនេះទេ។
តើអ្នកមិនបានអានមតិសាធារណៈតាមអ៊ិនធរណេតទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយ
វាជាការបាត់បង់ដែលមិនផ្តល់ឱ្យនាងនូវទះមួយផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើស្ត្រីមិនអាច
ស្ត្រីទណ្ឌកម្ម,
អញ្ចឹងតើមនុស្សទាំងនេះនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេឬ?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវនិយាយពីគុណភាពផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយមនុស្សដូចពួកគេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈរគាំទ្រក្មេងស្រីទាំងនេះបានទេ
តែងតែធ្វើការទាមទារមិនសមហេតុផល។
ពួកគេគិតថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេចំណាយប្រាក់?
តាមពិត។
អ្វី?
អ្នកគាំទ្រស្រីរបស់អ្នកមិនឈ្លានពានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
Mulan,
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយដង្ហើមរបស់អ្នក
និងអាកប្បកិរិយាតូចចិត្ត
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានហាមឃាត់សម្រាប់ជីវិត?
ប្រធានក្រុមរបស់យើងខឹងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹង?
លើកចុងក្រោយគាត់ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
មានឥរិយាបទល្អ។
កុំដឹកនាំមតិសាធារណៈដោយខ្លួនឯង។
យើងទើបតែមានការពិភាក្សា។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យលេងហ្គេម។
វាអាក្រក់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ខឹងផងដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់?
អ្នកនឹងយករឿងទាំងអស់នេះដោយស្ងៀមស្ងាត់?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ពន្យល់ទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
វាមិនជួយទេ។
ហើយវាជាលោកស្រីលូ។
អ្នកស្រី។ លូ។
ម្តាយរបស់ Lu Sicheng ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
តើខ្ញុំហ៊ាននិយាយអ្វី?
មើល! មើល!
វាត្រូវបានគេបង្ហោះរួចហើយ។
(ការពិន័យចំពោះការរំលោភរបស់តុងយ៉ាវបានហាមឃាត់សម្រាប់ការប្រកួតមួយ។ )
(ប្រាក់ខែពីរខែនិងរាល់ប្រាក់រង្វាន់ត្រូវបានកាត់។ )
តុងយ៉ៅ។
អ្នកទទួលបានការធ្លាក់ចុះខ្លះនៅក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
ឈប់​និយាយ!
តើក្លឹប PR របស់អ្នកនិយាយអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែទុកឱ្យប្រកាសរបស់អ្នកព្យួរបែបនេះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយអាកប្បកិរិយាល្អ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
រកមើលនៅនេះ។
នេះជាវីដេអូមួយទៀត។
អ្វីដែលគេហៅថាសេចក្តីពិត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(កុំប្រាប់ខ្ញុំ)
(តុងយ៉ៅរបស់យើងបានកាត់ប្រាក់ខែរបស់នាង)
(ព្រោះនាងបដិសេធ)
(ព្រះនាងឱបផ្នែកអន្តរកម្ម)
(និងខឹងនឹងក្មេងស្រីបង្ហាញខ្លះដែលចង់)
(ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកលេង។ ) - តុងយ៉ាវ។
(- តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?) - ឱកាសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ!
តើអ្នកណាបានផ្ញើវិដេអូខមហ្វត?
តើវីដេអូអ្វី?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានទៅនៅថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំមានពេលវេលាដើម្បីថែរក្សាព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះនៅទីណា?
វាប្រហែលជាបុគ្គលិក
ពូកែក្នុងការដឹកនាំមតិសាធារណៈ
ទទួលបន្ទុកគ្រប់យ៉ាង។
ភ្លាមៗមតិសាធារណៈ
និយាយកុហកនៅក្នុងបន្ទុករបស់គាត់។
អស្ចារ្យណាស់។
ស្វាគមន៍​មកកាន់​ពិភព​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាផ្ញើវា
អ្នកជាវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននាំមកជូនអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
កុំ។ ខ្ញុំនឹងរស់នៅពីរបីឆ្នាំទៀតសំរាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកណាជាវីរបុរស?
- អ្នកណា​គេ? - ទៅមុខ។
ប្រហែលជា midsolo របស់យើង
ពិតជារំភើបណាស់ហើយរៀបការជាមួយគាត់។
ហាខ្ញុំដឹងហើយ! សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមើលឃើញឆ្ងាយ
ហើយអ្នកណាអាចឈ្នះពីចម្ងាយមួយពាន់ម៉ាយល៍នោះត្រូវតែជារបស់យើង។
តើអ្នកមានពេលវេលាច្រើនពេកទេ?
រថភ្លើង។ យើងមានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនៅតែខឹង?
WHO?
- អ្នករាល់គ្នា។ - គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
អ្នកជិតខាងរបស់យើងចង់លេងការប្រកួតហ្វឹកហាត់។
អ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ប្រសិនបើអ្នកលេងបានល្អថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
ទុកឱ្យ Lu Yue លេង
នៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃស្អែកជាមួយក្រុមឃ្លាំមើល។
Lu Yue គួរតែលេងនៅក្នុងការប្រកួតហ្វឹកហាត់នៅពេលក្រោយផងដែរ។
ឱ្យគាត់កក់ក្តៅដៃរបស់គាត់។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអូតូទីង។
ខ្ញុំចង់បានអូតូទីង។
ក្រៅពីអូតូទីងនិងហួហ្គីបាណា
តើអ្នកមិនអាចរើសនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ?
ដូចជា Marisha Ray, Aoandou,
ឬអេនណារ៉ា។
គាត់គ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលេងហ្សីកាម៉ាមីទាំងពីរនេះ។
អ្នកដែលហាមមិនអោយលេង
ហើយអ្នកដែលចូលនិវត្តន៍តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រើ shikigamis ដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួត។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការអនុវត្តពួកគេ?
អ្នកផ្សេងទៀតមិនប្រើវាទេ។ អ្នក​អាច។
ពេលខ្លះលំនាំគឺសំខាន់ជាងកំណែ។
ឃើញទេ?
គូប្រជែងរបស់អ្នកបានជ្រើសរើសអេនណារ៉ា។
គិត​អំពី​វា។
ពេលអ្នកលេងអេនណារ៉ា
មួយណាដែលពួកគេជ្រើសរើស
នឹងរំខានអ្នកបំផុត?
ចេង, ផ្តល់ឱ្យគាត់ Oitsukigami ។
ទោះបីអ្នកជាអ្នកជំនួសក៏ដោយ
អ្នកយ៉ាងហោចណាស់ជាអ្នកគាំទ្រ
ដែលបានលេងហ្គេមពេញ ២ រដូវកាលកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នកត្រូវទុកឱ្យតុងយ៉ាវ
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវជ្រើសរើស?
មក​ដោយ​របៀបណា?
តើអ្នកបានលឺទេចេង?
Oitsukigami ។
តាមខ្ញុំអេនអេរ៉ា។
តាមខ្ញុំដើម្បីដេញតាមអូឌីស៊ុគីជីមី។
សូមជំរាបសួរ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
គាត់នៅតែមិនអើពើនឹងអ្នក?
ខេ, ឆ្មា, ទៅផ្លូវខាងលើ។
- ចាស។ - បាទ​លោក!
កុំទៅផ្លូវខាងលើ។
សូមអញ្ជើញមកថែរក្សា midsolo របស់អ្នកផងដែរ។
ឆ្មាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់ផ្លូវខាងលើយ៉ាងលឿន។
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបានអង្គុយក្បែរគាត់នៅអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
គាត់លុបវីដេអូ
នៃកម្មវិធីនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
គាត់បានសុំខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់នរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមជួយខ្ញុំផង!
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ
លូស៊ីសេងគឺជាមេដឹកនាំនិងជាប្រធានក្រុមនេះ។
គាត់មានកាតព្វកិច្ចការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា
និងការពារក្រុមពីបញ្ហា។
កាលពីឆ្នាំមុននៅពេលក្មេងនេះមានបញ្ហា
គាត់ក៏ធ្វើបានច្រើនដែរ
ដើម្បីរក្សាវាចុះ។
គាត់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មជាមួយនឹងការហាមឃាត់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ប្រសិនបើរឿងប្រភេទនេះហួសឆ្ងាយ។
ការហាមឃាត់ពេញមួយជីវិតអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះ
មានរឿងខ្លះគាត់មិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ហើយគាត់ក៏មិនអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ។
កុំពឹងផ្អែកលើគាត់ខ្លាំងពេក។
យល់ទេ?
តុងយ៉ៅ។
អ្នកត្រូវដឹង
ស្វែងយល់ពីខ្លួនអ្នក
- គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីពិតជាយល់។ - លូយូ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយប្រហារ!
ក្រុមក្មេងដែលមានបញ្ហា
តែងតែបង្កើតបញ្ហាសំរាប់ប្រធានក្រុម។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។ វានឹងកន្លងផុតទៅ។
តោងជាប់។
កុំសម្លាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនអាចរអ៊ូរទាំបែបនេះទេ?
តើ midsolo របស់យើងនៅឯណា?
តើអ្នកពិតជាបានតាំងចិត្តជាអ្នកចាញ់មែនទេ?
បិទខ្ញុំត្រៀមនឹងដោះចេញនៅពេលបំពាក់យ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
តើយើងនៅតែអាចបញ្ចប់ការប្រកួតបានទេ?
មកដល់ផ្លូវកណ្តាលដើម្បីរុញខ្សែ។
ដឹកនាំខ្សែតែម្នាក់ឯងតើអ្នកកំពុងរងចាំចាប់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងមក!
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
- ជំនាញចុងក្រោយត្រូវបានរៀបចំ។ - ទៅ​ទៅ​ទៅ។
សូមជួយសន្សំសំចៃជំនាញចុងក្រោយរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
លូយូ។
តើអ្នកនៅទីណា? ទៅ។
មីលឡូ។ ទៅ។
មួយទៀត! មួយទៀត!
ថែមមួយទៀត! ថែមមួយទៀត!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
(ជ័យជំនះ)
- បាទ! - ល្អណាស់! ត្រូវហើយ!
តើតុងយ៉ាវយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនមែនជាល្បែងអាក្រក់ទេមែនទេ?
ការមិនអើពើនឹងកម្រិតមេរបស់អ្នកនៅដំណាក់កាលដំបូងនៃការប្រកួត
អ្នកបំផ្លាញប៉មលលាដ៍យ៉ាងលឿនជាមួយអូឌីស៊ូជីជី។
នេះមានអារម្មណ៍ដូច
មើលពូរបស់ខ្ញុំធំឡើង។
អ្វី?
នេះជាលើកដំបូងដែលយើងវាយគាត់ភ្លាមៗ។
លើកទី ២ ដែលយើងឈ្នះដោយភាពងាយស្រួល។
លើកទីបីយើងមានអារម្មណ៍ថាមានការតស៊ូតិចតួច។
លើកទីបួនដែលយើងមានអារម្មណ៍ពិបាក។
ឥឡូវនេះយើងប្រហែល 50-50 ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ឡើង។
លើកក្រោយពេលយើងជួបក្រុមអ្នកជិតខាងយើង
វាអាចទៅរួចដែលយើងនឹងមិនឈ្នះ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលស្រស់ស្អាតបានទេ?
អ្វីដែលស្រស់ស្អាត?
ប្រាកដ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅក្នុងពេលបំពេញការងារ
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានចាប់បានលេងការតភ្ជាប់ចំណុច,
រុករកតាម Weibo និងអានរឿងកំប្លែង
នឹងត្រូវបានកាត់ប្រាក់ខែរបស់គាត់ឬនាង។
តើអ្នក that ទេ?
ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណមិនអីទេមែនទេ?
ចុះចំណែកម៉ាហាជីវិញ? វាក៏ជាការប្រកួតប្រជែងផងដែរ។
ម៉ាចុងក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដែរ។
នោះហើយជាវប្បធម៌ជាតិ។
តើអ្នកអាចមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈច្រើនជាងនេះទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំមើលវីដេអូហ្គេម
ហើយម្តងម្កាលលេង backgammon
ពេលសំរាក។
នោះគឺជាការឆ្កួត។
តើយើងអាចឈប់និយាយបានទេ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំដែរ។
អញ្ចឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចដល់អ្នក
មិនអីទេតោះទៅ។
តោះទៅញ៉ាំអី។
- ខ្ញុំឃ្លាន។ - តោះ​ទៅ។
តុងយ៉ៅតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរទៅមុខ។ ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្សាយផ្ទាល់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំអស់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការកាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការចំណាយប្រាក់ទេ។
រាប់រយរាប់ពាន់ដុល្លារសម្រាប់ការរុញមួយដងតើវាមិនថ្លៃទេឬ?
ហេតុអ្វីមិនទិញកាបូបពីរបីជាមួយលុយនោះ
ឬទិញរ៉ូបពីរបីដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងនាំមកនូវអ្វីដែលល្អនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នកក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក។
កុំនិយាយសមហេតុសមផលម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
លាហើយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំទើបបញ្ជាទិញស៊ុង។ តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឆាប់ណាស់លោក។
សូមអរគុណ។
តើវានៅស្ងៀមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រទទួលបានការលាក់ពុតទាំងអស់
ខណៈពេលដែលតុងយ៉ៅមិននិយាយ?
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាបានរៀនមេរៀនរបស់នាង។
នាងហាត់យ៉ាងខ្លាំង។
វា​ជា​ការពិត។
នាងនឹងមិនស្ងប់ស្ងាត់ពីមុនទេ។
សមាជិករបស់អ្នកគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នាវិញនៅពេលយើងបរិភោគ។
អ្នកនឹងទទួលបានត្រីប្រសិនបើវាត្រជាក់។
អ្នកបរិភោគ។
ឆ្មា។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលចេងទើបតែធ្វើឥឡូវនេះទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវឆ្ងល់?
ឆេងទើបតែមិនមានអាហារបរិភោគគ្រប់គ្រាន់។
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយអ្នកដទៃ?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?)
(តើហ៊ានកីឡាករអាជីពដែលឈានដល់ការប្រយុទ្ធ)
(នៅតែមកផ្សាយផ្ទាល់មែនទេ?)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រក្មេងស្រី)
(ចូលចិត្តលើកទឹកចិត្តសម្រាប់រឿងនោះ។ )
(ញញឹមវាយនរណាម្នាក់។ )
(ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនាងការពារមិត្តរួមក្រុម?)
(កីឡាករទាំងនេះរកចំណូលបានរហូតដល់មួយលានយ័នក្នុងមួយឆ្នាំ។ )
(តើវេទនាយ៉ាងណាដែលពួកគេអាចលេងល្បែងអន្តរកម្មបាន?)
(គិតពិចារណានិងតូចតាច។ )
អ្នកប្រើប្រាស់នេះ "អ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់" ។
រង់ចាំមួយភ្លែតកុំរារាំងគាត់នៅឡើយ។
ឱ្យគាត់និយាយ។
អ្នកលេងរកចំណូលបានរាប់រយរាប់ពាន់យ័នក្នុងមួយឆ្នាំ។
តើពួកគេបានបរិភោគអាហាររបស់អ្នកឬចំណាយប្រាក់របស់អ្នកទេ?
លេងអាជីពមិនមែនជាស្វាលក់សិល្បៈទេ។
យើងមិនអាចហៅវាបានទេប្រសិនបើយើងមិនស្រួលខ្លួន?
(នោះមិនមែនជាន័យទេ)
(ក្រុមអ្នកញៀនអ៊ីនធឺណិត) ។
(អ្នកអាចរកប្រាក់បានយ៉ាងច្រើនហើយនៅតែអាចសន្សំបាន)
(លេងហ្គេមពីរបី។ )
រកលុយបានយ៉ាងងាយ?
បន្ទាប់មកអ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ កុំរង់ចាំ។
ឥឡូវនេះក្លឹបទាំងអស់នៅតែត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលយុវជន។
អ្នកណាបញ្ឈប់អ្នក?
(តើមានអ្វីខុសជាមួយការធ្វើសកម្មភាព?)
(អ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើបាន។ )
និយាយថាអ្នកមានជម្ងឺបេះដូង
ហើយគ្រូ PE របស់អ្នកសួរអ្នក
រត់ចម្ងាយ ១៥០០ ម៉ែត្រ។
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
អ្នកផ្សេងទៀតអាចរត់បានប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ?
(ខ្ញុំបានឃើញ Chubby ហើយពួកគេទាំងអស់បានធ្វើវានៅចុងបញ្ចប់)
(ពួកគេក៏កាន់ស្រីៗទាំងនោះដែរ)
(ញញឹមដោយរីករាយ។ )
អ្វី? តើពួកគេគួរតែយំជំនួសវិញទេ?
(ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់ធ្វើវាទេ)
(តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់របស់ ZGDX បុគ្គលិក?)
(មានសមាជិកក្រុមម្នាក់ដើម្បីទ្រទ្រង់រឿងទាំងអស់នេះ។ )
(អ្នកត្រូវបានគេប្រើហើយអ្នកបានបន្តការពារពួកគេ។ )
(តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ?)
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ
ទទូចមិនឱ្យធ្វើល្បែងនេះទាល់តែសោះ។
វាមិនសមទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងទើបតែបានដឹងអំពីវា
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ទីនោះ។
វាជាការជូនដំណឹងបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសទេ
Rui សម្រាប់ការដែលមិនអាចបដិសេធបាន។
ដោយស្មោះត្រង់
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំសោកស្តាយគឺ
នេះបានបង្កបញ្ហាជាច្រើន
សម្រាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំក៏ដូចជាក្លឹប។
ពួកគេយកកំដៅច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
មែនហើយ!
ខ្ញុំមិនគួរប្រញាប់ទៅទីនោះទេ។
នៅទីនោះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគួរតែមាន ...
លឿន​ណាស់។
(អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់)
ខ្ញុំពិតជាមានកំហុស។
ខ្ញុំគួរតែមានថ្នមៗ
ទាក់ទងជាមួយអ្នករៀបចំ
អំពីស្ថានភាព។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រោះសមាជិកក្រុមខ្លះ
ទើបតែបញ្ចប់ការព្យាបាលដោយចលនា។
ពួកគេពិតជាមិនអាចធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លាំងក្លាបានទេ។
វាពិតជាអាចទៅរួច
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នករាល់គ្នា
និងពិភាក្សាអំពីដំណោះស្រាយ។
ត្រូវហើយយើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សអរិយធម៌។
អ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទប់ជជែកសូមផ្តល់ឱ្យនេះនូវ "អ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់"
ផ្កាក្រហមតូចមួយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រឹមត្រូវនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសពេក។
បាទ / ចាសបាទ / ចាស, ។
ដូចជាសត្វចាប។
សត្វចចកពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
មិនមានផ្កាពណ៌ក្រហមតូចទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អរគុណចេង។
(ភ្នែករបស់អ្នករៀបនឹងធ្លាក់ចេញ)
(ហើយនៅជាប់នឹងគាត់យុថ្កា។ )
(អ្នកបង្វែរមុខអ្នកលឿនជាងអ្នកបើកទំព័រ។ )
បញ្ឈប់​វា។
ប្រធានក្រុម Lu Sicheng
មិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងនរកត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញវិធីដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯងនៅឡើយទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅក្នុងនរក។
ច្របាច់គាត់?
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែមានអាយុ 3 ឆ្នាំទេ?
ដោយរបៀបណា?
ច្របាច់គាត់។
បាទ / ចាសបាទ / ចាស, ។
គាត់លេងបានល្អជាមួយ Hakurou ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រពីចម្ងាយមួយពាន់ម៉ាយ។
បុរសនេះនិយាយថាគាត់នឹងរាយការណ៍មកខ្ញុំនៅបន្ទប់របស់ចេង។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទប់ជជែកនៅឯណា?
រារាំងគាត់។
មនុស្សប្រភេទនេះដែលសាបព្រោះភាពសុខដុមរវាងមិត្តរួមក្រុម
គួរតែត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យធ្វើជាគំរូ។
(បញ្ឈប់វាអ្នកល្ងីល្ងើ)
(៥ នាទីមុននេះប្រព័ន្ធបានជម្រុញរឿងនោះ)
(លូស៊ីសេងបានចូលបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក)
(ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែបន្ទោស។ )
(អ្នកចង់ត្រូវបានសម្លាប់?)
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឆ្លុះបញ្ចាំងដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
សប្តាហ៍ក្រោយនៅក្នុងការប្រជុំទៀងទាត់នៅថ្ងៃច័ន្ទ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពាក្យ ១០០០០ ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
សុន្ទរកថាឆ្លុះបញ្ចាំងដោយខ្លួនឯងដោយភាពស្មោះត្រង់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅសរសេរការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
បិទខ្យល់។ លាហើយ។
(ការផ្សាយផ្ទាល់បញ្ចប់)
អាយដល។
ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
តើលុយយូគ្រោងនឹងដណ្តើមយកបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំទេ
ដោយឱកាសនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវបានបន្ទាបខ្លួន
ញាប់ញ័រដោយឧបករណ៍ចែកចាយទឹកអស់មួយជីវិត
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងថែរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម?
ពេលវេលាតែមួយគត់ដែលមិត្តរួមក្រុមគិតពីខ្ញុំ
គឺនៅពេលដែលពួកគេបញ្ជាទិញ។
តើអ្នកណាទំនេរដើម្បីបញ្ជាទិញយក?
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក
និយាយច្រើនណាស់ដែលពួកគេថែមទាំងចង់និយាយទៅកាន់អាកាសទៀតផង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងដើម្បីការពារឧបករណ៍ចែកចាយទឹក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃ្លានហើយ។
ប្រធានក្រុមបាននាំយកអ្នកនូវសំដីខ្លះមែនទេ?
ចូលដេកពេលអ្នកឆ្អែត។
ការហាមឃាត់នឹងត្រូវបញ្ចប់បន្ទាប់ពីល្បែងមួយ។
អ្នកនៅតែអាចជាអ្នកចាប់ផ្តើមលេង។
ប្រធានក្រុមនឹងមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកអស់មួយជីវិត។
ពិតឬ?
តើក្លឹបរបស់អ្នកមិនបានចេញទេ
សេចក្តីប្រកាស?
តើវាអាចក្លែងក្លាយយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំទេ។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាសម្រេចចិត្ត
មិនឱ្យនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់សម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បារម្ភប្រសិនបើនាងឃ្លាន
ហើយនៅតែនាំយកសំបុររបស់នាង?
គាត់ចង់រុញក្បាលនាងចូលក្នុងលូ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងញ៉ាំលាមករហូតដល់នាងស្លាប់មែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺ
ថាតើប្រធានក្រុមយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នករឺអត់។
ឥឡូវនេះក្រុមទាំងមូលត្រូវបានចូលរួម។
ធ្វើឱ្យក្មេងស្រីទាំងអស់ស្រឡាញ់
ទៅឆ្កួត
ចូលចិត្ត​អ្នក?
ខ្ញុំ ...
តុងយ៉ៅ?
តុងយ៉ៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្រ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងត្រូវវេទនាខ្លាំងណាស់។
អ្វី?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយប្រធានក្រុមហើយអ្នកកំពុងរស់នៅតាមផ្លូវ?
យើងទើបតែបានមើលការខកខានការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក។
អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកបានទៅទីណាបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចយប់ជ្រៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
ទេ
យើងមិនទៅកន្លែងណាទេ។
យើងបានត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងចេងមកយ៉ាងម៉េច ...
លោកចេងបាននិយាយ
គាត់ខ្លាចថាសមាជនឹងត្រជាក់ហើយមិនស្រួល។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
គាត់ប្រហែលជាខ្លាចអ្នកនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
អ្នកទាំងពីរមិនបាននិយាយជាមួយគ្នាទេ?
ទេ
អ្នកទាំងពីរ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាមានមោទនភាពពេក។
ម្នាក់ទៀតក្រអឺតក្រទម។
តើអ្នកមានបំណងប្រយុទ្ធដើម្បីជីវិតទេ?
ល្អណាស់។
វាពិបាក។
ពិបាក​ណាស់។
(ក្រុម A, ហ្គេម ៣ ZGDX ទល់នឹងអ្នកសង្កេតការណ៍) only អ្នកគ្រាន់តែចង់មើលច្រើនទៀត♪
love យើងស្រលាញ់ភាពមុតស្រួចដែលមកជាមួយយើង♪
(ក្លឹបអេឡិចត្រូនិកអេឡិចត្រូនិច)
(សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅនឹងកន្លែងនិងនៅពីមុខអេក្រង់)
(រសៀលល្អ)
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងការប្រកួតជាក្រុមនៅឆ្នាំ ២០២០
អូមីជូសង្វៀនគាំទ្រលីក
រវាង Obsidian និង ZGDX ។
- ខ្ញុំគឺឌុ។ - ខ្ញុំជាឈី។
(តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ)
(ត្រកូលទាំងសងខាង។ )
(វាសមនឹងនិយាយពីរឿងនោះ)
(ថ្ងៃនេះ, midsolo ចាប់ផ្តើមរបស់ ZGDX)
(គឺអិល។ )
(វាយូរហើយ)
(ដោយសារយើងបានឃើញលីនៅក្នុងសង្វៀន។ )
កុំបារម្ភ។
ក្លឹបបានរៀបចំវារួចហើយ។
ពួកគេនឹងមិនពិភាក្សាពីបម្រាមរបស់អ្នកទេ។
អរគុណរ៉ាយ។
(ខ្ញុំតែងតែគិតថា Lv គឺជា)
(ជាកីឡាករដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។ )
(ប៉ុន្តែគូប្រជែង midsolo ក៏ជាកីឡាករល្អម្នាក់ផងដែរ)
(ថ្វីត្បិតតែកំណត់ត្រារបស់អ្នកឃ្លាំមើលមានលក្ខណៈធម្មតាក៏ដោយ)
(អ្នកលេងពិសេសនេះគឺស្ថិតក្នុងចំណោមកំពូលទាំង ៥ នាក់)
(ក្នុងលីកអាជីព។ )
ខ្ញុំបានរត់ចូល midsolo នេះនៅម្ខាងទៀត
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេមចំណាត់ថ្នាក់។
គាត់អាចប្រើរាល់ shikigami ។
នៅពេលនិយាយដល់លូយូដែលពូកែតែស៊ីឈីជីម៉ាមីសពីរបីវាជាបញ្ហាពិត។
(ញញឹមទៅ) ឆេង! ចេង! ចេង!
គ្មានផ្លូវដែលពួកគេមិនដឹងទេ
ខ្ញុំត្រូវបានហាមឃាត់នៅថ្ងៃនេះ។
សមាជិក ZGDX ម្នាក់ៗមានអ្នកគាំទ្រ។
ភាគច្រើននៃពួកគេគឺជាអ្នកគាំទ្រស្លាប់ - រឹង។
វត្តមានរបស់ពួកគេនៅទីនេះ
មានន័យថាពួកគេមិនបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចុះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
លោកវ៉ាង?
ត្រូវហើយ។
យើងស្ថិតនៅកន្លែងកើតហេតុ។
តើ Lu Yue ភ័យទេ?
ទេ
- ពិតជាមែនទេ? - លេងបានល្អលូយូ។
- គ្មាន​បញ្ហា។ - លេងបានល្អវានៅលើអ្នក។
ចាំមើលថាតើយើងអាចវាយពួកគេនៅពេលនេះបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
តេស្ត, សាកល្បង។
មិនអីទេមិនអីទេអ្នករាល់គ្នាអាចលឺមែនទេ?
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។ ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
យល់ព្រម។
Higanbana និង Ootengu ។
Obsidian ត្រូវបានហាមឃាត់
ទាំងនេះគឺជាស្ហ៊ីគីជីម៉ាសដែលអិលពូកែ។
(វាហាក់ដូចជាអ្នកសង្កេតការណ៍)
(បានដាក់ពង្រាយគោលដៅផងដែរ)
(បន្ទាប់ពីរៀនតុងយ៉ាវ)
(ត្រូវបានហាមឃាត់ពីល្បែងមួយកាលពីម្សិលមិញ។ )
ពិតជាល្បិចកលមែន!
បាទសូមក្រឡេកមើល ZGDX ។
ពួកគេបានហាមឃាត់អូណូដូនិង Tamamo-no-Mae ។
(វាហាក់ដូចជាមានការប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញរវាងម៉ូឌូលទាំងពីរ។ )
(ដើម្បីស្មោះត្រង់)
(ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការប្រកួតនេះខ្លាំងណាស់)
(ត្រូវហើយនេះក៏ជាល្បែងធំដែរ)
(សម្រាប់ ZGDX ។ )
(ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះ)
(ពួកគេនឹងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមកំពូល)
(ជាមួយនឹងទះកំផ្លៀងដ៏ធំមួយសំរាប់ពេលនេះ។ )
(និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានជំនឿចិត្តយ៉ាងខ្លាំង)
(ទះកំផ្លៀងធំរបស់ពួកគេ។ )
(ប៉ុន្តែ)
(បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុកាលពីម្សិលមិញ)
(វាពិតជាពិបាកណាស់)
(បាទ / ចាសក្នុងប៉ុន្មានសប្តាហ៍ដំបូង)
(ZGDX ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពជិតល្អឥតខ្ចោះ។ )
(សូម្បី Chessman)
(ដែលកម្រសរសើរមនុស្សណាស់)
(បានសរសើរ midsolo របស់ពួកគេ)
(និយាយថាគាត់មានជំនឿចិត្តខ្ពស់)
(អំពីការប្រកួតនៅរដូវកាលនេះ។ )
(ឥឡូវសូមក្រឡេកមើលទៅវា)
(វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ )
(បញ្ឈប់​វា។)
(Onmyoji Arena) (យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាអ្នកលេង Lv មកពី ZGDX)
(ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាប្រតិបត្តិការថេររបស់គាត់។ )
(ប៉ុន្តែអាងហែលទឹក shikigami របស់គាត់)
(ត្រូវបានគេរិះគន់ជានិច្ច)
(ព្រោះវារាក់ពេក)
(បាទ / ចាសហើយថ្ងៃនេះ)
(Higanbana និង Ootengu ត្រូវបានហាមឃាត់។ )
(ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង)
(តើ shikigamis ប្រភេទណាដែលគាត់នឹងប្រើនៅថ្ងៃនេះ)
(ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយហ្គេមនេះ។ )
លូយូ។
អ្នកអាចយកអេនណារ៉ា។
គ្មាន​បញ្ហា។
ជប់លៀង។
ផ្តល់ឱ្យ Lu Yue Enenra ។
តើវាជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឬខ្ញុំ?
អេនណារ៉ា។
លូយូពិតជាបានដកអេនណារ៉ាចេញ។
នៅក្នុងកំណែនេះ
អេនណារ៉ាគឺជាស៊ីកាជីមីខ្លាំង។
ជាពិសេសដោយសារតែគាត់អាចបញ្ចេញជំនាញ
នៅក្នុងជួរវែងទំនើប
ប្រើប្រាស់គូប្រជែងនៅលើបន្ទាត់
ហើយវាក៏ពិបាកផងដែរក្នុងការដោះស្រាយ
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធក្រុមចុងឆាក។
អញ្ចឹងវិធីនេះ
ខ្ញុំគិតថាអេនណារ៉ាគឺ
(សមណាស់ដែលអិលត្រូវប្រើ។ )
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការសម្តែងប្រភេទណា)
(ពួកគេនឹងនាំមករកយើង។ )
(មែនហើយឥឡូវទាំងសងខាង)
បានបញ្ចប់ការជ្រើសរើស shikigamis របស់ពួកគេ។
សូមក្រឡេកមើល
បញ្ជីចុងក្រោយនៃស៊ីកាជីម៉ា។
(ហ្សូហ្សូអេសអេសហ្សូឡូ, ឆ្មា)
(មាន Karasu Tengu ។ )
(ហើយខេកំពុងប្រើយ៉ាហា។ )
(midsolo Lv មានអេនណារ៉ា។ )
(សម្រាប់ទីតាំងអ្នកបាញ់សម្លាប់ Chessman មាន Hakurou ។ )
(Chubby មាន Ichimoku Ren ជាជំនួយ។ )
(សូមក្រឡេកមើលផ្នែក Obsidian)
(កំពូលអូឡូឡូគឺហូហ្កា, អ្នកគ្រលួចគឺជារបស់វា។ )
(midsolo គឺ Marisha Ray ។ )
(ខ្សែដែលស្ថិតនៅលើផ្លូវក្រោមដីគឺមីឆេស៊ូនិងហ្ការ៉ាហ្គូស៊ូ។
(តោះលេងវាជាមួយល្បឿនថេរ)
ក្រុមបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
ខេ, ជួយឆ្មានៅដំណាក់កាលដំបូង។
យល់ព្រម។
ចេងខ្ញុំនៅវេនគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែនៅនឹងអ្នក។
យល់ព្រម
លូអ៊ីកុំចុចលើខ្សែ។
យល់ព្រម។
(Lv កំពុងលេងជាប្រចាំ)
(ត្រូវហើយ។ កុំឆាប់ពេកនៅដំណាក់កាលដំបូង)
(មានស្ថានភាពនៅផ្លូវកណ្តាល។ មានការប្រយុទ្ធគ្នា។ )
(ត្រៀមខ្លួនត្រលប់ទៅរទេះរបស់គាត់។ )
(ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងវាយឺតពេលហើយ។ ​​)
(អេនណារ៉ាឆ្ពោះទៅមុខជាបណ្តើរ ៗ ។ )
(បង្ហាញដោយផ្ទាល់នូវការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងជំនាញដើម្បីសម្លាប់ម៉ារីសារ៉ា។ )
ឈាមដំបូងគឺអស្ចារ្យណាស់!
(Lv ពិតជាទទួលបានឈាមដំបូង)
ល្អសម្រាប់អ្នក, អិល។
មិនអាក្រក់​ទេ។
នេះជាចលនាល្អ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អិលលេងអេនណារ៉ា
គ្រាន់តែប្រសើរជាងខ្ញុំបន្តិច។
បន្តិចបន្តួច?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពូកែជាងអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រសើរជាងគាត់
ខ្ញុំនឹងលេងអាជីពមែនទេ?
ល្អណាស់។
មិនអាក្រក់​ទេ។
Lu Yue ចូលរួមក្នុងក្រុមប្រយុទ្ធ។
ទទួលបានសត្វចម្លែកបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ។
និយាយឱ្យខ្លីសូមនៅជិត។
មកដល់ហើយ។
Minion យកវាទៅ។
(មានក្រុមតូចមួយប្រយុទ្ធគ្នានៅតាមផ្លូវខាងក្រោម។ )
(ល្អណាស់!)
(ចាញ់)
(ZGDX បានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់)
(ឈ្នះការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ )
ខ្ញុំនឹងយកបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីវា។
(ZGDX ឥឡូវកំពុងវាយបិសាច។ )
អ្នកបាញ់សម្លាប់ប្រយ័ត្នកុំចាប់។
ព្យាយាមរំកិលថយក្រោយ។
(យើងអាចឡើងទៅបាន។ យើងអាចកើនឡើង។ )
(សម្លាប់សត្វចម្លែក) (ប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ទេ)
ខ្ញុំបានយកបិសាចនេះ។
លូយូ។
ភ្លាមៗ។
(ហេតុអ្វីលីនៅតែនៅតែមិនត្រឹមត្រូវហើយមិនទៅប្រកួតជាមួយក្រុម?)
ចាំខ្ញុំមក!
សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(តោះទៅការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ )
(តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការគិតមមៃលើការចុចលើបន្ទាត់?)
លូយូសូមប្រញាប់ឡើងខ្ញុំរត់ចេញពីឈាមលឿនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទៀតទេសូមប្រញាប់ឡើង។
គ្រប់គ្រងត្រួតត្រាគ្រប់គ្រង!
គ្រប់គ្រង, គ្រប់គ្រង។
ឡើង, ឡើង។ ល្អ។
(ចាញ់)
ដកថយ។
លូយូតើកាសរបស់អ្នកដំណើរការទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់យើងបានទេ?
(អត្ថប្រយោជន៍មាសដែលពួកគេទើបតែសាងសង់)
(ត្រូវបានតាមទាន់)
(ដោយអ្នកអង្កេតការណ៍ក្នុងក្រុមប្រយុទ្ធ។ )
(អិលមិនបានសម្របសម្រួលល្អទេ)
(- ពេលនេះ។ ) - ឆ្មា, រង់ចាំ។ រង់ចាំការប្រយុទ្ធបន្ទាប់។
(កែសំរួលនិងបន្ត)
(ឆ្មាអ្នកតែងតែនៅជាមួយខេ។ )
- ត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល។ - ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវតែមួយដូចមុន។
ល្អ។
- មិនអាចវាយវាមិនអាចវាយបានទេ។ - ជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំផង!
- តោះទៅឥឡូវនេះ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
(ចាញ់)
ក្រុមចុងក្រោយប្រយុទ្ធគ្នាដេញតាមគេ។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
ទៅ! ទៅ!
រុញវា។
(កម្លាំងចូលរួមក្នុងសមរភូមិ)
គ្រាន់តែរុញខ្សែ។
ក្នុងមួយដង្ហើម។
ឱកាសនៃក្រុមប្រយុទ្ធចុងក្រោយ។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
លូអ៊ីយើងនឹងឈ្នះមុនប្រសិនបើអ្នកលេងតាមរបៀបនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
មើលឃើញអ្នកជំនួសរបស់អ្នកទទួលបានការអបអរសាទរនៅលើឆាក
ខណៈពេលដែលអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយមើលដោយស្ងាត់ស្ងៀម
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មានពេលមួយខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងវីដេអូបទសម្ភាសន៍ក្រោយការប្រកួត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានមិត្តរួមក្រុមដូចជាញញឹម។
ដោយសារតែនាងបានចូលរួមជាមួយយើង
ZGDX
នឹងខ្លាំងជាងនៅរដូវក្តៅនេះ។
តែពេលនេះពួកគេកំពុងសាកសួរចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងសួរថាតើខ្ញុំបានធ្វើខុសដែរឬទេ?
ថាតើខ្ញុំខុសអំពីជំហររបស់អ្នកនិង Lu Yue ។
ហេតុអ្វី?
រក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើមនុស្សសួរពីចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ
និងការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
ចំនុចសំខាន់គឺអ្នក។
វាជាអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
(ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលា)
នៅសល់ប្រាំពីរនាទីទៀត។
មុនពេលការប្រកួតបន្ទាប់ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំចង់បានហេតុផលខ្លាំងណាស់
មិនថាអ្នកណានិយាយខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
ជាមួយអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចនេះ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
បើអ្នកបន្តទៅមុខទៀត
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំលេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
នៅសល់ ៦ នាទីនិង ៤០ វិនាទី។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​មួយ​សំនួរ​បាន​ទេ?
នៅក្នុងសមត្ថភាពអ្វីនិងពីតួនាទីអ្វី
តើអ្នកសួរខ្ញុំនេះទេ?
ប្រធានក្រុមរបស់អ្នកមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
រាល់អ្នកដែលធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនឹងធ្វើ។
ប្រាំមួយនាទីនិងសាមសិបវិនាទីនៅសល់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចម្លើយ
ដែលនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នករាល់គ្នា
មិនមែនគ្រាន់តែនិយាយទ្វេដងទេ
ដើម្បីបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
សូមស្មោះត្រង់
ដូចអ្នកកាលពីម្សិលមិញពេលដែលអ្នកនិយាយផ្ទាល់។
ប្រាំមួយនាទីនិងម្ភៃវិនាទីនៅសល់។
បញ្ឈប់ការរាប់ថយក្រោយ។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ
ឬផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានជំនួយមួយ។
រឿងនេះក៏កើតឡើងភ្លាមៗដែរ។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំវាយនរណាម្នាក់។
អេអូអាយអាយអេហ្វអូឡូ
ដាក់បណ្តាសាមនុស្សនៅក្នុងហ្គេមចំណាត់ថ្នាក់
មុនពេលចូលរួមជាមួយក្រុមជំនាញ
និងរំលោភលើមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់
ក្នុងពេលដំបូងនៃក្រុមជំនាញ
គាត់បាននិយាយថាជំនាញរបស់ពួកគេធ្វើឱ្យគាត់ឈឺ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ត្រូវបានគេរិះគន់ថាជាអ្នកប្រយុទ្ធក្តារចុច។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកមនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាគាត់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់ត្រូវបានគេសើចចំអកអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ។
ឥឡូវគាត់នឹងមិនស្បថមួយវិនាទីទេ
សូម្បីតែគាត់ផ្សាយផ្ទាល់រយៈពេល ១០ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
ហើយគាត់នឹងមិនបោះបង់កំហឹងរបស់គាត់ឡើយ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់?
នៅតែមិនអាចលុបឈ្មោះគាត់បាន។
ប្រធានក្រុម CEL
ត្រូវបានគេវាយឫក blindly, បានបោះបង់ចោលមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់
ហើយបាត់ខ្លួនពីការបណ្តុះបណ្តាល។
គាត់ថែមទាំងបានចេញទៅលេងហ្គេមជាមួយក្មេងស្រីទៀតផង
នៅពេលរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ។
នៅទីបញ្ចប់គាត់បានចាញ់នៅក្នុងការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ។
គាត់បានឆ្លងទន្លេនោះដោយមិនមានជំនាញខ្ពស់បំផុតហើយត្រូវគេសម្លាប់។
គាត់ត្រូវបានគេសើចចំអករហូតដល់សព្វថ្ងៃ។
ប្រជាជននិយាយថាគាត់សមនឹងទទួលបានវាជាមោទនភាពនិងក្រអឺតក្រទម។
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាមួយឆ្នាំក្រោយមកក៏ដោយ
កំហឹងរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់កាន់តែមានសតិបញ្ញានិងចេះទប់ចិត្ត
ធ្ងន់ធ្ងរនិងស្ងប់ស្ងាត់។
តើមានចំនុចអ្វី?
គាត់មិនអាចទទួលបានមកវិញទេ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានរំyouកអ្នកទេ?
មើលអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនិងធ្វើ។
អ្វីដែលកើតឡើងចំពោះកីឡាករអាជីព
អាចត្រូវបានដាក់នៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងងាយស្រួល
ឬសូម្បីតែសំលាប់អាជីពរបស់មនុស្សម្នាក់។
ដូច្នេះកុំបង្កបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដាក់វានៅកន្លែងណា?
ផ្នែកខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងការប្រកួតហ្វឹកហាត់កាលពីម្សិលមិញ
លូយូត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងរយៈពេល ៣ នាទីនិង ៥០ វិនាទី។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
មាសនិងទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀតរបស់គាត់មិនអាចក្រោកឡើងវិញបានទេ។
តាមវា ៥ នាទី ៣៧ វិនាទី។
៧ នាទីនិង ៤៩ វិនាទី
១២ នាទី ១១ វិនាទី
ខេបានព្យាយាមវាយឆ្មក់លើផ្លូវកណ្តាលចំនួន ៣ ដង
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់បានបញ្ចប់ដោយបរាជ័យ
ពីព្រោះលូយៀធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាកនៅក្រោមរទេះរបស់គាត់។
វាបានបញ្ចប់ដោយបរាជ័យ។
នៅក្នុងល្បែងថ្ងៃនេះ
ឥឡូវនេះ
នៅ ១២ នាទីនិង ២០ វិនាទី
នៅពេលដែល K ប្លន់សត្វចម្លែក
យើងមានមនុស្សបួននាក់ខណៈគូប្រជែងមាន ៥ នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកបាញ់ប្រហារប្រឆាំង
គឺទាបជាងទាំងនៅក្នុងឧបករណ៍និងមាស
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានគាត់នៅដំណាក់កាលដំបូង។
មកដល់ហើយ។
ដូច្នេះយើងអាចឈ្នះបាន។
ទោះបីយើងត្រូវបានឃ្លាំមើលដោយអេឌីឌៀក៏ដោយ
យើងមានឱកាសល្អក្នុងការឈ្នះ។
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ
Lu Yue មិនអាចរក្សាល្បឿនបានទេ។
គាត់បានទៅកណ្តាលដើម្បីប្រមូលខ្សែ។
ជាលទ្ធផលយើងមានបុរសម្នាក់ខ្លី។
- បីប្រឆាំងនឹងប្រាំ។ - តើអ្នកអាចស្តាប់យើងបានទេ?
លូយូតើកាសរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការទេ?
ដកប្រាក់។
នេះប្រឆាំងនឹង Obsidian ។
ប្រសិនបើវាប្រឆាំងនឹងស៊ីខេអេចឬយូស៊ីខេប៊ី។
យើងនឹងបាត់បង់។
អារម្មណ៍។
ការសម្របសម្រួលមិនល្អ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ព្រោះថាពេលណាអ្នកកំពុងប្រកួតហ្វឹកហាត់។
អ្នកត្រូវបានប្រើដើម្បីចុចគូប្រជែងចូលទៅក្នុង turret នេះ។
ខេបានអនុវត្តទំលាប់
ល្បិចព្រៃប្រឆាំងនឹងការវាយឆ្មក់ពីព្រោះអ្នក។
តុងយ៉ៅបម្រុងទុកបន្តិច។
Kosodenote នឹងមករកអ្នក។
ខេ, ប្រញាប់ប្រញាល់គាំទ្រ។
មកដល់ហើយ។
(Killingspree)
នាងគឺជាអ្នកលេងដែលឈ្លានពាន។
ដេលធុញថប់។
ប៉ុន្តែអត្រាវិនិច្ឆ័យរបស់នាងនៅតែខ្ពស់ដដែល។
ពេលនាងឆ្លងទន្លេ
ខ្ញុំនឹងជួយវាយឆ្មក់របស់នាង។
ដោយសារតែខេបានប្តូរឱ្យសមនឹងស្ទីលរបស់អ្នក។
គាត់មិនអាចសម្របខ្លួនបានភ្លាមៗនៅពេលដែល Lu Yue ចូលមកទីវាល។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកនៅក្នុងការប្រយុទ្ធនោះឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងបានត្រង់ឡើង។
ដូច្នេះពួកគេធ្វើដូចគ្នា
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
ហេតុអ្វី?
ការសម្របសម្រួលទំលាប់។
តើវាមកពីណា?
(ចាញ់)
សូមអញ្ជើញមកតុងយ៉ាវគឺនៅលើ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ តាមដាន។
(សម្លាប់ទ្វេដង)
ល្អណាស់។
ពីការប្រកួតហ្វឹកហាត់ធម្មតានិងចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរជួរ។
ក្រុមការងារនិងមិត្តរួមក្រុមបានផ្លាស់ប្តូរដើម្បីទទួលអ្នក។
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចទើបអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ?
តើអ្នកនៅតែគិត
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរងផលប៉ះពាល់ពីការហាមឃាត់?
អ្នកបានធ្វើអ្វីខុស
និងទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
ហើយនោះជាចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះ?
អ្នកអង្គុយនៅខាងក្រោមឆាកហើយមើលមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកលេង។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការពិតដែលថា
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកកំពុងទទួលទណ្ឌកម្មជាមួយអ្នកដែរឬទេ?
ពួកគេត្រូវតែភ្លេច
រាល់ការបណ្តុះបណ្តាលជាមួយអ្នក
ហើយចាប់ផ្តើមសម្របខ្លួនម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រែចិត្តជាលើកដំបូងដែលអ្នកត្រូវបានហាមឃាត់
ហើយអ្នកធ្វើខុសដូចគ្នា
និងត្រូវបានហាមឃាត់ដោយខ្លួនអ្នកម្តងទៀត
តើក្រុមនេះនៅតែជួលអ្នកទេ?
តើអ្នកគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រកួតបណ្តុះបណ្តានាពេលអនាគតដែរឬទេ?
តើអ្នកនៅតែត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ដែរឬទេ?
ក្រុមគួរតែផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរបស់ពួកគេម្តងទៀត
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក?
មានមនុស្សជាច្រើនដែលពូកែលេងហ្គេមនេះ។
មានមនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់កំពុងរង់ចាំជំនួសអ្នក។
យើងគួរតែបន្តប្រើអ្នក
ឬយើងគួរប្រើលូយូ?
ឬតើយើងជ្រើសរើស midsolo ថ្មី?
លូយូត្រូវបានហាមមិនអោយធ្វើចលនា។
គាត់ធ្វើបាបមីង។
គាត់គឺជាហេតុផលដែលយើងមិនអាចចូលរួមការប្រកួតជាតិ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញដោយភាពអាម៉ាស់នៅពេលនេះ។
មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់បានជ្រើសរើសអភ័យទោសឱ្យគាត់។
អ្នកអាចសួរគាត់
ប្រសិនបើគាត់បានអភ័យទោសអោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
គំនិត។
Onmyoji Arena គឺជាហ្គេមជាក្រុម។
មិនមានវីរភាពបុគ្គលទេ
ក្នុងកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
នៅសល់បីនាទីទៀត។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺរបៀបដែលអ្នកមើលឃើញខ្លួនឯង។
បន្តឬឈប់។
ល្បែងអាជីព
មិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើបានតាមដែលអ្នកចង់នោះទេ។
អាជីពវិជ្ជាជីវៈខ្លី។
កំពូលពណ៌មាសកំពុងហើរ។
អ្នកមិនអាចលះបង់ខ្លួនអ្នកឡើយ
ហើយពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាពពន្យាពេលអ្នកដទៃទេ។
ហើយខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
នឹក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
ដែលជាក្រុមអាជីពកំពូល
ZGDX ចង់អោយអ្នកនៅទីនេះលេងហ្គេម។
ប្រហែលជាមានមនុស្សនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខុសគ្នាដោយសារតែអ្នកជាក្មេងស្រី
ពួកគេអាចមើលងាយអ្នក
រើសអើងអ្នកសរសើរអ្នក
ស្រឡាញ់អ្នកឬអាណិតអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកមានអត្តសញ្ញាណនោះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយភេទភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកពាក់ឯកសណ្ឋានក្រុម។
នោះហើយជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ចេង។
ចេងបើកទ្វារ។
ដល់​ម៉ោង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយអ្វីដែលល្អទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសុំទោសដោយគ្មានហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ខ្ញុំចង់ឈ្នះរាល់ការប្រកួតជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
និងមិនឱ្យខកខានមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាអ្នកជំពប់ដួលចំពោះនរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក
ហើយរង់ចាំថ្ងៃណា
ខ្ញុំអាចឈរនៅលើកំពូលនៃពិភពលោក
ជាកន្លែងដែលអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីឈានដល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុស។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងការពារមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាសូមអរគុណចំពោះការការពាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះទីបំផុតយើងលេងហ្គេមនោះ
ដើម្បីជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរយោបល់របស់មនុស្ស
ហើយព្យាយាមប្រមូលភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ខ្ញុំក៏អរគុណអ្នកដែលការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកកម្ចាត់គែមរបស់អ្នកទេ។
នឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
មុនពេលអ្នកការពារអ្នកដទៃ
ដំបូងអ្នកត្រូវតែរៀនការពារខ្លួនអ្នក។
តើពេលណាខ្ញុំនឹងអាចការពារខ្លួនខ្ញុំ?
នៅពេលអ្នកខ្លាំង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្នះអ្នកបានឡើយ។
ប្រធានក្រុម។
ចេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជិតដល់ពេលលេងហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងហ្គេម។
ចេង។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះទេ?
អ្វី?
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមិនភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ
ការស្ទាក់ស្ទើរ,
និងពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ចេង។
សំណួរចុងក្រោយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកបានព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
តើវាមកពីអ្នកខឹង
ឬដោយសារអ្វីផ្សេងទៀត?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំវាជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំចូលចិត្តទន់ភ្លន់។
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកនិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំ behind
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវនេះដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪