(Tidak pernah ada berita palsu
dari pihak developer.)
(Aku adalah Ratu Gosip kalian
satu-satunya.)
(Belakangan ini, dunia e-sports selalu
punya berita baru.)
(Pria idaman di dunia e-sports,
Lu Sicheng)
(tanpa disangka-sangka)
(- membuat berita skandal)
- Terima kasih.
Tong Yao.
(Kun, sang jungler FNC)
(tanpa disangka-sangka
juga muncul di kursi penonton.)
(Teringat bagaimana dia menarik Tong Yao
tanpa pikir panjang sebelumnya,)
(kita punya alasan untuk curiga)
(akan rahasia apa yang ada
di antara mereka berdua)
Nona, kau imut sekali.
(Tentu saja,)
(yang paling mengejutkan adalah)
(pelukan Kak Cheng di atas panggung,)
(juga pertandingan solo
antar pasangan terkuat ZGDX)
Ayo solo, Kerdil.
(Maaf,)
(jadi hubungan siapa yang akan
diumumkan ke publik?)
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 17=
Apa?
Aku hanya tidak sengaja tertidur,
kenapa jadi melewatkan
pertandingan solo sebesar ini?
Astaga, Jinyang. Telingaku nyaris tuli.
Lalu bagaimana?
Bagaimana setelah
kau mengalahkan Kak Cheng?
Jangan bilang kau mulai takut.
Aku tahu, Lu Sicheng pasti menyukaimu.
Dia pasti sengaja mengalah padamu.
Kau juga merasa begitu?
Di mata penggemar sekaligus
pembaca novel romansa,
memang benar begitu.
Sepertinya dia memang
sengaja mengalah padaku.
Tapi masalahnya,
ketika aku berhadapan dengannya
aku dapat merasakan
dia sama sekali tidak mengalah padaku.
Dia ingin menang dariku.
Aku bisa menang darinya
mungkin karena aku lebih mengenal
jajaran pion dan geografis mid lane.
Pura-pura.
Terus saja pura-pura,
kututup teleponnya.
Bukan, ini benar.
Lagi pula...
Sudahlah.
Aku juga tak mengerti
apa yang sebenarnya terjadi.
Aku sudah bilang,
jangan sembarangan membuat target.
Apa maksudmu tidak akan berpacaran
dengan pemain e-sports?
Kalimat ini seperti menampar dirimu.
Bagaimana dengan Kak Cheng?
Apa yang dia katakan?
Kalian bertanding solo,
tapi kau tidak menanyainya?
Menanyakan apa?
Kami sesama rekan tim.
Jika...
aku melakukan sesuatu yang tidak pantas
dan mendapat penolakan,
bagaimana aku bertanding ke depannya?
Pasti canggung sekali.
Pemikiranmu sungguh berlebihan.
Aku saja tidak berpikir banyak
saat bersama Ai Jia.
Kami rekan tim,
dibandingkan memulai sesuatu
yang tak diketahui hasilnya,
sebaiknya aku bertanding sebaik mungkin.
Lagi pula, aku tak ingin dimarahi
"Kalian para perempuan bermain e-sports"
"demi terkenal atau mencari pacar."
Baiklah, Kawan.
Aku sudah mulai bersimpati padamu.
Tak kusangka,
gadis bodoh ini
bisa tumbuh dewasa juga.
Kalau tidak?
Tapi,
kusarankan sebagai
orang yang berpengalaman.
Dalam kondisi seperti ini,
perempuan tak boleh bertindak gegabah.
Lelaki tak akan bisa menahan diri
jika mereka benar-benar suka.
Benarkah?
Tapi,
jika dia tidak kunjung bertindak
maka...
mungkin saja kau yang
berpikir terlalu banyak.
Baiklah.
Selamat jumpa.
Kak Cheng, belum pergi?
Bukankah katamu
pasangan kencan butamu
mengajakmu bertemu
untuk terakhir kalinya?
Sekarang sudah jam berapa?
Kenapa belum bersiap-siap pergi?
Kenapa?
Tidak jadi pergi?
Bukankah ada yang berkata
tidak ingin aku pergi?
Siapa yang mengaturmu sampai begitu?
Kau... kau mendengarnya?
Aku tidak tuli.
Lalu kenapa ketika itu kau pura-pura?
Aku harus jaga gengsi.
Aku... aku hanya asal berbicara.
Takut fokusmu akan terpecah.
Coba pikirkan,
semua rekan tim berharap
untuk meraih piala kejuaraan tahun ini.
Juga... juga skin juara tahun ini,
membalas dendam Paus dan sebagainya.
Bing.
Di sini kau rupanya.
Ayo.
Kita makan makanan kaleng.
Kenapa?
Apa yang kalian bicarakan?
Membalas dendam Paus apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku kembali ke kamar dulu.
Kau tidak jadi pergi?
Tidak.
Mengingkari janji lagi?
Kubilang lokasi pertemuan diganti
menjadi gerbang depan markas.
Dengan begitu, aku tak perlu
mengemudikan mobil.
Di dunia e-sports tidak ada cinta.
Target kita tahun ini adalah
juara pertama nasional.
Bagus kau tahu.
Ayo pergi, Bing.
Makan makanan kaleng.
Kak Cheng,
kau sengaja mengalah
ketika pertandingan solo, kan?
Kenapa aku sengaja mengalah?
Dewa Yang yang memberitahuku.
Lalu kenapa kau bisa kalah?
Apa perlu kujelaskan padamu
alasanku kekalahanku?
Perlu kutulis laporan sebanyak
700-800 huruf untukmu?
Seluruh dunia juga tahu
kau sengaja mengalah.
Tidak.
Aku salah menghitung jarak pion,
sehingga dia berkesempatan menyergapku.
Kau tak akan melakukan
kesalahan seperti ini.
Setidaknya, aku tak pernah melihatnya.
Aku bukan dewa yang
tidak pernah melakukan kesalahan.
Lagi pula,
kenapa aku harus
sengaja mengalah padanya?
Entahlah.
Yang pasti,
aku melihat kelembutan.
Matamu buta?
Mid laner kami
tak akan paham dengan
taktik sedalam ini.
Lagi pula,
sekarang dia menang dariku,
sedang memikirkan cara untuk
menggantikan posisiku,
dan menguasai tim.
Kelembutan terhadapnya
- adalah kekejaman pada diriku sendiri.
- Apa yang dia katakan?
Dia sedang membohongi perasaan sendiri.
Aku sungguh tidak memahami kalian.
Kenapa suka memainkan trik seperti ini
dan membohongi perasaan sendiri?
Sikapmu yang seperti ini
apa bedanya dengan
anak TK yang suka menarik kepang rambut
anak perempuan yang disukainya?
Aku pergi dulu.
Ayo pergi.
Kenapa?
Ada orang yang akan menemuimu?
Tidak.
Aku hanya melihat cuaca.
Bukankah nanti kita akan pergi
makan camilan malam?
Tidak perlu, makan di rumah saja.
Nona Su.
Terakhir kali aku sudah pernah bilang.
Kita tidak cocok.
Lu Sicheng,
apakah kau
tidak senang aku pergi
menonton pertandinganmu?
Kau merasa aku terlalu sombong?
Aku sungguh tidak sengaja.
Aku hanya menjawab
pertanyaan orang itu apa adanya.
Tak kusangka kau seterkenal ini.
Aku juga tak menyangka
mereka akan menganalisa
kata-kataku sedalam ini.
Sekarang para penggemarmu
sudah membuat keributan.
Aku sungguh minta maaf.
Mereka juga menemukan akun Weibo-ku,
ada beberapa orang yang
ucapannya sangat tidak enak didengar.
Katanya
aku tak tahu malu,
berpura-pura menjadi pacarmu.
Maaf.
Untuk apa kau minta maaf?
Ini bukan salahmu,
melainkan para penggemarmu.
Meski aku tidak terlalu paham
hal-hal tentang dunia e-sports,
tapi selama bisa berkembang
aku bersedia untuk belajar
memahami e-sports.
Tak ada hubungannya dengan ini.
Aku tak tahu apakah Lu Yue mengatakan
hal-hal omong kosong
seperti aturan di dunia e-sports
dan ucapan bodoh lainnya padamu.
Kau tak perlu memedulikannya.
Sebenarnya jika aku menginginkannya,
aku akan melindunginya gadis itu.
Jadi, tak ada hubungannya dengan ini.
Kau takut penggemarmu akan sakit hati?
Aku bukan idola di dunia hiburan.
Aku ini pemain e-sports,
bukan biksu di kuil.
Lalu sebenarnya...
Kita tidak cocok.
Tidak cocok di bagian mana?
Latar belakang keluarga?
Penampilan? IQ? Atau tinggi tubuh?
Peluk.
Mereka saja bisa bersama.
Bukankah bagus?
Selamat tinggal.
Perempuan kecil ini
sudah pantas menjadi anaknya.
Sebenarnya kau suka orang seperti apa?
Orang yang permainannya
jauh lebih hebat dariku.
Bukankah ini lelucon namanya?
Bukan.
Apa benar-benar ada orang seperti itu?
Kudengar permainanmu hebat sekali.
Tidak ada yang lebih hebat darimu.
Tidak harus lebih hebat dariku
di OPL Onmyoji Arena.
Lebih hebat dalam tetris juga boleh.
Hanya saja, jika lebih hebat dariku
di OPL Onmyoji Arena,
aku akan langsung menikahinya.
Selamat tinggal.
Kenapa Kak Cheng belum pulang?
Restoran itu sangat terkenal,
kita akan kehabisan jika terlambat.
Benar, ke mana dia?
Sudah 20 menit.
Benar, aku lapar sekali.
Tak bisa, aku akan memeriksanya.
Memeriksa apa?
Nilai poinmu bulan ini sangat berbahaya.
Ayo main rank.
Main rank apa?
- Aku tidak sanggup lagi.
- Jangan.
Ini semua salahmu karena
menyuruhku olahraga.
Kita main sambil menunggunya.
Bagaimana kalau aku yang memeriksanya?
Baik, cepat pergi.
Lihat apa? Cepat main.
Kalian saja yang main, aku menonton.
- Tidak bisa.
- Aku tak sanggup lagi.
Kenapa? Dikagetkan hantu lagi?
Kata Xiao Pang dia lapar,
memintamu mendesakmu
pergi membeli lobster kecil.
Itu...
mana pasangan kencan butamu?
Sudah pergi?
Sudah pergi.
Ayo, kita pergi beli lobster kecil
dengan berkendara.
Apa harus berkendara?
Restoran itu berada di Chengnan.
Kenapa tidak bilang sedari awal?
Tahu begitu, aku tak akan keluar.
Tak ada yang mengejarmu keluar.
Kau...
Bapak,
membeli lobster kecil sebanyak ini
apa kau dan pacarmu ingin
sedang menerima tamu di rumah?
Bukan pacar,
tapi rekan tim.
Rekan tim?
Kulihat tatapannya padamu
jika bukan sedang menatap pacar,
sudah seperti menatap suami.
Sepertinya gadis itu suka padamu.
Kalau tidak suka padanya,
langsung katakan saja.
Jangan membuat gadis itu sakit hati.
Ayo.
Apa yang kau bicarakan
dengan pelayan tadi?
Manis sekali senyummu.
Matamu bermasalah?
Dia memberimu diskon?
Tidak.
Lalu begitu kenapa
kau tersenyum sesenang itu?
Katanya tatapanmu padaku
begitu penuh cinta seperti
sedang menatap pacar.
Tidak mungkin.
Mana mungkin pelayan bisa
ikut campur urusan seperti ini.
Istirahat sebentar.
Kau kenapa?
Tanganmu sakit?
Tanganmu terluka?
Sudah lama bermain e-sports,
dan lagi posisiku adalah marksman,
jadi wajar kalau tanganku sakit.
Hanya terkilir saja.
Asal tidak membawa barang berat,
maka...
Sedang apa kau?
Kalau tanganmu terluka
kenapa tidak bilang sedari awal?
Untuk apa aku mengatakannya?
Tanganku hanya terkilir,
bukannya cacat.
Berikan padaku.
Tidak perlu.
Aku pernah membantu ibuku
mengangkat tabung gas di rumah.
Aku tak semanja itu.
Tunggu aku di sini.
Hei.
Lu Sicheng, buka pintunya.
Perasaan yang langka.
Maksudmu?
Pertama kalinya dijaga gadis kecil.
Tapi aku bukan gadis kecil.
Intinya,
terima kasih.
Ayo pergi.
Sabuk pengaman.
Kak Cheng,
kau sengaja mengalah
di pertandingan solo itu?
Menurutmu?
Menurutku bukan.
Kau bukan gadis kecil
yang perlu dibujuk seperti itu.
Seolah-olah
kau bisa paham taktik seperti itu.
Padahal kau tidak tahu apa-apa.
Aku mengerti,
aku juga punya sisi feminim.
Kau tidak punya.
Punya.
Kak Cheng.
Ada apa?
Aku...
Kau harus mengatur
waktu latihan yang tepat
supaya cedera tanganmu
tidak bertambah parah.
Setiap bulan tim akan mengundang
terapis untuk memijatnya.
Kak Cheng,
sepertinya aku...
Mau dengar lagu?
Tak perlu terburu-buru.
♪Dobrakan pintu yang terkunci di hati♪
♪Lalu mulai berusaha bertahan
menggunakan cangkang♪
♪Hanya kau yang tahu
aku membohongi semua orang♪
(Apa yang kau inginkan)
(akan terjadi.)
♪Memanggil nama panggilan dan
berlari ke arah mu♪
♪Harus melalui proses,
harus berusaha keras♪
♪Jangan mengekspos
pejalan kaki yang mencolok♪
Coba kalian lihat ini,
setidaknya ada lima kilogram dan
semuanya milikku seorang.
Lalu barisan yang ini.
RIO Light.
Ini adalah kesukaan bos mid lane kita.
Nona mid lane sudah bilang,
lobster kecil dan RIO Light
adalah perpaduan yang sempurna.
Tepat sekali.
(Putar sedikit kameranya.)
(Aku ingin melihat orang lain.)
(Tidak mau hanya melihat
gendut sialan sepertimu.)
Siapa gendut? Bicara baik-baik.
Sudah seperti ini, masih ingin aku
memutarkan kamera untukmu?
Kau memang gendut sialan.
Kuperlihatkan pada kalian.
Ini.
Lobster kecil seharga 156 Yuan
per setengah kilogram.
Buih yang dikeluarkan sebelum
dimasak matang itu pun seperti pelangi.
(Bukankah itu keracunan makanan?)
(Seperti hormon saja.)
Kau...
Sudahlah.
Aku tak mau bicara dengan kalian lagi.
Siaran langsung memengaruhi
tenagaku untuk makan lobster.
Jangan lupa,
berikan hadiah.
Kenapa kau tidak makan?
Karena tidak ingin repot,
tidak ingin tangannya menjadi bau.
Bau seperti ini tak akan hilang
dalam waktu dua hari.
Aku tidak tahan.
Lihat, dia ini jaga gengsi sekali.
Kecuali kau kupaskan cangkangnya
dan letakkan ke dalam mangkuknya.
Dia kira dia makan Lobster Boston?
Masih perlu dilayani.
Kau melihatku mengupasnya.
Aku tidak masukkan racun tikus.
Tidak mau ya sudah.
Coba minum seteguk RIO Light.
Cepat.
Bagaimana? Benar, kan?
- RIO Light dan lobster, sempurna.
- Kenapa Kak Cheng begitu penurut?
Masih mau?
Kau suka mengupas
cangkang udang untuk orang?
Tadi aku mau bilang,
mau juga tidak ada lagi.
Kau yang bayar,
jadi sudah sepantasnya
kau mencicipi rasanya.
Ini adalah sopan santun.
Dasar tidak tahu diri.
Kak Cheng.
Siang tadi kalian bertanding solo,
malamnya suap-suapan lobster
dan bertengkar seperti pasangan.
Mesra sekali.
(Gendut, berani tidak memutar kameramu?)
(Perlihatkan apa yang
terjadi di sekitarmu.)
Tidak bisa, tanganku penuh minyak.
- (Siapa yang menyuapi siapa lobster?)
- Pukul saja aku.
(Siapa yang bermesraan?)
Kalian ini
- cukup lihat aku seorang
- (Siapa mau melihatmu makan lobster?)
- (Siapa mau melihatmu, Gendut sialan?)
- (Pergilah.)
Tidak mau.
Tutup mulutmu.
Tadi klub menelepon,
meminta kalian ikut acara.
Akhir pekan masih ada pertandingan,
ikut acara apa?
Kak Cheng.
Belakangan kau sering menolak Su Luo,
membuat Nyonya Lu marah
menyembur api kemarahannya ke klub.
Acara lain yang bisa ditolak sudah ditolak.
Tapi kami sudah tanda tangani
perjanjian kerja sama
pameran anime dimensi hari Sabtu nanti.
Jadi...
Setelah ini jadwal pertandingan
kita padat sekali.
Apa bisa Sabtu ini ke luar kota?
Pulang pergi dalam sehari?
Maksud klub adalah
kita langsung ke bandara
begitu pertandingan selesai.
Setelah acara hari Sabtu berakhir,
barulah kita kembali.
Bisakah tidak pergi?
Harus hubungi Nyonya Lu.
Beri tahu klub
ini untuk terakhir kalinya.
(OPL Onmyoji Arena)
(Lu Yunjian)
(Ceritakan Dirimu Dengan Sebuah Lagu,
di Awan yang Lebat)
(Damai)
Berangkat dua jam lebih awal.
Tidak sempat sarapan, lapar sekali.
Kami mohon maaf.
Kami khawatir macet di perjalanan,
sehingga kami mengatur
agar berangkat lebih awal.
Bonus sarapan.
Kak Rui.
Akhirnya hati nuranimu sadar
kalau kami belum sarapan.
- Kami lapar setengah mati, Kak.
- Apa maksudmu?
Aku menggunakan tindakan
untuk memberi tahu kalian,
orang yang bangun pagi
akan dapat keuntungan.
Jika setiap hari ada Panini seenak ini，
kujamin aku tak akan malas bangun lagi.
Jika sarapan bisa membuatmu
tidak malas bangun lagi,
aku benar-benar
rela mengatur sarapan kalian semua.
Sini, lihat ke sini.
Satu, dua, tiga.
Apa yang kau lakukan?
Mengirim foto untuk diposting
pengurus Weibo kita.
Agar dia bisa mendapatkan
sponsor dari sarapan KFC.
Jurus pelit paling hebat
hanya milik Kak Rui seorang.
- Bicara yang benar.
- Kak Rui
sebenarnya ada acara apa hari ini?
Entahlah, klub yang mengatur.
- Kak Cheng.
Mohon maaf.
- Maaf, kami sedang berdandan.
- Kak Cheng.
- Minta tanda tangannya.
- Maaf, tidak boleh masuk.
Kak Cheng, minta tanda tangannya.
Tak bisa, kami sedang berdandan.
- Kak Cheng.
- Minta tanda tangannya.
Tanda tangan sekali saja.
Kalau begitu, harap tenang sedikit.
Baik.
Semuanya tolong cepat.
Kak Cheng.
- Kak Cheng.
Hari ini Kak Cheng bangun sepagi itu,
tak disangka dia masih bisa sabar.
Kak Cheng itu sudah orang lama,
memangnya dia ingin dihina
penggemar yang tak dikenalnya?
Bukankah dia dingin sekali?
- Kak Cheng, aku juga.
- Terima kasih.
Aku juga mau tanda tangannya.
Tanda tangan di sini.
Aku juga.
Ini punyaku.
Nona, tolong minta tanda tangannya juga.
Terima kasih.
(Lu Sicheng)
Terima kasih, Kak Cheng.
- Terima kasih.
- Aku juga, aku juga.
Terima kasih.
Kak Cheng, sudah selesai.
Sudah tak ada waktu lagi,
kalian cepatlah.
Terima kasih.
Minta tanda tangannya.
- Kak Cheng.
- Kak Cheng, minta tanda tangannya.
Nona, minta tanda tangannya jua.
Di sini.
- Terima kasih.
Tolong tanda tangan di sini.
Terima kasih.
Ini juga.
Tampan sekali.
Kak Cheng lebih tampan daripada di foto.
(Lu Sicheng)
Terima kasih.
Nona, tolong minta tanda tangannya.
Ini juga.
Terima kasih.
Terima kasih Kak Cheng.
- Terima kasih, Kak Cheng.
- Terima kasih, Nona.
- Minta tanda tangannya.
- Aku juga mau.
Nona, tolong minta tanda tangan juga.
Nona, tolong minta tanda tangannya.
- Terima kasih.
- Terima kasih Nona.
Kau sudah datang tiga kali.
Tadi tanda tangan untukku,
- sekarang untuk teman-temanku.
- Terima kasih.
Tidak memakan waktu lama.
tolong tanda tangan saja.
Kak Cheng.
Kak Cheng, minta tanda tangannya.
Kak Rui.
Kenapa?
Dia sudah datang tiga kali,
kenapa tidak ada habisnya?
Baik, biar kubereskan.
Maaf,
waktu berdandan kami habis.
Sebaiknya jangan minta
tanda tangan lagi.
Aku hanya minta tanda tangan,
memangnya perlu begitu?
Untuk apa berpura-pura?
Bagus sekali.
Mereka hanya ingin pamer pada
teman-teman mereka
bisa bertemu dengan siapa
di belakang panggung,
dan apakah mau dibantu
mintakan tanda tangannya.
Lalu, mereka pun kemari.
Sebenarnya mungkin saja
mereka tidak tahu kalian ini siapa.
Hanya tahu kalau kalian
orang terkenal di e-sports.
Rambutnya sudah selesai,
aku pergi dulu.
Mau makan?
Aku sedang diet.
Kalau dia tidak makan, biar aku saja.
(Nona di tim game itu sombong sekali,
seolah dirinya hebat)
(Perempuan bermain e-sports?
Apa mungkin dia staf?)
(Sepertinya aku tahu siapa maksudmu.)
(Dia memperbesar masalah.)
(Sejujurnya, sedari awal
aku sudah tidak suka padanya.)
(Sedari awal aku sudah
tidak senang melihatnya.)
Tolong dilihat sebentar.
Ini daftar acara kegiatan kita,
termasuk
bagian acara yang memerlukan
kerja sama dari kalian.
Terima kasih.
Tolong semuanya persiapkan game.
(Tabel susunan acara)
Anggota tim menggendong model pameran
dari sisi kiri panggung ke sisi kanan,
model pameran yang memukul
gong paling duluan
dianggap menang?
Aku melihatnya.
Sama sekali tak ada faedahnya.
Kak Rui,
kau sudah memeriksa
susunan acara ini sebelumnya?
Kenapa ada permainan macam ini?
Sebentar, biar kulihat.
Ini?
Jangan dilihat lagi.
Kita sudah berpakaian seperti ini,
tidak pantas jika digendong.
- Benar.
- Betul.
Roknya terlalu pendek.
Kita bergantung pada tangan
untuk mencari nafkah.
Ada juga yang tangannya cedera.
Sepertinya ini kurang baik.
Permainan ini
memang kurang baik untuk kami,
pengaruhnya kurang bagus.
Bagaimana jika diganti?
Tapi peralatannya sudah dipersiapkan,
waktu juga sudah ditentukan.
Kalau tiba-tiba diganti,
bukankah kurang pantas?
Bukan, coba kau lihat...
Hanya sebentar, ditahan sebentar saja.
Besok kami masih ada pertandingan,
bagaimana jika kami cedera?
Siapa yang akan menggantikan kami? Kau?
Nona,
sejak awal kau sudah tidak suka padaku.
Kau ingin mencari masalah, kan?
Bukankah sudah kukatakan?
Peralatan dan waktu sudah disiapkan.
Tak bisa diganti lagi.
Bukan,
dengarkan aku.
Memang ada anggota tim kami
yang tangannya cedera.
Jika...
Kita semua kerja dibayar,
jangan sok jual mahal.
Kalau tidak senang,
maka tak perlu datang.
Jangan sambil mengambil
uang pihak penyelenggara
sambil mencari masalah.
Kalian para pemain e-sports
apa memang suka cari masalah?
Pacarku juga pemain e-sports,
tapi tidak seperti kalian.
Disentuh saja tidak boleh.
Beberapa lelaki dewasa
diminta menggendong
gadis bertubuh ringan sebentar
di atas panggung, sudah merana sekali.
Bagaimana jika aku posting Weibo
bahwa bayaran kalian semua mahal sekali?
Apa yang kau lakukan?
Bicara apa kau ini?
Mau mengancam siapa?
Sudah.
Siapa yang mengancammu?
Jangan emosi.
Kita tidak perlu...
Jangan sentuh aku.
Lao Mao, kau tidak apa-apa?
Kenapa kau memukul orang?
Nona.
Atas dasar apa kau memukulku?
Kau mau memfitnah orang, kan?
Kenapa kau memukulku?
Lu Sicheng, lepaskan.
Nona, tenangkan dirimu.
Lepaskan.
Kenapa ada pemain e-sports sepertimu?
Sedang apa kau?
Kau mau memukul perempuan?
Apa aku memukulmu?
Hanya kau yang perempuan,
apa di matamu aku laki-laki?
Memang kau siapa?
Tong Yao.
Semua orang di ruangan ini manusia.
Lepaskan aku.
Jangan halangi aku.
Sudah cukup?
Tidak apa-apa lagi.
Kita pergi dulu.
Tidak apa-apa.
- Jangan marah lagi.
- Tidak ada gunanya marah padanya.
Selain Tong Yao,
yang lain segera ke lokasi acara.
Jangan emosi lagi.
Saat ini,
tim ZGDX favorit kalian
akan mulai bertanding.
Kalian berdua sudah siap?
Siap.
Sudah.
Bersiap,
mulai.
Semangat, Kakak tampan.
Semangat.
Baiklah, Lao Mao menang.
Kita persilakan Lu Sicheng
yaitu Kak Cheng dan Lao K untuk naik.
Kak Cheng.
(Developer E-sports: Pemain E-sports
Smiling Bersikap Sombong)
(Developer E-sports: Menolak
Bekerja Sama dan Melukai Orang)
(Ratapan Kucing)
Sudah tidak apa-apa lagi.
Temanku sudah datang menjemputku.
Sekarang ada banyak orang,
lukaku juga sudah ditangani.
Terima kasih atas perhatian kalian.
(Perempuan yang normal)
(tidak mungkin masuk e-sports.)
(Jika bukan transgender...)
(Jelaskan,)
(pasti orang gila.)
(kenapa dia memukulmu?)
(Apa yang kau katakan?)
Aku...
aku hanya menegaskan
pihak penyelenggara acara
mengeluarkan uang
untuk meminta mereka tampil.
Lalu mid laner ZGDX
tidak setuju dan langsung ingin memukul.
(Orang itu gila?)
(Boleh juga.)
(Perempuan kalau
bertengkar itu memikat sekali.)
(Tak peduli karena alasan apa,
dia sudah keterlaluan)
(Untung kau baik-baik saja.)
(Jiaqi orangnya lembut sekali.)
(Lihat saja wajah Tong Yao,)
(hanya tahu khawatir.)
Dengan perhatian dan dukungan kalian,
aku akan segera kembali normal.
Terima kasih.
(Astaga)
(Pemain E-sports Smiling Sombong)
(Sekarang inilah)
(Menolak Kerjasama dan Melukai Orang)
(Hua Mulan e-sports yang terkenal.)
(Pemain E-sports Smiling Dorong Orang)
(Sikapnya meledak-ledak sekali.)
(Ning Jiaqi Terluka)
(Begitu tidak setuju langsung memukul.)
(Ditunggu-tunggu selama sebulan
tidak kunjung muncul.)
(Dia dimanjakan kalian, warganet bodoh.)
(Setelah mendapatkan informasi tentangnya)
(Memukul orang itu hebat?)
(malah memukul orang.)
(Tukang pukul orang.)
- Sebelum menghinanya,
- Halo, Direktur Zhang.
- biarkan aku tertawa sebentar.
- Ini aku lagi.
Bisakah membantuku?
Tolong bantu aku menutup
beberapa kata kunci pencarian.
Benar, tentang perkelahian itu.
- Maaf sekali.
- Tidak masalah.
Aku akan memberikan
surat resmi untuk kalian.
(Baik, Terima kasih.)
Direktur Zhang, masalah tidak seperti
yang dikatakan di internet.
Ini semua tanggung jawab kami.
Maaf.
Kami sungguh minta maaf.
Kami akan mengurusnya secepat mungkin,
jangan khawatir.
Manajer Li.
Kalian sudah datang.
Aku sedang menunggu kalian.
Direktur Wang akan segera tiba.
Kalian bicara sendiri dengannya.
Lu...
Direktur Wang datang langsung?
Kukira...
Kau kira apa?
Kau kira masalah ini belum cukup besar?
Tidak.
Direktur Wang.
Kau Tong Yao, kan?
Ini pertama kalinya kita bertemu,
kuperkenalkan diri dulu.
Namaku Wang Lan,
direktur eksekutif Grup Keluarga Lu
yang mengatur ZGDX.
Ada satu lagi identitasku lagi
yang diketahui semua orang.
Aku juga ibu Lu Sicheng dan Lu Yue.
Nyonya Lu?
Direktur Wang, silakan Anda bekerja.
Saya keluar dulu.
Tolong dengarkan penjelasanku,
Direktur Wang.
Sebenarnya masalah ini
tidak bisa salahkan Tong Yao.
Wanita itu jelas-jelas mencari masalah,
belakangan ini kami ada
banyak sekali pertandingan,
cedera tangan Kak Cheng kambuh lagi.
Jika karena menggendong perempuan
dan berlarian beberapa kali
lalu cedera tangannya semakin parah.
Gawat jika memengaruhi pertandingan.
Tong Yao juga karena
mengkhawatirkan Kak Cheng,
- Jadi dia...
- Ada yang bilang
mid laner ZGDX bersikap sok.
Bu...bukan.
Juga ada yang bilang
mid laner ZGDX sombong sekali,
mirip wanita galak.
Direktur Wang,
aku juga bertanggung jawab
dalam masalah ini.
Sebenarnya dia dan Tong Yao...
Tentu saja kau bertanggung jawab.
Gaji dan bonusmu dua bulan,
jangan tawar-menawar denganku.
(Punya Ibu seperti ini mengerikan juga.)
Untuk Tong Yao,
begini saja...
Kenapa kemari?
Kak Cheng, Direktur Wang masih di dalam.
Belum bisa masuk sekarang.
Kak Cheng.
- (Kak Cheng.)
- (Akhirnya datang juga.)
Kenapa tidak ikut Ayah ke peresmian?
Untuk apa ke sini?
Kenapa begitu tidak sopan?
Kau bahkan tidak bisa memanggil "Ibu"?
Terjadi masalah sebesar ini,
tentu saja aku harus datang mengurus.
Masalah ini mudah sekali,
aku sudah memikirkan
cara penyelesaiannya.
Memang Tong Yao
yang lebih dulu memukulnya.
Jadi bagaimanapun juga
klub yang harus lebih dulu maju
untuk mengeluarkan pernyataan maaf,
lalu dijadikan postingan teratas
sebagai bentuk ketulusan.
Tapi keseluruhan isi masalah
tidak boleh diputarbalikkan
oleh siapa pun.
Jadi...
Xiao Rui,
tolong hubungi platform dan media
yang sering bekerja sama dengan kita
untuk ikut membantu
menjelaskan permasalahan.
Benar. Menurutku, Kak Cheng benar.
Nanti selain media,
aku juga akan mencari
teman dari tim lain
seperti CK atau YQCB
untuk membantu menjelaskan masalah ini
ketika mereka melakukan siaran langsung.
Lalu?
La.. lalu...
Lalu bagaimana lagi?
Membuat pernyataan maaf
masih belum cukup.
Pihak klub harus memberi penjelasan
atas perilaku memukuli orang.
Kalau tidak akan terkesan tidak tulus.
Kalau begitu, Direktur Wang,
Anda akan memberi hukuman seperti apa?
Tong Yao dilarang ikut bertanding.
Dilarang bertanding?
Ini...
Kalian tidak ingin masalah ini
dibesar-besarkan sampai
pihak pengendali pertandingan, kan?
Dilarang bertanding sekali.
Boleh.
Ta... tapi...
Xiao Rui, tolong bawa Tong Yao keluar.
Aku ingin bicara sebentar dengan Ibuku.
Baik. Kami permisi dulu, Direktur Wang.
Ayo.
Duduk.
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada di belakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak menunjukkan
ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak menunjukkan
ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪