(Pemain e-sports menghabiskan
sebagian besar waktu mereka)
(dengan mengetik keyboard
dalam keheningan.)
(Karena itu, mereka cenderung lupa)
(bahwa mereka juga merupakan
tokoh masyarakat.)
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 18=
Halo.
(Yao, kenapa kau berkelahi?)
(Kau baik-baik saja?)
(Sini, sini, sini.
Biarkan aku berbicara dengannya.)
(Yao,)
(ketika di luar,)
(harus bisa menjaga diri,)
(jangan memulai konflik
dengan orang lain.)
Ayah, Ibu.
Aku baik-baik saja.
Aku mengerti, aku mengerti.
Kalian tidak perlu mengkhawatirkanku.
Lain kali, aku akan berhati-hati.
Aku masih ada urusan,
sampai di sini dulu, ya.
Bagaimana?
Puas?
Aku akan menemui admin akun resmi
untuk membuat unggahan permintaan maaf,
lalu ditampilkan di paling atas.
Kemudian pulang
dan merenungkan kesalahanku.
Ketika sudah berada di dunia sosial,
tidak semua hal
bisa diselesaikan secara emosional.
Sebenarnya sanksi dari klub untukmu
tidak termasuk berat.
Ini… ini masih tidak berat?
Dilarang ikut pertandingan
di saat seperti ini.
Sanksi bisa berakibat fatal,
seperti dilarang
ikut pertandingan dan denda,
termasuk tidak akan
berakibat fatal.
Hanya satu babak saja.
Saat ini, kejadian ini sedang
dibicarakan oleh banyak orang.
Jika sampai naik hingga mempengaruhi
imej e-sports
dan sampai ke telinga
panitia kompetisi,
menurutmu, apakah ini
bisa diselesaikan
hanya dengan dilarang ikut
satu babak pertandingan?
Kak Cheng.
(Pameran Anime Dimensional
Tabel Alur Kegiatan)
Semua juga adalah putri kecil
yang dibesarkan oleh Ayah dan Ibu!
Mau bagaimana lagi?
Memang salahnya
tidak bisa menjaga mulut!
Bagaimanapun akan diberikan sanksi,
kenapa waktu itu kau
tidak menamparnya sekali lagi?
Kau jangan menyiram minyak
ke dalam api lagi.
Hal ini tidak bisa sembarangan.
Kau tidak lihat apa yang
dikatakan orang-orang?
Justru karena sudah melihatnya,
makanya aku bilang rugi
tidak menamparnya sekali lagi!
Apakah di dunia ini wanita
tidak bisa menghakimi wanita?
Kalau begitu, orang-orang
akan naik ke langit semua.
Untuk apa bicara sopan santun
dengan orang-orang seperti itu?
Aku benar-benar tidak tahan
melihat para penggemar perempuan,
setiap hari mengajukan permintaan
yang tidak masuk akal.
Mereka kira mereka
bisa bertindak semaunya
karena telah mengeluarkan uang?
Sebenarnya…
Kenapa?
Kau merasa penggemar perempuanmu
masih kurang ganas mengejarmu?
Tidak, tidak.
Mulan,
wajah murungmu seakan-akan seperti
dilarang ikut pertandingan
seumur hidup,
ada apa?
Ketua Tim kami marah sekali.
Apa yang membuatnya marah?
Sebelumnya dia masih berbaik hati
membujukku untuk menjadi
orang yang lebih baik,
jangan bertindak sendiri.
Baru lewat berapa lama,
aku sudah dilarang
ikut pertandingan.
Kalau begitu, memang
sepantasnya marah.
Kalau aku Ketua Tim kalian,
mungkin aku juga akan
marah sekali.
Tapi kenapa kau
tidak memberi penjelasan?
Kau bermaksud diam saja dimarahi?
Bukan aku tidak menjelaskan,
tapi saat ini penjelasan apa pun
akan terdengar seperti alasan.
Sama sekali tidak berguna.
Apalagi orang itu adalah Nyonya Lu.
Nyonya Lu,
Ibu Lu Sicheng.
Aku bisa bagaimana?
Aku berani mengatakan apa?
Kalian lihat! Kalian lihat!
Cepat sekali pengumuman sanksinya.
(Sanksi pelanggaran Tong Yao,
dilarang ikut pertandingan satu babak)
(Potongan gaji dua bulan
dan semua bonus)
Tong Yao,
perjalanan karirmu benar-benar
banyak naik dan turunnya.
Diam!
Bagaimana kata PR klub kalian?
Membiarkanmu seperti ini saja?
Bisa bagaimana lagi?
Permintaan maaf harus
terlihat seperti permintaan maaf.
Bukankah pengumuman sanksi
adalah cara dasarnya?
Kalian lihat ini,
masih ada satu video lagi.
Kebenaran yang sesungguhnya.
Ada apa?
(Jangan-jangan)
(karena Tong Yao)
(menolak sesi interaktif
gendongan ala tuan putri ini,)
(sehingga membuat marah)
(model pameran yang tidak tahu
ingin masuk ke dalam pelukan siapa.)
(- Makanya gajinya dipotong.)
- Tong Yao.
(- Permainan apa ini?)
- Kau tertolong.
Siapa yang mengunggah
video di pameran ini?
Video apa?
Bukan aku.
Aku tidak pergi hari itu.
Aku sedang menarikmu waktu itu, Kakak.
Mana ada waktu untuk
melakukan hal seperti itu?
Mungkin salah satu dari staf.
Guru Besar,
dengan satu gerakan tangan bisa
memanggil awan dan hujan.
Seketika langsung mengendalikan
opini-opini publik
di tangannya sendiri.
Hebat.
Selamat datang di duniaku.
Tidak peduli siapa pun dia,
yang penting orang ini
adalah penyelamatku.
Kejadian hari itu
telah membawakan
banyak masalah untuk semuanya.
Maafkan aku.
Kau jangan berkata seperti itu.
Jangan, jangan, jangan.
Umurku menjadi pendek.
Siapa penyelamatnya?
Siapa? Ayo tunjukkan diri.
Bisa jadi Nona Mid Laner kita
akan menikahimu
karena rasa terima kasih.
Sudah kubilang, orang yang
memiliki pandangan jauh ke depan
dan menyusun strategi kemenangan
pasti adalah…
Kalian tidak sibuk?
Latihan. Besok masih ada pertandingan.
Masih marah?
Siapa?
(- Semuanya.)
- Kau urus saja dirimu.
(Sebelah ingin melakukan
pertandingan latihan dengan kita.)
Kalian bersiap-siaplah.
Kalau hasil hari ini bagus,
aku traktir kalian makan.
Pertandingan dengan Hei Yao besok,
biar Lu Yue saja yang bertanding.
Pertandingan latihan nanti,
Lu Yue juga yang ikut,
sebagai pemanasan.
Mari.
Pilihkan aku Ootengu.
Aku mau Ootengu.
Selain Ootengu dan Higanbana,
apakah kau tidak bisa
menggunakan yang lain?
Seperti Kiyohime, Aoandou,
atau Enenra.
Dia hanya bisa dua itu.
Orang bodoh yang
dilarang ikut pertandingan
dan orang tua yang sudah pensiun,
apakah bisa diam saja?
Tong Yao, Shikigami
yang kau sebut tadi,
tidak ada yang
menggunakannya di pertandingan.
Untuk apa berlatih dengan mereka?
Meskipun orang lain tidak,
tapi kau bisa menggunakannya.
Kadang-kadang, strategi
lebih penting daripada versi.
Lihat.
Bukankah lawan memilih Enenra?
Coba kau pikir,
ketika kau menggunakan Enenra,
lawan bisa menggunakan apa
untuk melawanmu
hingga kau kewalahan.
Kak Cheng, pilihkan
Oitsukigami untuk dia.
Meskipun kau pemain pengganti,
setidaknya kau adalah
pemain profesional
yang telah mengikuti seluruh musim
pertandingan dua tahun yang lalu.
Kau harus memilih apa,
masih perlu Tong Yao
untuk memberitahumu?
Dasar tidak meyakinkan.
Kau dengar, Kak?
Oitsukigami.
Ikut aku ke Enenra.
Ikut aku Oitsukigami.
Masih tidak salam?
Maju, maju, maju.
Dia masih tidak memedulikanmu?
(Lao K, Lao Mao, maju.)
(- Baik.)
(- Diterima.)
(Kalian jangan hanya
ke Top Lane saja.)
(Jaga juga Mid Laner kalian.)
(Mao, aku membantumu
di Top Lane dulu.)
Dia mengkhawatirkanmu.
Hari ini aku duduk di sampingnya
saat makan,
aku melihat sendiri
dia menghapus video daftar program
dari HP-nya.
Dia menyuruhku jangan
memberi tahu yang lain.
Apa maksudnya?
(Cepat, cepat, cepat,
bantu aku!)
Apa pun yang kau pikirkan,
pertama-tama, Lu Sicheng
adalah ketua dari tim ini.
Dia memiliki kewajiban
untuk melindungi kalian semua.
Melindungi tim ini
agar tidak terjadi masalah.
Tahun lalu, ketika bocah ini
membuat masalah,
dia juga lari hingga kakinya patah,
susah payah untuk
menahan masalah ini.
Terakhir dia dilarang ikut pertandingan
untuk sementara.
Jika masalahnya menjadi besar,
mungkin saja dia akan dilarang
ikut pertandingan seumur hidup.
Jadi,
dia tidak bisa membantu kalian
dalam beberapa hal,
juga tidak bisa mengajari kalian.
Jangan terlalu tergantung padanya,
mengerti?
Tong Yao,
kau harus tahu,
memahaminya sendiri,
- barulah pemahaman yang sebenarnya.
(- Lu Yue!)
(Aku disergap orang!)
Kalian sekumpulan anak kecil
yang membuat cemas,
selalu membuat Ketua Tim khawatir.
Sudahlah.
Jangan terlalu dipikirkan,
semuanya akan berlalu.
(Tenang, tenang.)
(Jangan maju lagi, teman.)
Bisakah kau jangan
emosional seperti itu?
Di mana Mid Laner kita?
Benar-benar ingin menjadi ikan asin
yang hanya menunggu mati?
Diam! Sebentar lagi aku akan siap!
Aku lapar sekali!
Apakah ronde ini masih bisa selesai?
Push tower di Mid Lane.
Bergerak sendiri,
sedang menunggu dibunuh?
(Datang, datang!)
(Gank!)
(Maju, maju, maju.)
(- Ada ult!)
- Maju, maju, maju!
(Xiao Pang, berikan aku ult!)
(Lu Yue!)
(- Di mana?)
(- Maju, maju, maju!)
(Mid Laner maju!)
Masih ada satu lagi,
masih ada satu lagi!
(Sisa satu lagi, sisa satu lagi!)
(- Maju, maju, maju!)
(- Cepat!)
(Menang)
- Hebat.
- Bagus.
Bagaimana, Tong Yao?
Permainanku lumayan, bukan?
Kalau mengabaikan permainan seperti
Level Master di awal permainan,
Oitsukigami-mu boleh juga.
Seperti ada perasaan bahagia ketika
melihat anak anjing peliharaan
telah tumbuh dewasa.
Apa?
Pertama kali, menyerbu dengan ganas.
Kedua kali, bermain dengan santai.
Ketiga kali,
terdapat sedikit hambatan.
Keempat kali, merasakan kesulitan.
(Sampai saat ini, lima lawan lima.)
(Kalian bisa serius sedikit tidak?)
(Lain kali, kalau bertemu dengan
tim sebelah lagi,)
belum tentu kita bisa menang.
Bisa tidak mengatakan
sesuatu yang bagus?
Sesuatu yang bagus?
Boleh.
Ke depannya, selain waktu libur,
bagi yang main Matching Game, Weibo,
(atau baca komik di waktu latihan,)
(akan dipotong gajinya.)
Dengar tidak?
Fitnes boleh tidak?
Kalau mahyong?
Itu juga kompetitif.
Mahyong juga tidak boleh.
Itu intisari negara!
Kau bisa profesional sedikit tidak?
Aku biasa kalau sedang istirahat,
nonton video pertandingan
atau main Go.
Kau bukan orang bodoh
yang memenuhi syarat.
Bisakah kita jangan mengobrol lagi?
Aku lapar sekali!
Aku juga!
Ayo pergi, aku traktir makan.
Baik, ayo!
- Ayo, ayo, ayo!
- Makan, makan, makan.
- Lapar sekali.
- Ayo!
Nona, kau sedang apa?
Aku tidak ikut.
Kalian pergi saja,
aku tidak lapar.
Aku akan siaran langsung saja,
gajiku hampir dipotong habis,
tidak mood bersenang-senang.
Mendorong sekali saja harus bayar
beberapa puluh ribu, mahal?
Lebih baik uang itu dipakai
untuk membeli tas
atau gaun untuk menyenangkan diri.
Baik. Kalau begitu,
kau siaran langsung saja.
Nanti aku bawakan
makanan enak untukmu.
Kau diam sedikit
ketika siaran langsung,
jangan sembarangan berbicara lagi.
Aku tahu, aku tahu.
Sampai jumpa.
Halo.
Aku tadi memesan bubur,
apakah sudah siap dibungkus?
Sebentar lagi siap, Pak.
Terima kasih.
Apakah suaranya dimatikan?
Kenapa hanya penggemar
yang sedang berkomentar,
sedangkan nona tidak berbicara?
Sepertinya dia akhirnya
belajar dari pelajaran.
(Latihan dengan sungguh-sungguh.)
(Benar.)
Kalau dulu, mana mungkin
diam bagaikan patung seperti ini?
Pak, buburmu sudah siap.
Terima kasih.
Aku pulang dulu.
Pulang sama-sama saja
setelah selesai makan.
Bubur tidak enak
kalau sudah dingin.
Kalian makan saja.
Lao Mao,
kau mengerti kelakuan Kak Cheng tadi?
Apa yang tidak bisa dimengerti?
Bukankah Kak Cheng tidak kenyang?
(Kenapa memukul orang?)
(Pemain profesional
yang memukul orang)
(masih berani siaran langsung?)
(Tidak mengerti kalian
para penggemar perempuan)
(sedang mendukung apa.)
(Tong Yao jelas-jelas memukul orang.)
(Memangnya kenapa meskipun karena
melindungi rekan tim?)
(Para kontestan ini, gaji tahunannya
di atas puluhan atau ratusan ribu,)
(memangnya bisa mati hanya
karena melakukan game interaktif?)
(Munafik dan banyak tingkah!)
Tuan “Hanya Orang Lewat” ini.
Manajer Rumah, tunggu sebentar,
jangan blokir dia.
Biarkan dia berbicara.
Gaji tahunan kontestan
di atas puluhan atau ratusan ribu,
memangnya memakai uangmu?
Bermain profesional bukan menjadi
monyet di dalam sirkus.
Memangnya tidak bisa minta berhenti
kalau tidak enak badan?
(Apanya yang tidak enak badan?)
(Sekumpulan anak muda
yang kecanduan internet,)
(dengan mudah mendapatkan
uang sebanyak itu)
(hanya dengan bermain game,
masih saja begitu angkuh!)
Dengan mudah mendapatkan
banyak uang?
Kalau begitu, kau juga ke sini!
Cepat datang.
Datang sesegera mungkin.
Sekarang banyak klub besar yang
membuka pendaftaran peserta pelatihan.
Siapa yang menahanmu?
(Hanya satu kegiatan saja,
memangnya kenapa?)
(Semua orang lain bisa melakukannya.)
Kau memiliki penyakit jantung.
Guru olahraga memintamu untuk
berlari 1.500 meter di lapangan,
apakah kau akan pergi?
Orang lain bisa lari,
hanya kau yang tidak bisa.
(Kulihat Xiao Pang dan yang lainnya
akhirnya melakukannya.)
(Mereka juga memeluk
para model pameran)
(sambil tersenyum dengan manis.)
Kalau tidak tersenyum,
memangnya mau menangis?
(Benar-benar tidak paham,)
(apa yang dikerjakan
staf ZGDX kalian?)
(Menyuruh satu orang member
untuk memikul tanggung jawab.)
(Jangan sudah dijadikan pistol
masih membantu mereka mencari uang!)
(Apakah senang karena hari ini
berhasil menarik perhatian?)
Senang.
Aku senang sekali.
Sejujurnya,
aku sama sekali tidak menyesal
bersikeras tidak melakukan
permainan itu.
Tidak cocok berarti tidak cocok.
Memangnya kenapa?
Hal ini,
kami baru diinformasikan
setelah tiba di lokasi.
Pemberitahuan dadakan.
Kak Rui tidak bisa berkata apa-apa.
Juga tidak bisa menyalahkan dia.
Sejujurnya,
satu-satunya hal
yang kusesali adalah
kejadian ini membuat
rekan timku menjadi terganggu,
juga membuat masalah untuk klub.
Membuat semuanya
ikut dimarahi bersamaku.
Benar, benar, benar.
Aku seharusnya tidak maju saat itu.
Ada banyak orang di lokasi,
seharusnya waktu itu aku…
Cepat sekali.
(Kuhargai kau adalah pahlawan.)
Aku salah. Benar-benar salah.
Seharusnya waktu itu aku
mendiskusikan situasinya secara damai
dengan pihak panitia.
Benar.
Karena di dalam tim,
ada beberapa orang yang baru melakukan
fisioterapi untuk tangan,
jadi memang tidak bisa
melakukan olahraga berat.
Mendiskusikannya dengan semua orang,
bersama-sama mencari solusi,
pastinya bisa.
Benar, benar, benar.
Semua orang adalah orang sopan.
Manajer Rumah, tolong berikan
“Hanya Orang Lewat” ini
sekuntum bunga merah kecil.
Menurutku, dia benar
dalam memarahiku.
Aku juga merasa
aku memang terlalu gegabah.
Benar, benar, benar.
Seperti wanita galak.
Memang wanita galak.
Benar-benar tidak pantas.
Sangat, sangat tidak pantas.
Tidak ada bunga merah kecil?
Ya sudah.
Terima kasih, Kak Cheng.
(Pembawa acara,
matamu sudah hampir keluar)
(dan menempel di badannya.)
(Kau sedang berakting? Wajahnya berubah
secepat membalik lembaran buku!)
Kalian bisa berhenti.
Ketua Tim Lu Sicheng,
sudah seharian
tidak berbicara denganku.
Bagaikan jatuh ke dalam neraka es.
Sementara, belum menemukan cara
untuk menyelamatkan diri,
masih berada di dalam neraka.
Bujuk dia?
Kau kira dia anak balita
berusia tiga tahun?
Dengan apa membujuknya?
Bujuk dia.
Benar, benar, benar.
Dia mahir dalam
memainkan Hakurou.
Bisa mendominasi dari jarak ribuan mil
dan membuatku gemetaran.
Orang ini bilang dia akan
melaporkanku ke Kak Cheng?
Manajer Rumah, waktunya bekerja!
Blokir orang ini! Blokir!
Orang seperti ini yang memprovokasi
hubungan harmonis
antara rekan satu tim,
harus dibunuh!
(Jangan bicara lagi, Rusa Bodoh!)
(Sudah dari lima menit yang lalu
sistem memberikan notifikasi)
(bahwa akun Lu Sicheng
sudah masuk ke siaran langsungmu!)
(Kau masih berbicara
tanpa henti di sana!)
(Kau mencari mati?)
Semua yang kukatakan di atas
hanya bercanda.
Sekarang aku akan pergi
merenungkan kesalahanku dulu.
Di rapat rutin Senin depan,
aku akan membawa
surat penyesalan sepuluh ribu kata
dan menyampaikan
penyesalan terdalamku.
(Baiklah, aku akan
mulai menulis sekarang.)
(Siaran langsungnya kututup.
Sampai jumpa.)
(Siaran Langsung Selesai)
Bodoh.
Pusing sekali.
Dengan adanya kesempatan ini,
apakah Lu Yue akan merebut posisiku?
Lalu aku akan direduksi hingga
hanya bisa berdiam
di samping dispenser seumur hidup.
Kemudian menjadi
orang transparan di dalam tim.
Teman-teman tim
hanya akan mengingatku ketika
memesan makanan.
“Eh, itu siapa yang sedang senggang,
bisa pesankan makanan?”
Kata-kata rekan satu timmu
begitu banyak
sampai bahkan
bisa berbicara dengan udara.
Mana mungkin mendiamkanmu sendirian.
Kurasa kau hanya karena
sedang lapar saja.
Bukankah Ketua Tim
sudah membawakanmu bubur?
Tidurlah jika sudah kenyang.
Dilarang bertanding satu babak,
bersabar sebentar saja akan lewat.
Pemain utama milikmu
tetap akan menjadi milikmu.
Ketua Tim juga tidak mungkin
selamanya tidak berbicara denganmu.
Serius?
Bukankah dari klub kalian sudah
mengeluarkan pengumuman?
Masih bisa palsu?
Bukan ini yang kutanyakan.
Kau juga tidak pikir,
kalau benar-benar ingin
perang dingin seumur hidup
dengan seseorang,
apakah masih akan peduli
orang itu lapar atau tidak
dan membawakannya bubur?
Pasti hanya akan ingin
memasukkan kepalanya ke dalam selokan
dan membuatnya minum air kotor
hingga kembung, tahu?
Jelas-jelas yang kau pedulikan
hanya apakah Ketua Tim memedulikanmu,
tapi kau sampai melibatkan
seluruh anggota tim.
Apakah semua gadis muda
yang sedang jatuh cinta,
semuanya suka gelisah dan
mengkhawatirkan banyak hal
yang tidak diperlukan sepertimu?
Aku…
Nona?
Nona,
sudah kuduga kau akan menyedihkan,
tapi tidak kusangka
akan semenyedihkan ini.
Kenapa?
(Kau diusir keluar ke tepi jalan
oleh Ketua Tim?)
Tadi kami sudah menonton
adegan kesalahanmu.
Kuberikan lagu
“Tamat Riwayat” untukmu.
Mana ada?
Kalian pergi ke mana setelah makan?
Pulangnya malam sekali.
Tidak ada.
Tidak ke mana-mana.
Kami langsung pulang
setelah selesai makan.
Benar.
Kalau begitu, kenapa Kak Cheng…
Kak Cheng bilang,
dia takut buburnya tidak enak
kalau sudah dingin.
Tapi sekarang kelihatannya
pasti karena dia takut kau kelaparan.
Kau tadi bilang apa?
Coba kau ulangi lagi.
Kalian berdua belum berbicara?
Belum.
Kalian berdua,
satu terlalu arogan,
satu lagi terlalu keras.
Kalian bermaksud
begini terus selamanya?
Aku dukung.
Sulit sekali.
(Pertandingan Penyisihan Grup)
♪Kau hanya akan melihat lebih banyak♪
(Tim A·Babak Tiga ZGDX VS Hei Yao)
♪Cahaya yang muncul secara alami
karena kesukaan kami♪
(Klub e-sports Hei Yao)
(Para teman-teman pemirsa
di lokasi dan di depan layar,)
(selamat sore semuanya!)
Di sini adalah lokasi
pertandingan penyisihan grup
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena
periode 2020,
pertandingan antara
Tim ZGDX dan Tim Hei Yao.
(- Aku adalah Du dou.)
(- Aku adalah Xiao Qiu.)
(Pertama-tama, mari kita lihat)
(line-up kedua tim.)
(Yang perlu diperhatikan adalah)
(hari ini Mid Laner utama ZGDX)
(adalah kontestan debut Lv.)
(Aku sudah lama sekali)
(tidak melihat bayangan Lv
di pertandingan.)
Jangan khawatir.
Klub sudah mengatur semuanya.
Mereka tidak akan mengungkit
tentang kau dilarang ikut pertandingan.
Terima kasih, Kak Rui.
(Aku selalu menganggap bahwa Lv adalah)
(kontestan yang sangat kuat.)
(Namun hari ini Mid Laner lawan
juga bukan vegetarian.)
(Meskipun hasil pertandingan Hei Yao
biasa saja,)
(tapi di dalam Liga Profesional,)
(kontestan ini termasuk dalam
lima Mid Laner terbaik.)
Mid Laner lawan ini,
aku pernah bertemu dengannya
ketika bermain rank.
Dia bisa menggunakan apa saja.
Memang repot kalau bertemu dengan
Shikigami sendok seperti Lu Yue.
(Semangat Smiling)
(Kak Cheng! Kak Cheng! Kak Cheng!)
Mereka tidak mungkin tidak tahu
aku hari ini
dilarang ikut pertandingan.
Semua anggota Tim ZGDX
memiliki penggemarnya masing-masing.
Kebanyakan adalah penggemar setia.
Mereka hadir di sini sekarang,
membuktikan bahwa mereka
belum menyerah padamu.
Aku telah membuat mereka kecewa.
Mana ada?
Direktur Wang.
Benar.
Kami sedang di lokasi pertandingan.
Lu Yue, gugup?
Tidak gugup.
- Benar tidak gugup?
- Bertandinglah sebaik mungkin, Lu Yue.
- Tidak masalah. Bertandinglah dengan baik.
- Kita bergantung padamu.
Kita lihat apakah bisa
mengalahkan mereka kali ini.
- Semangat.
- Semangat, ya.
Tes, tes, tes, tes.
Bisa, bisa. Semuanya bisa mendengar?
- Bisa.
Baik.
Higanbana atau Ootengu.
(Di sini Tim Hei Yao telah ban)
(Higanbana dan Ootengu.)
(Ini semua adalah
Shikigami keahlian Lv.)
(Sepertinya setelah
Tim Hei Yao mengetahui)
(informasi mengenai)
(Tong Yao dilarang ikut pertandingan,)
(mereka langsung membuat
strategi khusus.)
(Licik sekali.)
(Benar. Kemudian di sini, ZGDX)
(memilih ban Aoandou
dan Tamamo-no-Mae.)
(Kelihatannya percikan api
akan memenuhi Mid Lane hari ini.)
(Sejujurnya,)
(secara pribadi, aku sangat menantikan
pertandingan hari ini.)
(Benar. Pertandingan ini
juga sangat penting)
(untuk ZGDX.)
(Jika mereka berhasil menang hari ini,)
(mereka akan menduduki
peringkat teratas grup penyisihan)
(dengan rekor kemenangan penuh.)
(Sebenarnya, awalnya aku sangat yakin)
(kalau mereka bisa mendapatkan
rekor kemenangan penuh.)
(Namun,)
(kemarin terjadi sesuatu.)
(Jadi canggung sekali.)
(Benar. Beberapa minggu sebelumnya,)
(kondisi ZGDX bisa dibilang sempurna.)
(Bahkan hingga)
(Lu Sicheng yang
sangat jarang memuji orang,)
(juga sangat memuji Mid Laner mereka.)
(Katanya, dia sangat percaya diri)
(di pertandingan musim kompetisi ini.)
(Kalau dilihat lagi sekarang,)
(itu lebih seperti sindiran.)
(Sudah cukup.)
(Onmyoji Arena)
(Kita semua tahu bahwa kontestan Lv dari ZGDX)
(terkenal dengan
kestabilan kontrolnya.)
(Tapi, di saat yang bersamaan,)
(kolam Shikigami dia juga merupakan
sebuah masalah)
(karena terlalu dangkal.)
(Benar. Dan hari ini,)
(Higanbana dan Ootengu telah di-ban.)
(Jadi penasaran sekali)
(terhadap Shikigami yang
akan dia gunakan untuk menghadapi)
(pertandingan hari ini.)
Lu Yue,
kau bisa memilih Enenra.
Tidak masalah.
Xiao Pang,
pilihkan Enenra untuk Lu Yue.
Pilih adik laki-lakiku atau aku?
Enenra!
Lv ternyata memilih Enenra!
Enenra di versi ini
adalah Shikigami jarak jauh
yang sangat, sangat kuat.
Terutama karena dia memiliki
skill dengan jarak penjangkauan
yang sangat jauh.
Dia bisa menghabisi lawan
dari jarak jauh
dan sangat sulit untuk dihadapi
ketika team fight di late game.
Setelah mendengarmu,
aku jadi merasa bahwa
Shikigami Enenra
(sangat cocok
untuk digunakan oleh Lv.)
(Tidak tahu performa seperti apa)
(yang akan dia bawakan
untuk kita semua.)
(Baiklah. Saat ini, kedua pihak)
(telah selesai memilih Shikigami.)
Mari kita lihat
Daftar Shikigami yang telah dipilih.
(Top Laner ZGDX, Lao Mao)
(memilih Karasu Tengu.)
(Sedangkan Lao K
akan menggunakan Yasha.)
(Mid Laner Lv, Enenra.)
(Marksman Lu Sicheng memilih Hakurou.)
(Support Xiao Pang
memilih Ichimokuren.)
(Selanjutnya kita lihat pihak Hei Yao.)
(Top Lane Hououka,
Jungle Itsumade.)
(Mid Lane Kiyohime.)
(Bottom Lane adalah
Shinsen dan Hotarugusa.)
Nanti main secara stabil,
main secara stabil.
Anggota tim bersiap.
Pertandingan dimulai.
Lao K lebih banyak bantu Lao Mao
di awal permainan.
Baik.
Kak Cheng, di ronde ini,
aku menggunakan Shift.
Siap mendengarkan arahanmu
kapan saja.
Baik.
Lu Yue, jangan menekan garis.
(Lv ternyata memang bermain
dengan sangat berhati-hati.)
(Benar. Di awal jangan terlalu galak.)
Terjadi sesuatu di Mid Lane!
Mulai bertarung!
(Ingin kembali ke tower rumah.)
(Tapi jelas sudah terlambat!)
(Enenra maju dengan Flash,)
(langsung menggunakan kombo skill
dan berhasil mendapatkan Kiyohime!)
First Blood keren sekali!
(Lv mendapatkan kepala pertama!)
Boleh juga, Lv!
Masih boleh.
(Operasi kali ini cukup hebat.)
(Cukup keren.)
Keahlian Lv dalam memainkan Enenra
memang sedikit lebih baik
dibandingkan aku.
Sedikit saja?
Menurutku, tidak hanya
sedikit lebih baik.
Karena
kalau aku lebih ahli
daripada dia,
aku yang akan bermain
sebagai profesional, bukan?
(Keren juga.)
Masih boleh.
Lu Yue, ikuti grup.
Serang kraken setelah ini selesai.
Xiao Pang, ikuti lebih cepat.
Datang.
Pion kecil. Kalahkan dia.
(Terjadi team fight skala kecil
di Bottom Lane.)
(Keren!)
(Defeat)
(ZGDX berhasil
mendapatkan dua kepala!)
(Memenangkan team fight ronde ini.)
(Aku pergi menambah prajurit dulu.)
Cepat kembali setelah selesai.
(ZGDX mulai menyerang Kraken!)
Marksman, berhati-hati,
jangan sampai tertangkap.
Sebisa mungkin jalan ke belakang.
(Bisa maju, bisa maju.)
(Kraken Defeated)
N(Namun, orangnya tidak lengkap!)
(Maju, maju, maju.
Aku akan mengambil Kraken.)
Lu Yue!
Sebentar lagi, sebentar lagi!
(Lu Yue!)
(- Lv, kenapa tambah prajurit, masuk grup!)
- Lu Yue!
Tunggu sebentar! Datang!
(Cepat ke sini, sedang apa?)
(Cepat bergabung di team fight!)
(Tersesat di minion sendirian,
cara seperti apa itu?)
Lu Yue, kau cepat sedikit,
darahku terkuras terlalu cepat!
Aku tidak bisa menahan lagi, cepat!
Kontrol, kontrol, kontrol.
Terkendali, terkendali!
Maju, maju, maju.
Bisa, bisa, bisa!
(Defeat)
Mundur.
Lu Yue, headphone-mu rusak?
Kau bisa tolong dengarkan
perkataan kami?
(Keunggulan ekonomi
yang baru saja dibangun)
(langsung dikejar oleh Hei Yao)
(di pertempuran Kraken ini.)
(Kali ini,)
(- Lv memang)
- Mao, tenangkan diri. Ronde berikut.
(tidak terlalu kompak.)
Tenangkan diri, lanjut.
Lao Mao, kau tetap
bersama dengan Lao K.
- Siap kapan saja.
- Masih gunakan strategi sebelumnya.
Baik.
Tidak bisa menang, tidak bisa menang!
Bantu aku, bantu aku, bantu aku!
- Mundur, mundur, mundur.
- Cepat, cepat, cepat.
(Defeat)
Terakhir. Kejar, kejar, kejar!
(Baik, datang!)
Semangat! Semangat!
Push!
(Bala bantuan bergabung
dalam medan perang)
Langsung push, langsung push!
(Bisa, bisa, bisa serang!)
(Ini kesempatan penuh
untuk menyerang!)
- Bagus!
Lu Yue, kalau kau main begini
dari awal, pasti sudah menang!
Benar-benar.
Melihat pemain penggantimu menerima
ucapan selamat di atas panggung,
sedangkan kau hanya bisa
duduk di sini,
menonton dengan diam.
Bagaimana perasaannya?
Aku pernah bilang
di wawancara setelah pertandingan,
aku sangat senang bisa memiliki
rekan tim seperti Tong Yao.
Dengan adanya dia,
musim panas ini, ZGDX
akan menjadi jauh lebih kuat
dibandingkan sebelumnya.
Tapi sekarang mereka
mempertanyakan pemilihanku.
Mereka mempertanyakan
apakah aku salah mengambil keputusan,
salah dalam menentukan
posisimu dan Lu Yue.
Karena apa?
Angkat kepala.
Tapi aku tidak peduli
orang-orang mempertanyakan
keputusan dan pemilihanku.
Intinya adalah kau.
Aku hanya memedulikanmu.
(Timer)
Masih ada tujuh menit.
Sebelum pertandingan
berikutnya dimulai,
aku ingin satu alasan
kenapa aku tidak boleh melepaskanmu,
tidak peduli apa kata orang-orang.
Kalau kau menatapku seperti itu,
aku tidak bisa berkata apa-apa.
Jika kau menatapku lebih lama lagi,
aku bahkan tidak akan bisa
menghapal nomor KTP-ku lagi.
Masih ada enam menit
dan empat puluh detik.
Apakah aku boleh bertanya?
Kau bertanya padaku
sebagai siapa
dan dalam posisi apa?
Ketua timmu, rekan timmu.
Terserah, orang tidak dikenal
juga boleh.
Enam menit tiga puluh detik.
Yang aku inginkan adalah
jawaban yang bisa
meyakinkan semua orang.
Bukan kata-kata cantik
yang diucapkan
hanya untuk membuatku senang.
Tolong gunakan kejujuran seperti
ketika kau berbicara dengan galak
di siaran langsung kemarin.
Enam detik dua puluh detik.
Kau jangan hitung lagi!
Berikan aku sedikit waktu
atau berikan aku petunjuk.
Kau tiba-tiba bertanya
padaku seperti ini,
aku sama sekali
tidak memiliki persiapan.
Sama sekali tidak bisa
berkata apa-apa.
Mulailah dari tindakanmu
pada hari itu.
Aku telah memukul orang.
Top Laner Tim AGI,
sebelum bergabung
dalam tim profesional,
dia memarahi orang
ketika bermain di rank.
Ketika awal bergabung
dalam tim profesional,
dia menghina rekan tim,
mengatakan ingin muntah
melihat permainan mereka.
Akhirnya dia dikritik sebagai pemarah
oleh orang-orang.
Sejak itu, semua orang
menganggapnya tidak berkualitas,
selalu ditertawakan.
Sudah dua tahun berlalu.
Sekarang bahkan jika dia
siaran langsung selama sepuluh jam,
kita juga tidak akan bisa menemukan
satu patah pun kata kasar.
Tentu juga tidak akan
mengetik untuk memarahi orang.
Tapi apa gunanya?
Tetap tidak bisa dilupakan.
Ketua Tim CEL,
ketika persiapan mengikuti
final Liga Nasional,
dia sombong dan arogan,
tidak memedulikan rekan tim.
Tidak menghadiri latihan,
bahkan pergi keluar untuk
bermain game bersama perempuan.
Pada akhirnya, kalah total
di final Liga Nasional.
Dia diserang balik
ketika dive tanpa ult.
Hingga saat ini, masih ditertawakan.
Kata orang-orang, dia arogan
dan sombong, layak kalah.
Meskipun satu tahun kemudian,
orang yang memperhatikan akan tahu
bahwa sifatnya telah berubah banyak.
Dia melakukan sesuatu
dengan rendah diri,
serius dan juga tenang.
Tapi apa gunanya?
Sama, tidak bisa dibersihkan juga.
Kau ingat aku pernah
mengingatkanmu apa?
Berhati-hati dalam
berbicara dan bertindak.
Semua hal yang dilakukan
oleh pemain profesional
sangat mudah
untuk dibesar-besarkan.
Bahkan bisa hingga
menghancurkan karir.
Karena itu, jangan bertindak sendiri.
Kau melupakannya di mana?
Belakang kepala.
Di pertandingan latihan kemarin,
Lu Yue di-Solo Kill pada
menit ketiga lima puluh detik.
Setelah itu,
dia tidak bisa pulih lagi
dari segi ekonomi dan lain-lain.
Di antaranya, di lima menit
tiga puluh tujuh detik,
tujuh menit
empat puluh sembilan detik,
dua belas menit sebelas detik,
Lao K tiga kali mencoba
menyergap Mid Lane,
semuanya gagal karena Lu Yue terbiasa
bersembunyi di bawah tower sendiri,
- sehingga menyebabkan Mid Laner lawan
(- Lu Yue, Push tower di Mid Lane.)
- menjadi sangat berhati-hati.
(- Bergerak sendiri, menunggu dibunuh?)
Di pertandingan hari ini,
baru saja,
di dua belas menit dua puluh detik,
setelah Lao K merebut Kraken,
kami berempat melawan lima orang.
- Tapi Marksman lawan dari awal,
(- Lu Yue!)
- di bawah kondisi tertekan olehku,
(- Kau kenapa belum datang?)
perlengkapan dan ekonominya
kalah semua.
(Datang, datang!)
Jadi kami bisa menang
meskipun empat lawan lima.
Meskipun dikepung Hei Yao,
kami juga memiliki peluang yang besar
untuk menang.
Tapi di saat penting,
Lu Yue tidak bisa mengikuti ritme,
dia justru pergi mengambil minion
di Mid Lane.
- Hasilnya kita kekurangan satu orang,
(- Aku datang!)
- tiga lawan lima.
(- Kau bisa dengar perkataan kami?)
Lu Yue, headphone-mu rusak?
Mundur.
Ini karena lawan adalah Hei Yao,
jika lawan adalah CK atau YQCB,
kita pasti kalah.
Tanggapan.
Tidak bisa bekerja sama.
Kenapa tidak bisa bekerja sama?
Karena ketika pertandingan latihan,
kau terbiasa menahan lawan
untuk bertarung di bawah tower.
Karena kau,
Lao K berlatih menjadi Jungler
yang terbiasa menyergap balik.
Tong Yao, kau mundur sedikit.
Kosode no Te bisa menangkapmu.
Lao K cepat bantu.
Datang.
(Killing Spree)
Dia termasuk tipe pemain
yang lebih agresif,
lebih impulsif.
Tapi tingkat akurasi keputusan dia
termasuk cukup tinggi.
Ketika dia melewati sungai,
aku akan membantu dia
untuk menyergap.
Karena Lao K menyesuaikan
cara mainnya denganmu,
ketika Lu Yue yang bermain,
dia tidak bisa langsung menyesuaikan.
Pada Gank tadi, kalau kau
yang sedang bermain,
kau akan langsung maju.
Karena itu, menyebabkan mereka
juga langsung maju tanpa ragu.
Kenapa?
Kebiasaan bekerja sama.
Kebiasaan bekerja sama dari mana?
(Defeat)
Cepat maju, Tong Yao sudah maju.
Sini, sini, sini.
Maju, ikut maju!
(Seal·Double Kill)
Bagus!
Dari pertandingan latihan
dan rank bersama biasanya.
Tim dan rekan tim melakukan
perubahan untukmu.
Kenapa kau bisa tidak
bertanggung jawab seperti ini?
Apakah kau saat ini masih merasa
dilarang ikut pertandingan
adalah urusanmu sendiri?
Setelah membuat kesalahan
dan menerima sanksi,
maka kejadian ini akan
lewat begitu saja?
Ketika kau duduk di bawah panggung
dan melihat rekan timmu bertanding,
pernahkah kau berpikir
kalau rekan timmu juga
sedang menerima sanksi bersamamu.
Mereka tidak bisa tidak
melepaskan semua kebiasaan mereka
ketika latihan bersamamu
dan beradaptasi ulang.
Pertama kali dilarang ikut pertandingan,
tidak tahu menyesal.
Tidak peduli dan melakukannya
sekali lagi,
sehingga dilarang ikut pertandingan
untuk kedua kali.
Menurutmu, tim masih
akan menginginkanmu?
Ke depannya, masih akan membiarkanmu
mengikuti pertandingan latihan?
Apakah perlu mengajakmu
bermain di mode rank?
Apakah tim masih harus
mengubah gaya main mereka
sekali lagi karenamu?
Orang yang hebat dalam game ini
sangat banyak.
Lebih banyak lagi orang yang
sedang menunggu untuk naik posisi.
Apakah terus menggunakanmu
atau menggunakan Lu Yue
atau kita merekrut Mid Laner baru?
Lu Yue karena emosi sesaat,
dilarang ikut pertandingan,
melibatkan Dewa Ming.
Mengakibatkan kita tidak bisa
mengikuti final Liga Profesional.
Kali ini dia kembali,
rekan tim memilih
untuk memaafkannya.
Kau boleh bertanya padanya,
apakah saat ini dia sudah
memaafkan dirinya sendiri?
Tanggapan.
Onmoyji Arena adalah permainan tim,
e-sports kompetitif.
Tidak terdapat pahlawan individu.
Masih ada tiga menit.
Sudah pernah kukatakan,
aku tidak peduli terhadap
pandangan orang lain.
Aku hanya peduli dengan
bagaimana kau melihat dirimu sendiri.
Lanjut atau menyerah?
Pertandingan profesional
bukanlah tempat untuk bermain
dan bersenang-senang.
Karir pemain profesional
sangat pendek.
Momen puncak juga akan berlalu
dalam sekejap mata.
Kau tidak boleh
menyia-nyiakan diri sendiri,
lebih tidak boleh lagi
menghambat orang lain.
Sedangkan aku adalah Ketua Tim.
Nona,
aku tidak peduli dengan pemikiranmu,
tapi aku yakin,
ZGDX sebagai
tim profesional terbaik,
mencarimu adalah untuk
mengikuti pertandingan.
Di lingkaran ini, mungkin
akan ada beberapa orang
yang akan memberimu perlakuan berbeda
karena kau perempuan
atau memandang rendah dirimu,
membedakanmu, mengagumimu,
menyayangimu atau memberimu simpati.
Tapi aku tidak.
Setelah mengenakan seragam tim,
di mataku,
statusmu tidak berkaitan
dengan jenis kelamin,
rekan tim.
(Kak Cheng?)
Kak Cheng, buka pintu!
Waktunya telah tiba.
Sepertinya tidak ada yang ingin
kau katakan padaku.
Aku tidak bisa
mengatakan kata-kata cantik,
juga tidak bisa meminta maaf
dengan perkataan tidak berguna.
Aku hanya tahu,
aku ingin memenangkan seluruh
pertandingan bersama kalian.
Aku tidak ingin ketinggalan
satu pertandingan pun.
Tidak ingin mengecewakan kalian lagi.
Tidak ingin menjadi batu hambatan
bagi siapa saja.
Ingin menjadi rekan tim kalian.
Hingga suatu hari,
bisa berdiri di puncak dunia
yang juga diinginkan
oleh aku dan kalian.
Aku tahu kau mengalami
banyak kesulitan.
Jelas-jelas karena
melindungi rekan tim,
kenapa harus dipandang seperti itu?
Semua orang sangat berterima kasih
terhadap perlindunganmu.
Karena itu, kami akhirnya
tetap melakukan game itu
karena ingin membantumu
mengurangi sedikit masalah
dan mendapatkan lebih banyak bukti.
Termasuk aku,
aku juga sangat berterima kasih
terhadap perlindunganmu.
Tapi aku tidak menyuruhmu
untuk menggiling dirimu sendiri.
Nona,
aku hanya ingin kau tahu,
sebelum melindungi orang lain,
kau harus belajar
melindungi diri dulu.
Kalau begitu, kapan aku
bisa melindungi diri?
Tunggu hingga hari di mana
kekuatanmu sudah tidak terkalahkan
oleh orang lain.
(Ketua Tim?)
(Kak Cheng?)
(Sedang apa?)
(Pertandingan akan segera dimulai!)
Aku bertanding dulu.
Kak Cheng,
apakah kau juga
orang yang seperti itu?
Apa?
Kuat hingga tidak terkalahkan.
Aku bukan.
Aku juga ada saat di mana
aku takut,
ragu-ragu, tidak bisa
mengambil keputusan
dan tidak tahu harus bagaimana.
Kak Cheng,
pertanyaan terakhir.
Katakan.
Kau tidak memedulikanku
beberapa hari ini
hanya karena sedang marah?
Atau ada alasan lain?
Karena takut.
(Tuan Ketua Tim!
Pertandingan segera dimulai!)
Takut hatiku akan melembut.
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu ♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪