(Pemain e-sukan menghabiskan
kebanyakan masa mereka)
(dengan mengetuk papan kekunci
secara diam-diam.)
(Oleh itu, mereka sering lupa bahawa)
(mereka juga merupakan orang terkemuka.)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 18=
Helo?
Yao Yao, awak bergaduh dengan
orang lain?
Awak tak apa-apa?
Mari, biarkan saya cakap.
Yao Yao,
awak berada di luar,
awak haruslah melindungi diri sendiri
dengan baik.
Jangan bergaduh dengan orang lain.
Ayah, mak,
saya tak apa-apa.
Saya tahu, jangan risau tentang saya.
Saya akan berhati-hati lain kali.
Saya ada urusan lagi,
saya matikan talian dulu.
Macam mana?
Seronok?
Saya akan jumpa pentadbir Weibo rasmi
untuk menyiarkan siaran permohonan maaf
dan meletakkannya sebagai siaran utama.
Lepas itu, balik dan fikir baik-baik
mengenai kesalahan diri sendiri.
Dalam masyarakat ini,
bukan semua perkara
dapat diselesaikan mengikut emosi.
Sebenarnya, hukuman awak
yang diberi oleh pihak kelab
dikira baik.
Ini dikira baik?
Tidak dibenarkan bertanding
pada peringkat ini...
Hukuman boleh menjadi besar atau kecil.
Hukuman seperti dilarang bertanding
atau didenda wang
bukan masalah serius.
Satu pertandingan sahaja.
Sekarang, perkara ini menimbulkan
kehuru-haraan di bandar ini.
Sekiranya ia benar-benar jejaskan
imej e-sukan
dan diadukan kepada
pihak penganjur pertandingan,
adakah awak masih fikir ini
dapat diselesaikan dengan
hukuman seperti dilarang bertanding
untuk satu pertandingan sahaja?
Abang Cheng.
(Pameran Animasi ACGN.
Jadual Tatacara Aktiviti)
Siapa bukan anak manja yang
disayangi ibu bapanya?
Apa salahnya membelasah orang
yang bermulut jahat?
Bagaimanapun, awak akan didenda,
kenapa awak tidak menamparnya?
Jangan menjadi batu api lagi.
Tidak boleh bertindak secara
melulu dalam perkara ini.
Awak tak nampak bagaimana mereka
menghasut emosi orang ramai di luar?
Saya dah nampak.
Itulah sebabnya saya cakap bahawa
ruginya awak tidak menampar dia.
Di dunia ini, jangan-jangan
wanita tidak layak
untuk mengadili wanita?
Jika begitu, bukankah semua orang ini
akan buat apa sahaja yang dikehendaki?
Kita tidak perlu bersopan terhadap
orang seperti ini.
Saya memang tidak tahan dengan
peminat-peminat wanita ini,
mereka sentiasa membuat permintaan
yang tidak masuk akal.
Adakah mereka fikir mereka boleh
melakukan apa sahaja
dengan membayar wang?
Sebenarnya...
Kenapa?
Awak rasa peminat wanita awak
tidak cukup ganas?
Tidak, tidak.
Mulan,
awak kelihatan begitu lemah dan muram
seperti awak telah dilarang bertanding
seumur hidup awak.
Kenapa pula?
Ketua pasukan kami sangat marah.
Kenapa dia marah?
Dia masih menasihati saya
untuk berkelakuan baik hari itu.
Jangan melakukan sesuatu yang boleh
mempengaruhi emosi orang lain.
Namun, tidak lama sahaja,
saya pun dilarang bertanding.
Jika begitu, awak memang mencari maut.
Sekiranya saya adalah
ketua pasukan awak,
saya juga akan sangat marah.
Namun, mengapa awak tidak
menjelaskan perkara ini?
Awak hanya membiarkan diri
dimarahi seperti begini?
Bukan saya tidak mahu menjelaskannya.
Tak kira bagaimana saya menjelaskannya,
ia masih seperti saya sedang berdalih.
Tidak ada gunanya.
Lagipun, Puan Lu yang suruh saya
meminta maaf.
Itu Puan Lu.
Mak Lu Sicheng.
Bolehkah saya cakap apa-apa lagi?
Berani saya cakap apa-apa?
Tengok.
Begitu cepatnya siaran permohonan maaf
ini dipamerkan.
(Notis Hukuman Pemain ZGDX
Yang Melanggar Peraturan)
Tong Yao.
Kerjaya awak ini memang
penuh dengan perubahan.
Diamlah.
Apa yang Jabatan Perhubungan Awam
kelab awak katakan?
Biarkan siaran ini dipamerkan
seperti begitu sahaja?
Apa yang boleh dia katakan?
Apabila meminta maaf, haruslah ikhlas.
Bukankah ini adalah operasi asas?
Kamu tengok ini,
terdapat satu video di sini lagi.
"Apa yang dipanggil sebagai kebenaran."
(Jangan beritahu saya bahawa)
(Tong Yao dipotong gaji)
(kerana tak mahu sertai
sesi interaktif mendukung model)
(dan menimbulkan kemarahan)
(seseorang model pameran)
(yang ingin dipeluk oleh seseorang.)
Tong Yao.
(Apa yang mereka bermain?)
Awak ada harapan.
(ZGDX, Permainan)
Siapa yang menyiarkan video mengenai
pameran animasi ini?
Video apa?
Bukan saya, saya tidak datang hari itu.
Saya sedang menasihati awak
pada masa itu.
Saya tiada masa untuk melakukannya.
Mungkin kakitangan di sana.
Seorang yang pandai kawal emosi.
Memang pandai mengawal keadaan.
Dalam masa yang singkat,
orang itu dapat mengawal
haluan pendapat umum orang ramai.
Hebat.
Selamat datang ke dunia saya.
Tidak kira siapa yang menyiarkannya,
orang itu telah menyelamatkan saya.
Apa yang berlaku pada hari itu
telah menimbulkan masalah
kepada semua orang.
Maafkan saya.
Jangan cakap seperti ini.
Jangan, saya akan berumur pendek.
Siapakah orang itu?
Siapa? Cepat mengaku.
Mungkin pemain bahagian tengah kita
akan berkahwin dengannya kerana
terlalu terharu.
Saya dah kata, orang yang berpandangan
jauh, pandai merancang strategi
dan dapat tewaskan musuh pasti adalah...
Kamu ada banyak masakah?
Cepat berlatih, ada pertandingan
pada hari esok.
Masih marah?
Siapa?
- Semua orang.
- Awak jaga diri sendiri sahaja.
Pihak sebelah mahu bermain
pertandingan latihan dengan kita.
Kamu bersiap sedia.
Saya akan belanja makan jika
kamu bermain dengan baik.
Dalam pertandingan dengan
Pasukan Obsidian esok,
biarkan Lu Yue bermain.
Biarkan Lu Yue bermain dalam
pertandingan latihan nanti juga
untuk dia memanaskan tangannya.
Ayuh.
Dapatkan saya Ootengu.
Saya mahu Ootengu.
Tidak bolehkah awak memilih
Shikigami yang
selain daripada Ootengu dan Higanbana?
Kiyohime, Aoandon
atau Enenra pun boleh.
Dia hanya tahu dua Shikigami ini.
Pesakit sentimen yang
dilarang bertanding
dan juga warga tua yang sudah bersara,
bolehkah kamu berhenti bercakap?
Shikigami yang awak sebutkan
biasanya tidak akan digunakan
dalam pertandingan.
Buat apa memilih mereka?
Orang lain tidak menggunakannya tidak
bermaksud awak tak boleh menggunakannya.
Kadang-kadang strategi lebih penting
daripada versi.
Awak tengok,
bukankah sebelah lawan telah
memilih Enenra sekarang?
Awak cuba fikir,
apabila awak mengguna Enenra,
Shikigami apa yang dipilih
oleh sebelah lawan
akan paling mengganggu awak?
Abang Cheng, pilih Oitsukigami
untuk dia.
Walaupun awak pengganti,
awak adalah pemain profesional
yang pernah bermain dalam pertandingan
dua musim tahun lepas.
Awak masih perlukan Tong Yao
untuk memberitahu awak
mengenai Shikigami mana yang
sepatutnya awak pilih?
Memang tak guna.
Abang, dengar tak?
Oitsukigami.
(ZGDX, Permainan)
Serang.
Dia masih tidak menghiraukan awak?
K dan Lao Mao menyerang.
- Baik.
- Okey.
Kamu jangan pergi ke laluan atas sahaja.
Jaga juga pemain bahagian tengah kamu.
Mao Mao, saya tolong awak untuk
bersihkan laluan atas terlebih dahulu.
Ini kerana dia risau akan awak.
Saya duduk di sebelahnya
semasa makan petang hari ini,
saya melihat
dia memadamkan video program itu
daripada telefon bimbit dia.
Dia juga suruh saya supaya
tidak memberitahu sesiapa.
Apa maksud?
Cepat, tolong saya.
Tidak kira apa yang awak fikirkan,
Lu Sicheng adalah ketua pasukan ini.
Dia mempunyai kewajipan untuk
melindungi kamu
dan juga melindungi pasukan ini
daripada sebarang masalah.
Ketika budak ini menghadapi
masalah pada tahun lepas,
dia juga bersusah payah pergi
ke merata tempat
dan akhirnya dapat menyelesaikan
masalah itu.
Akhirnya, dia cuma
dilarang bertanding buat sementara.
Sekiranya perkara seperti ini
menjadi masalah besar,
ada kemungkinannya diharamkan daripada
pertandingan seumur hidup.
Oleh itu,
dia juga mempunyai perkara-perkara
yang tidak dapat membantu kamu
dan tidak dapat mengajar kamu.
Jangan terlalu bergantung pada dia.
Faham?
Tong Yao,
awak harus tahu bahawa
fahami sendiri
- barulah betul-betul faham.
- Lu Yue.
Saya telah diserang!
Kamu kanak-kanak yang leceh,
sering membimbangkan ketua pasukan.
Sudahlah.
Jangan terlalu berfikir,
semuanya akan berlalu.
Bertahan.
Jangan biar diri dibunuh lagi, saudara.
Bolehkah awak jangan begitu panas baran?
Mana pemain bahagian tengah kita?
Awak benar-benar mahu
curi tulang dan tunggu menang?
Diam, perlengkapan saya hampir penuh.
Saya akan mati kelaparan.
Bolehkah kita cepat-cepat
menyelesaikan perlawanan ini?
Datang ke laluan tengah
untuk menyerang menara.
"Push" terpisah berseorangan,
adakah awak menunggu untuk ditangkap?
Dah datang.
Berkumpul dan serang.
Serang!
- Ada skil terakhir.
- Serang!
Si Gemuk, beri saya skil terakhir.
Lu Yue!
Mana orang? Serang!
Pemain bahagian tengah menyerang!
- Satu lagi.
- Satu lagi!
Satu lagi saja!
Serang! Cepat!
(Menang)
- Bagus!
- Hebat!
Bagaimana, Tong Yao?
Masih boleh tahan, betul?
Jika abaikan taraf Shaoyun dalam
satu lawan satu di peringkat awal,
skil bunuh askar Oitsukigami
awak ini agak baik.
Saya rasa gembira seperti
melihat anak anjing saya
telah menjadi besar.
Apa?
Kali pertama bermain dengan ganas.
Kali kedua bermain dengan senang.
Kali ketiga menemui halangan kecil.
Kali keempat mengalami kesukaran.
Sehingga hampir setaraf dengan
mereka sekarang.
Bolehkah kamu semua sedar?
Sekiranya kita bertemu dengan
pasukan sebelah lain kali,
kita mungkin tidak dapat menang.
Bolehkah awak cakap sesuatu
yang sedap didengar?
Sesuatu yang sedap didengar?
Baik.
Kelak, pada waktu bukan cuti
dan waktu latihan, jika sesiapa
bermain "Match It",
melayari Weibo atau membaca komik,
gajinya akan dipotong.
Dengar tak?
Bagaimana dengan bersenam?
Bagaimana pula dengan mahjung?
Ia juga adalah sejenis perlawanan.
Mahjung juga tidak dibenarkan.
Mahjung adalah asas budaya China.
Bolehkah awak bersifat profesional?
Saya biasanya akan
menonton video pertandingan
pada waktu rehat
dan kadang-kadang bermain Gomoku.
Jika begitu, awak bukan jenis
sentimen sophomoric yang sebenar.
Bolehkah kita berhenti bercakap?
Saya sangat lapar.
Saya juga.
Jom, saya belanja kamu makan.
Baik, jom!
- Jom.
- Makan, makan.
- Saya sangat lapar.
- Jom.
Si Ayu, kenapa dengan awak?
Saya tak nak pergi.
Kamu pergi, saya tidak lapar.
Saya akan membuat siaran langsung nanti.
Gaji saya hampir habis dipotong.
Saya tidak mempunyai angin untuk
membelanjakan wang.
Awak kehilangan ratusan ribu
kerana menolak dia sekali, mahal tak?
Lebih baik awak membeli
beberapa beg baru
atau beberapa pakaian baru jika
awak mempunyai wang itu.
Baiklah, awak teruskan.
Saya akan membawakan awak
makanan yang sedap.
Awak harus berkelakuan baik
semasa membuat siaran langsung.
Jangan bercakap karut lagi.
Saya tahu.
Jumpa lagi.
Salam.
Bubur kaserol yang saya pesan sebentar
tadi, adakah ia dah siap dibungkus?
Encik, ia akan siap sebentar lagi.
Terima kasih.
Adakah ia dalam mod senyap?
Mengapa hanya ada
peminat yang teruja sendiri,
Si Ayu tidak bercakap langsung?
Nampaknya dia telah belajar
daripada pengajaran.
Berlatih dengan bersungguh-sungguh.
Betul.
Kalau dulu, dia tak mungkin
akan senyap seperti ini.
Encik, bubur sudah siap.
Terima kasih.
Saya balik dulu.
Mari kita kembali bersama selepas makan.
Bubur akan menjadi hanyir jika sejuk.
Kamu makan.
Lao Mao,
adakah awak faham dengan tindakan
Abang Cheng sebentar tadi?
Ada apa yang tidak faham?
Bukankah Abang Cheng belum kenyang?
(Kenapa memukul orang?)
(Tak sangka pemain profesional
yang memukul orang)
(masih membuat siaran langsung.)
(Saya tak faham kenapa peminat wanita)
(masih menyokong dia.)
(Smiling telah memukul orang,
itulah kenyataan.)
(Walaupun untuk mempertahankan
rakan sepasukan, habis?)
(Gaji tahunan pemain-pemain ini
hampir sejuta yuan,)
(apa masalah dengan melakukan
sesuatu permainan interaktif?)
(Hipokrit dan manja.)
Encik "Orang Yang Melintas",
pentadbir bilik, tunggu sekejap,
jangan menyekat akaun dia.
Biarkan dia cakap.
Gaji tahunan pemain-pemain
hampir sejuta yuan,
adakah itu wang awak?
Pemain profesional bukan
ahli akrobatik yang buat persembahan.
Kenapa tak boleh menolak permintaan itu
jika badan tak sihat?
(Apa yang tak sihat?)
(Kamu hanya remaja
yang ketagih Internet.)
(Dengan bermain beberapa permainan,)
(kamu dapat cari banyak wang
dengan mudah, masih begitu rapuh.)
Dapat cari banyak wang dengan mudah?
Apa kata awak menjadi
pemain profesional juga?
Cepat datang, datang dengan segera.
Sekarang, semua kelab masih
mengambil pemain baru.
Siapa yang menghalang awak?
(Itu hanya satu aktiviti, apa
masalahnya kamu buat ikut permintaan?)
(Orang lain pula boleh melakukannya.)
Awak mempunyai penyakit jantung
dan guru pendidikan jasmani suruh awak
berlari sejauh 1500 meter di padang.
Adakah awak akan lakukannya?
Semua orang lain boleh berlari,
kenapa awak tidak boleh berlari pula?
(Saya nampak Si Gemuk dan yang lain
juga melakukannya pada akhirnya.)
(Bukankah mereka juga
memeluk model pameran itu)
(dan senyum dengan gembira?)
Takkan awak mahu mereka menangis?
(Sekiranya memang tidak mahu buat,)
(apa kegunaan kakitangan ZGDX?)
(Biarkan seorang pemain pasukan
untuk menanggung semua ini.)
(Awak diperalat oleh orang lain,
masih berasa gembira.)
(Awak mendapatkan perhatian semua orang
hari ini dan didenda, awak gembira tak?)
Gembira.
Saya amat gembira.
Secara jujur,
saya tidak menyesal
kerana berkeras untuk
menolak permainan ini.
Tidak sesuai bermaksud tidak sesuai.
Apa masalahnya?
Kami tidak mengetahui perkara ini
sehingga kami tiba di tempat itu.
Notis pada saat terakhir.
Abang Rui tidak dapat cakap apa-apa.
Ini bukan salah dia.
Secara jujur,
satu-satunya perkara
yang saya kesal adalah
kejadian ini telah menyusahkan
rakan sepasukan saya
dan pihak kelab.
Saya telah menyebabkan semua orang
dimarahi bersama saya.
Betul.
Saya tidak sepatutnya
bertindak terburu-buru.
Begitu banyak orang di sana,
saya sepatutnya...
Begitu cepat?
(Saya rasa hormat.)
Saya benar-benar salah.
Saya sepatutnya bersikap lembut
dan terangkan situasi ini
kepada pihak penganjur dengan baik.
Betul.
Terdapat beberapa orang pemain
dalam pasukan
baru sahaja selesai menjalani
terapi fizikal tangan,
mereka memang tidak boleh
buat senaman yang terlalu giat.
Sekiranya dapat berkomunikasi dengan
semua pihak secara baik-baik
untuk membincangkan
cara penyelesaiannya,
pastilah bukan masalah besar.
Ya. Kita sama-sama orang yang beradab.
Pentadbir bilik, tolong berikan
sekuntum bunga merah kecil
kepada "Orang Yang Melintas" ini.
Saya rasa betul makian dia itu.
Saya juga rasa saya terlalu melulu.
Ya, ya.
Seperti wanita gila.
Benar-benar seperti wanita gila.
Saya memang tidak patut.
Benar-benar tidak patut.
Tidak ada bunga merah kecil?
Lupakannya.
Abang Cheng, terima kasih.
(Mata awak dah hampir jatuh)
(dan tergantung pada badan dia.)
(Awak ingat ini opera?
Cepatnya awak berubah sikap.)
Kamu jangan cakap lagi.
Ketua pasukan Lu Sicheng
sudah tidak bercakap dengan saya
sepanjang hari.
Saya seolah-olah jatuh
ke dalam neraka ais
dan saya belum menemui jalan untuk
menyelamatkan diri.
Saya masih berada di dalam neraka.
Pujuk dia?
Awak ingat dia kanak-kanak
berumur tiga tahun?
Macam mana nak pujuk?
Pujuk dia?
Ya.
Dia dapat main Hakuro dengan bagus.
Skil tembakannya yang berjarak jauh
telah menakutkan saya.
Orang ini cakap bahawa dia nak ke bilik
Abang Cheng untuk mengadu tentang saya.
Mana pentadbir bilik? Tiba masanya
untuk bekerja.
Sekat akaun orang ini.
Orang yang menghasut hubungan harmoni
antara rakan sepasukan
haruslah didenda sebagai
amaran kepada orang lain.
(Awak jangan cakap lagi, bodoh.)
(Lima minit yang lalu,
sistem sudah menunjukkan bahawa)
(ID Lu Sicheng telah memasuki
ruang siaran langsung awak.)
(Awak masih bercakap yang bukan-bukan
di sana tanpa berhenti.)
(Adakah awak sedang mencari maut?)
Semua perkara di atas hanyalah gurauan.
Saya perlu pergi berfikir baik-baik
mengenai kesalahan diri sendiri.
Dalam perjumpaan berkala
hari Isnin minggu depan,
saya akan bawa surat pengakuan kesalahan
yang mengandungi sepuluh ribu perkataan
untuk menyampaikan ucapan saya
yang paling ikhlas.
Baiklah, saya perlu pergi
menulis surat ini sekarang.
Saya hentikan siaran langsung sekarang.
Jumpa lagi.
(Siaran Langsung Tamat)
Bodoh.
Jengkelnya.
Adakah perkara ini akan menjadi
sesuatu peluang
untuk Lu Yue merampas kedudukan saya
dan akhirnya saya akan
menggeletar di sebelah dispenser air
sepanjang umur saya?
Lepas itu, saya akan menjadi
seorang yang tak penting dalam pasukan.
Rakan sepasukan hanya akan teringat saya
apabila mereka ingin memesan makanan.
"Itu siapa... Tolong kami pesan makanan
memandangkan awak sangat lapang."
Rakan sepasukan awak
begitu banyak bercakap sehingga mereka
boleh bersembang dengan udara juga.
Bagaimana mereka akan membiarkan awak
memandang dispenser air bersendirian?
Saya rasa awak berfikir
terlalu banyak kerana kelaparan.
Bukankah ketua pasukan telah
membawa bubur untuk awak?
Pergilah tidur selepas makan.
Bersabarlah, satu pertandingan sahaja,
ia akan berlalu dengan cepat.
Kedudukan awak takkan dirampas.
Mustahil ketua pasukan tidak bercakap
dengan awak selama-lamanya.
Benar?
Bukankah pengumuman kelab awak
telah disiarkan?
Tidak mungkin itu adalah berita palsu.
Saya bukan tanya ini.
Cubalah awak fikir,
sekiranya benar-benar mahu
berperang dingin dengan
seseorang sepanjang hayat,
siapa akan risau kalau-kalau
orang itu lapar
dan membawakannya bubur?
Dia hanya akan mahu menekan kepalanya
ke dalam pembetung
supaya dia makan najis
hingga mati, okey?
Apa yang awak ambil kisah sebenarnya
adalah ketua pasukan
tidak menghiraukan awak,
sekarang awak melibatkan
seluruh pasukan pula.
Adakah gadis-gadis yang jatuh cinta
akan sentiasa risau
dan fikir yang bukan-bukan seperti awak?
Saya...
Si Ayu?
Si Ayu.
Saya tahu awak akan ditimpa malang,
namun, saya tidak menyangka awak
akan begitu kesian.
Kenapa?
Awak dihalau oleh ketua pasukan
dan ditinggalkan di tepi jalan?
Kami baru sahaja menonton
siaran langsung awak yang gagal.
Lagu "Liang Liang" untuk awak.
Tidak, okey?
Ke mana kamu pergi selepas
makan lewat malam?
Kenapa kembali begitu lewat?
Taklah.
Tidak pergi mana-mana.
Kami terus kembali selepas makan.
Betul.
Jika begitu, kenapa Abang Cheng...
Abang Cheng cakap bahawa
dia takut bubur akan menjadi hanyir
selepas sejuk,
namun, sekarang nampaknya
dia takut awak akan mati kelaparan.
Apa yang awak cakap?
Bolehkah awak cakap sekali lagi?
Kamu berdua belum bercakap?
Belum.
Kamu berdua ni...
Seorang terlalu angkuh,
seorang terlalu berlagak.
Adakah kamu berdua mahu
buat begini sepanjang hayat?
Saya yakin terhadap kamu.
Leceh.
♪Kau akan ingin melihat lebih banyak♪
(Liga Profesional Arena Onmyoji 2020)
(Pusingan Ketiga Pertandingan)
(Kumpulan A. ZGDX Lawan Obsidian)
♪Kami suka kelebihan diri sendiri♪
(Kelab E-Sukan OSBIDIAN)
Rakan-rakan yang berada di arena
dan juga di hadapan skrin,
selamat petang!
Sinilah arena pertandingan kumpulan
Liga Kebangsaan Arena Onmyoji
Tahun 2020,
Pasukan Obsidian lawan Pasukan ZGDX.
- Saya Du Dou.
- Saya Xiao Qiu.
Pertama, marilah kita lihat
kontinjen pemain
untuk kedua-dua pasukan.
Apa yang perlu disebutkan adalah
pemain bahagian tengah yang mulakan
permainan untuk Pasukan ZGDX hari ini
ialah Lv.
Saya sudah lama
tidak jumpa Lv di arena.
Jangan risau.
Pihak kelab telah berbincang dengan
pihak penganjur pertandingan.
Mereka tidak akan membincangkan perkara
mengenai awak dilarang bertanding.
Terima kasih, Abang Rui.
Saya selalu berfikir bahawa
Lv adalah seorang
pemain yang sangat berkebolehan.
Namun, pemain bahagian tengah sebelah
lawan hari ini tidak mudah ditangani.
Keputusan pertandingan
Pasukan Obsidian agak biasa,
namun, pemain ini boleh dikira sebagai
pemain bahagian tengah lima teratas
dalam Liga Profesional.
Saya pernah bertemu dengan pemain
bahagian tengah lawan ini
ketika saya bermain untuk
peringkat kelayakan.
Dia boleh guna mana-mana
Shikigami sahaja.
Agak susah untuk Lu Yue yang seperti
sudu Shikigami melawan dia.
Abang Cheng! Abang Cheng!
Mustahil mereka tidak tahu bahawa
saya dilarang bertanding hari ini.
Setiap pemain Pasukan ZGDX
mempunyai peminat sendiri.
Kebanyakan mereka adalah
peminat yang setia.
Mereka muncul di sini dan
ini telah membuktikan bahawa mereka
tidak berputus asa terhadap awak.
Saya telah mengecewakan mereka.
Taklah.
Encik Wang.
Ya.
Kami berada di arena.
Lu Yue, gementar?
Tidak gementar.
- Betul-betul tidak gementar?
- Bermain baik-baik.
Tiada masalah.
- Bermain dengan baik-baik.
- Berusaha.
Lihat kalau-kalau dapat mengalahkan
mereka dalam pusingan ini.
- Berusaha!
Cubaan.
Okey, semua orang dapat dengar saya?
- Boleh dengar.
Baik.
Higanbana dan Ootengu.
Di sebelah sini, Pasukan Obsidian
telah melarang
Higanbana dan Ootengu.
Inilah Shikigami yang Lv mahir.
Nampaknya, Pasukan Obsidian telah
merancang strategi yang
menyasarkan pasukan lawan
setelah mengetahui berita mengenai
Smiling dilarang bertanding
untuk satu pertandingan.
Liciknya.
Betul. Mari lihat sebelah Pasukan ZGDX.
Mereka telah melarang
Aoandon dan Tamamonomae.
Nampaknya laluan tengah untuk hari ini
akan penuh dengan perlawanan sengit.
Secara jujurnya,
saya secara peribadi tidak sabar
untuk menonton pertandingan ini.
Ya. Pertandingan ini juga
bermakna penting untuk Pasukan ZGDX.
Sekiranya mereka berjaya menang
dalam pertandingan ini,
maka mereka akan menduduki tempat
pertama dalam kumpulan sementara
dengan rekod kemenangan penuh.
Secara jujurnya,
saya sangat yakin dengan
kemenangan penuh mereka pada mulanya.
Namun,
sesuatu telah berlaku semalam,
jadi, agak janggal.
Betul. Dalam beberapa minggu yang lepas,
prestasi ZGDX hampir sempurna.
Di sebelah sini,
orang seperti Chessman
yang jarang memuji sesiapa
juga agak menghargai
pemain bahagian tengah mereka.
Katanya, dia sangat yakin akan
pertandingan musim ini.
Jika lihat daripada segi ini,
ia kelihatan ironis.
Jangan cakap lagi.
Kita semua tahu bahawa
Lv dari Pasukan ZGDX
selalu terkenal dengan
gaya operasinya yang stabil.
Namun, pada masa yang sama,
kolam Shikigami dia
selalunya dikritik oleh orang ramai
kerana terlalu cetek.
Ya. Untuk hari ini,
Higanbana dan Ootengu telah dilarang.
Saya sangat ingin tahu
jenis Shikigami yang akan
dia gunakan hari ini
untuk menangani pertandingan ini.
Lu Yue.
Awak boleh guna Enenra.
Tiada masalah.
Si Gemuk.
Pilih Enenra untuk Lu Yue.
Enenra!
Tak sangka Lv akan memilih Enenra.
Enenra adalah Shikigami yang sangat kuat
di laluan untuk versi ini.
Terutamanya, dia boleh
menggunakan skilnya
dari jarak yang amat jauh
dan boleh menghabiskan tenaga lawan.
Lagipun, dia juga tidak mudah ditangani
dalam pertempuran berpasukan
pada peringkat akhir.
Kalau begitu,
saya juga rasa bahawa Enenra
sangat sesuai untuk digunakan oleh Lv.
Saya tidak tahu prestasi apa yang
akan mereka membawa kepada kita.
Baiklah, sekarang kedua-dua pihak telah
menyelesaikan pemilihan Shikigami.
Mari kita melihat
senarai Shikigami yang terakhir.
Pemain bahagian atas Pasukan ZGDX,
Lao Mao
memilih Karasu Tengu.
K memilih Yasha.
Lv memilih Enenra.
Penembak Chessman memilih Hakuro
dan pembantu Si Gemuk
memilih Ichimokuren.
Untuk Pasukan Obsidian pula,
Hououga untuk laluan atas.
Itsumade untuk pemain rimba.
Kiyohime untuk laluan tengah.
Miketsu dan Kusa untuk laluan bawah.
- Main secara stabil nanti.
- Main dengan stabil.
Pemain pasukan sudah bersedia.
Pertandingan dimulakan.
K, berikan bantuan kepada
Lao Mao pada peringkat awal.
Baik.
Abang Cheng, skil jampi yang saya bawa
untuk kali ini adalah "teleport".
Saya akan sentiasa ikut arahan awak.
Baik.
Lu Yue, jangan menyekat perkembangan
Shikigami musuh.
Okey.
Lv bermain dengan stabil.
Betul, jangan berkelakuan terburu-buru
pada peringkat awal.
Sesuatu berlaku di laluan tengah,
pertempuran bermula.
Bersedia untuk kembali
ke menara sendiri,
namun, jelasnya sudah terlambat.
Enenra melangkah ke depan
dengan skil imbasan.
Dia terus gunakan skil dan
berjaya membunuh Kiyohime.
Pembunuhan pertama dalam
pertandingan ini sungguh menarik!
Lv telah membunuh Shikigami
yang pertama.
Hebatnya Lv.
Boleh tahan.
Operasi ini agak bagus.
Operasi itu agak bergaya.
Kemahiran Lv terhadap Enenra memang
sedikit lebih baik daripada saya.
Sedikit?
Saya fikir dia jauh lebih baik
daripada awak.
Sekiranya
saya dapat bermain dengan
lebih baik daripada dia,
saya akan pergi menjadi
pemain profesional juga, bukan?
Cantik!
Boleh tahan.
Lu Yue, datang berkumpul.
Serang Tako selepas siap.
Si Gemuk, jangan terlalu jauh.
Saya datang.
Bunuh askar.
Terdapat pertempuran pasukan kecil
di laluan bawah.
Cantik sekali!
Pasukan ZGDX telah
membunuh dua Shikigami,
mendapatkan kemenangan dalam
pertempuran pasukan ini.
Saya pergi bunuh askar.
Kembali segera selepas siap bunuh askar.
Pasukan ZGDX serang Tako.
Penembak, berjaga-jaga
supaya jangan ditangkap.
Cuba ke belakang sejauh mungkin.
Boleh menyerang.
Namun, bukan semua orang ada di sini.
Serang, saya akan membunuh Tako.
Lu Yue.
Sebentar lagi.
Mengapa Lv masih bunuh askar
- dan tidak pergi berkumpul?
- Lu Yue!
Tunggu sebentar, datang sekarang.
Datang segera! Awak buat apa?
Dia tidak bergegas ke
pertempuran pasukan,
malah ketagih dengan bunuh askar.
Apa yang sedang dia buat?
Lu Yue, cepat!
Darah saya hilang secara pantas.
Saya tidak tahan lagi, cepat!
Kawal!
Terkawal.
Serang! Boleh!
Berundur.
Lu Yue, adakah fon kepala awak rosak?
Bolehkah awak dengar kami?
Kelebihan status kewangan
yang baru dibangunkan
telah dikejar oleh Pasukan Obsidian
dalam pertempuran Tako ini.
Kerjasama Lv kali ini dengan mereka
- Memang tidak begitu sempurna.
- Mao Mao bertahan, tunggu lain kali.
Sesuaikan status dan teruskan.
Lao Mao, awak tetap bersama dengan K.
- Bersedia.
- Masih menggunakan taktik sebelumnya.
Baik.
Tidak mampu lawan.
Selamatkan saya.
- Berundur!
- Cepat!
Ini terakhir, kejar!
Okey, datang!
- Berusaha!
Serang!
Terus menyerang menara.
Boleh tamatkannya.
Peluang untuk menamatkannya.
- Cantik sekali!
- Cantik!
Lu Yue, kita akan menang dari awalnya
jika awak bermain seperti ini.
Betul.
Tengok pengganti awak menerima sorakan
di atas pentas.
Namun, awak hanya boleh duduk di sini
dan menonton secara senyap.
Apa perasaan awak?
Saya pernah cakap dalam video temu ramah
selepas pertandingan bahawa
saya sangat gembira kerana mempunyai
rakan sepasukan seperti Smiling.
Dengan adanya dia,
Pasukan ZGDX akan menjadi lebih hebat
daripada sebelumnya
pada musim panas ini.
Namun, sekarang mereka
mempersoalkan pandangan saya.
Mereka mempersoalkan penilaian saya.
Adakah saya berat sebelah terhadap
kedudukan awak dan Lu Yue?
Mengapa?
Angkat kepala.
Namun, saya tidak kisah jika orang lain
mempersoalkan pandangan saya
dan penilaian saya.
Kuncinya ialah awak.
Apa yang saya ambil kisah ialah awak.
(Pemasa)
Masih ada tujuh minit.
Sebelum bermulanya pertandingan
seterusnya,
saya mahukan satu alasan bahawa
kenapa saya enggan melepaskan awak
tidak kira apa yang orang lain katakan.
Awak memandang saya seperti ini,
saya tidak dapat cakap apa-apa.
Jika awak memandang saya lagi,
saya tidak dapat menghafal
nombor kad pengenalan saya pun.
Masih ada enam minit
dan empat puluh saat.
Bolehkah saya tanya satu soalan?
Awak bertanya soalan ini kepada saya
dengan identiti dan pendirian apa?
Ketua pasukan awak,
rakan sepasukan awak,
atau sesiapa sahaja.
Enam minit dan tiga puluh saat.
Apa yang saya mahukan adalah satu
jawapan yang dapat
meyakinkan semua orang.
Bukan cakap kosong
yang hanya untuk memujuk saya.
Saya harap awak bersikap jujur
seperti yang awak lakukan
semasa bercakap karut
dalam siaran langsung semalam.
Enam minit dan dua puluh saat.
Jangan mengira masa lagi.
Beri saya sedikit masa.
Ataupun beri saya petunjuk.
Awak tiba-tiba bertanya seperti ini,
saya langsung tidak bersedia.
Saya tidak dapat cakap apa-apa.
Cakap bermula dari tingkah laku awak
pada hari itu.
Saya telah memukul orang.
Sebelum pemain bahagian atas Pasukan AGI
memasuki pasukan profesional,
dia memarahi orang semasa
bermain peringkat kelayakan.
Semasa peringkat awal
di pasukan profesional,
dia menghina rakan sepasukannya.
Katanya, dia rasa ingin muntah
apabila melihat operasi mereka.
Jadi, dia pun dikritik sebagai
penghasut oleh orang lain.
Sejak itu, semua orang mengatakan bahawa
dia tak sopan
dan mengejek dia.
Sudah dua tahun sekarang.
Biarpun dia membuat siaran langsung
selama sepuluh jam setiap hari,
bukan saja kami tidak dapat dengar
kata-kata kotor daripadanya sekarang,
malah, dia tidak akan menaip
untuk mengutuk orang.
Namun, apa gunanya?
Nama buruknya masih
tak dapat dibersihkan.
Ketua Pasukan CEL
bersikap sombong
dan meninggalkan rakan sepasukannya
semasa membuat persiapan untuk
pusingan akhir Liga Kebangsaan.
Dia tidak menghadiri latihan
dan membawa gadis
pergi bermain permainan.
Akhirnya, pasukan dia kalah teruk
dalam pusingan akhir Liga Kebangsaan.
Serangan dia gagal ketika menggunakan
skil terakhir dan dibunuh sebaliknya.
Dia diejek sehingga sekarang
dan dikatakan suka berlagak
dan sombong, padan mukanya.
Biarpun banyak orang tahu bahawa
perangainya telah berubah
setahun kemudian,
dia bersikap sederhana,
serius dan tenang.
Namun, apa gunanya?
Dia masih tidak dapat bersihkan namanya.
Adakah awak ingat apa yang
saya mengingatkan awak?
Berhati-hati dalam percakapan
dan tingkah laku.
Segala-gala perkara mengenai
pemain profesional
mudah dibesarkan
dan kerjaya boleh dihancurkan.
Oleh itu, jangan melakukan sesuatu yang
boleh mempengaruhi emosi orang lain.
Awak terlupa di mana?
Belakang kepala.
Dalam pertandingan latihan semalam,
Lu Yue dibunuh semasa
tiga minit lima puluh saat.
Sejak itu,
status kewangan dan aspek lain dia
juga tidak dapat membangkit lagi.
Pada lima minit dan
tiga puluh tujuh saat,
tujuh minit dan empat
puluh sembilan saat,
dua belas minit dan sebelas saat,
K cuba menyerang di laluan tengah
secara kejutan sebanyak tiga kali.
Semua percubaan K ini telah gagal
kerana Lu Yue suka bersembunyi
di bawah menara sendiri dan
menyebabkan pemain bahagian tengah
sebelah lawan berwaspada tinggi.
Untuk pertandingan hari ini,
sebentar tadi,
pada dua belas minit dua puluh saat,
selepas K membunuh Tako,
kami ada empat orang dan
pihak lawan ada lima orang.
Namun, penembak sebelah lawan
telah disekat oleh saya
pada peringkat awal,
perlengkapan dan status kewangannya
jauh ketinggalan pasukan kita.
Datang sekarang.
Oleh itu, kami empat lawan lima
juga tiada masalah.
Biarpun dikepung oleh Pasukan Obsidian,
kami mempunyai peluang besar
untuk menang.
Namun, pada saat kritikal,
Lu Yue tidak dapat mengikuti ritma kami.
Dia pergi ke laluan tengah
untuk membunuh askar.
Akibatnya, kami kehilangan satu orang.
- Tiga lawan lima.
- Bolehkah awak dengar kami?
Lu Yue, adakah fon kepala awak rosak?
Berundur.
Nasib baik ini Pasukan Obsidian.
Sekiranya mereka adalah
Pasukan CK atau YQCB,
kami akan kalah.
Komen.
Tidak dapat bekerjasama dengan baik.
Mengapa tidak dapat
bekerjasama dengan baik?
Sebab, awak biasanya akan mendesak
pemain sebelah lawan sehingga
ke bawah menara dan belasahnya
semasa pertandingan latihan.
Demi awak, K berlatih banyak
dan telah biasa dengan membuat
serangan balas terhadap pemain rimba.
Tong Yao, awak mundur sedikit.
Kosodenote akan menangkap awak.
K, cepat beri bantuan.
Datang.
Gaya permainan Tong Yao lebih agresif.
Lebih impulsif.
Namun, kadar ketepatan penilaian dia
masih agak tinggi.
Semasa dia menyeberangi sungai,
saya akan membuat serangan
secara kejutan untuk dia.
K berubah untuk menyesuaikan diri
dengan gaya permainan awak,
oleh itu, dia tidak dapat biasakan diri
apabila Lu Yue yang bermain.
Sekiranya awak yang bertanding
dalam pertempuran tadi itu,
awak akan menyerang secara langsung.
Jadi, mereka juga akan
menyerang secara langsung
tanpa ragu-ragu.
Mengapa?
Kerjasama yang telah jadi tabiat.
Mana datangnya kerjasama yang
telah jadi tabiat?
Ayuh, Tong Yao telah melompat.
Ayuh, ikut dia.
Cantik!
Daripada pertandingan latihan dan main
berpasangan untuk peringkat kelayakan.
Pasukan dan rakan sepasukan berubah
untuk menyesuaikan diri dengan awak.
Bagaimana awak boleh begitu
tidak bertanggungjawab?
Adakah awak masih menganggap
penggantungan itu adalah
hal diri sendiri sahaja?
Awak melakukan sesuatu yang salah
dan telah menerima hukuman,
maka peristiwa ini pun harus
dilupakan sahaja?
Apabila awak duduk dan menonton
rakan sepasukan awak bertanding,
pernahkah awak berfikir bahawa
rakan sepasukan awak sebenarnya
juga dihukum seperti awak?
Mereka terpaksa menganggap
latihan dengan awak pada hari biasa
sebagai kerja yang sia-sia
dan terpaksa menyesuaikan diri semula.
Sekiranya tidak bertaubat apabila
dilarang bertanding pertama kali
dan dilarang bertanding kali kedua
kerana mengulangi kesalahan yang sama,
adakah pasukan masih akan menerima awak?
Adakah awak masih akan dibenarkan
menyertai pertandingan latihan kelak?
Adakah kami patut menjemput awak untuk
permainan peringkat kelayakan?
Adakah pasukan perlu
mengubah gaya lagi kerana awak?
Terdapat banyak orang yang bermain
dengan baik dalam permainan ini.
Orang yang menunggu untuk mengambil alih
posisi awak lagi banyak.
Terus menggunakan awak,
atau menggunakan Lu Yue,
ataupun kami merekrut pemain
bahagian tengah yang baru?
Lu Yue dilarang bertanding kerana
melakukan kesalahan secara melulu.
Perkara ini telah menyusahkan Ming Shen
dan menyebabkan kami tidak dapat
sertai pusingan akhir Liga Kebangsaan.
Dia kembali kali ini,
rakan sepasukan juga memilih
untuk memaafkannya.
Awak boleh bertanya kepadanya,
adakah dia sudah memaafkan dirinya
sekarang?
Komen.
Onmyoji Arena adalah
permainan berpasukan.
E-sukan
tidak mempunyai kepahlawanan peribadi.
Masih ada tiga minit.
Saya dah cakap,
saya tidak peduli apa yang
difikirkan oleh orang lain,
apa yang saya ambil kisah adalah
apa yang awak fikirkan terhadap diri.
Teruskan atau berputus asa?
Pertandingan profesional
bukanlah tempat untuk berseronok.
Kehidupan kerjaya pemain profesional
sangat pendek.
Puncak keemasan dalam kerjaya
hanya sekelip mata.
Awak tidak layak membuang masa diri,
juga tidak layak untuk
membuang masa orang lain.
Saya adalah ketua pasukan.
Cik,
saya tidak peduli apa yang
awak fikirkan.
Namun, apa yang saya pasti adalah
ZGDX ialah pasukan profesional teratas,
kami merekrut awak adalah untuk
menyertai pertandingan.
Mungkin terdapat sebahagian orang
dalam bidang ini
melihat awak secara berbeza
kerana awak seorang perempuan.
Memandang rendah terhadap awak,
diskriminasi terhadap awak,
mengagumi awak,
menyayangi awak atau mengasihi awak.
Namun, saya tidak.
Apabila memakai uniform pasukan,
ia hanyalah
satu identiti yang tidak berkenaan
dengan jantina dalam pandangan saya,
iaitu rakan sepasukan.
Abang Cheng.
Abang Cheng, buka pintu.
Masa sudah sampai.
Nampaknya awak masih tiada
apa-apa yang mahu beritahu saya.
Saya tidak reti cakap
kata-kata yang cantik,
juga tidak akan
minta maaf secara santai.
Saya hanya tahu bahawa
saya ingin memenangi setiap
pertandingan bersama kamu.
Saya tidak mahu terlepas dengan
mana-mana pertandingan.
Saya tidak mahu mengecewakan kamu lagi.
Saya tidak mahu menjadi
halangan untuk sesiapa.
Saya mahu menjadi rakan sepasukan kamu.
Sehingga suatu hari,
saya dapat berdiri di puncak dunia
di mana kamu dan saya inginkan.
Saya tahu awak rasa tidak adil.
Awak buat demikian untuk
mempertahankan rakan sepasukan,
namun, awak masih dilayan seperti ini.
Semua orang sangat berterima kasih
atas pertahanan awak.
Oleh itu, kami akhirnya masih
memainkan permainan itu untuk
mengurangkan kemarahan orang lain
terhadap awak
dan cuba mendapatkan lebih banyak bukti.
Saya juga.
Saya juga menghargai pertahanan awak.
Namun, saya tidak meminta awak untuk
sentiasa bertolak ansur dengan peminat.
Cik,
saya hanya mahu awak tahu,
awak perlu belajar untuk
melindungi diri dahulu
sebelum melindungi orang lain.
Bilakah saya boleh melindungi
diri sendiri?
Apabila awak cukup kuat
sehingga orang lain tidak dapat
mengalahkan awak.
Ketua pasukan.
Abang Cheng.
Apa yang awak buat?
Pertandingan hampir bermula.
Saya pergi dulu.
Abang Cheng,
adakah awak orang seperti itu juga?
Apa?
Cukup kuat dan tiada ketakutan.
Saya bukan begitu.
Saya juga akan rasa takut,
ragu-ragu
dan bingung.
Abang Cheng,
soalan yang terakhir.
Tanya.
Awak tidak menghiraukan saya
beberapa hari ini,
adakah hanya kerana awak rasa marah?
Ataupun ada sebab yang lain?
Sebab, saya takut.
Ketua pasukan,
pertandingan akan bermula.
Saya takut saya akan berlembut hati.
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪