(Ladang E-Sukan tiada gosip palsu.)
(Saya ialah satu-satunya
Ratu Gosip Benar.)
(Akhir-akhir ini, bidang e-sukan
memang banyak gosip baru.)
(Dewa tampan dalam bidang ini, Chessman)
(mempunyai skandal dengan perempuan)
(yang mengejutkan semua orang.)
Smiling!
(Pemain rimba dari Fnatic, Kun)
(muncul di auditorium secara tiba-tiba.)
(Sebelum ini, dia asyik memburu
Smiling dalam pertandingan,)
(kita memang patut meragui)
(bahawa mereka ada rahsia
yang tak boleh diketahui orang lain.)
Si Ayu, awak sangat comel.
(Sudah tentu.)
(Yang paling menimbulkan sensasi)
(ialah pelukan Abang Cheng di arena.)
(Dan juga pertandingan solo dua C
dari ZGDX.)
Mari, Si Pendek, bertanding secara solo.
(Tumpang tanya,)
(mahu mengumumkan siapa sebenarnya?)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 17=
Apa?
Saya hanya tidur petang sekejap,
mengapa saya boleh terlepas
pertandingan solo yang begitu menarik?
Alamak! Jinyang, telinga saya
nyaris pekak.
Lepas itu?
Selepas awak tewaskan Abang Cheng,
apa yang berlaku?
Jangan beritahu saya bahawa
awak dah takut.
Saya memang tahu Lu Sicheng
menyukai awak.
Dia pastinya sengaja
membiarkan awak menang.
Awak pun berasa begini?
Dari segi novel cinta
dan pandangan peminat,
ia memang macam ini.
Dia macam sengaja biar saya menang.
Namun, masalahnya,
semasa saya berlawan dengan dia,
saya boleh berasa
dia bermain dengan sangat serius,
dia memang mahu mengalahkan saya.
Mungkin saya menang
adalah disebabkan saya lebih
jelas dengan
askar di laluan tengah
dan rupa bumi di sana.
Pandai berpura-pura.
Awak berpura-pura sajalah,
saya putuskan talian dulu.
Bukan, ia memang benar.
Lagipun...
Sudahlah.
Saya pun tak tahu apa yang terjadi.
Saya dah cakap,
jangan menetapkan matlamat
sesuka hati awak.
Tidak akan bercinta dengan
pemain profesional konon.
Kata-kata awak ini mudah disangkal
oleh perbuatan awak sendiri.
Bagaimana dengan Abang Cheng?
Apa dia cakap?
Selepas kamu berdua bertanding solo,
awak tak tanya dia?
Tanya apa pula?
Kami ialah rakan sepasukan.
Jika
saya buat apa-apa yang tidak sesuai,
setelah ditolak,
bagaimana nak bertanding bersama lagi?
Saya rasa sangat malu nanti.
Awak memang berfikir banyak.
Saya dan Ai Jia pun tidak berfikir
demikian pada masa itu.
Kami ialah rakan sepasukan,
berbanding dengan perkara yang
tidak tahu hasilnya,
saya lebih ingin bertanding baik-baik.
Saya tidak mahu dikatakan bahawa
perempuan menjadi pemain profesional
adalah untuk menjadi terkenal
ataupun mencari teman lelaki.
Baiklah, Yao Yao.
Saya mula bersimpati dengan awak.
Tak sangka
gadis bodoh seperti awak
sudah membesar.
Sudah tentu.
Namun,
memandangkan saya lebih berpengalaman,
jadi saya perlu menasihati awak.
Dalam keadaan ini,
perempuan jangan bertindak dulu.
Jika lelaki menyukai awak,
dia tak dapat menahan diri.
Betulkah?
Namun,
jika dia tetap tidak bertindak,
jadi,
mungkin awak betul-betul
dah salah faham.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Abang Cheng, awak belum keluar lagi?
Bukankah awak kata
calon temu jodoh awak
mengajak awak keluar
untuk kali terakhir?
Sudah pukul berapa?
Mengapa tidak bersedia
untuk keluar lagi?
Kenapa?
Awak tak nak pergi?
Bukankah ada orang kata tak mahu
saya pergi?
Siapa yang menyibuk?
Awak... Awak dah dengar?
Saya bukan pekak.
Jadi, mengapa awak berpura-pura...
Saya mahu jaga maruah saya.
Saya... Saya cakap saja.
Saya takut ini akan mengalihkan
perhatian awak.
Cubalah awak fikir,
semua rakan sepasukan kita berharap
dapat juara pada tahun ini...
Dan juga kulit untuk juara,
membalas dendam kepada Jiao Huang.
Bing Bing.
Rupanya awak berada di sini.
Jom.
Mari makan makanan dalam tin.
Kenapa ni?
Apa yang kamu berdua cakap?
Apa membalas dendam kepada Jiao Huang?
Tak, tidak apa-apa.
Saya masuk bilik dulu.
Awak tak nak keluar?
Tak nak.
Awak mungkir janji lagi?
Saya menukarkan lokasi pertemuan ke
pintu masuk pangkalan
supaya tidak perlu keluar
dengan memandu kereta.
Tiada percintaan dalam e-sukan.
Matlamat kita tahun ini
ialah juara Liga Kebangsaan.
Baguslah kalau awak tahu.
Jom, Bing Bing.
Mari makan.
Abang Cheng.
Awak sengaja kalah dalam
pertandingan solo, betul?
Mengapa saya mahu sengaja kalah?
Yang Shen yang beritahu saya.
Jadi, mengapa awak boleh kalah?
Perlukah saya menjelaskan
sebab kegagalan saya kepada awak?
Perlukah saya menulis laporan
yang panjang kepada awak?
Semua orang pun nampak
awak sengaja kalah.
Bukan.
Saya gagal semasa pengiraan jarak askar,
jadi dia mengambil kesempatan untuk
menewaskan saya.
Ini tidak macam kesalahan yang
akan awak lakukan.
Sekurang-kurangnya,
saya tak pernah nampak.
Saya bukan dewa yang tidak pernah
melakukan kesilapan.
Lagipun,
mengapa saya mahu sengaja
dikalahkan dia?
Tak tahu.
Bagaimanapun,
saya memang nampak kelembutan awak.
Awak dah buta.
Pemain bahagian tengah pasukan kami
tidak faham dengan strategi
yang begitu mendalam.
Lagipun,
sekarang dia mengalahkan saya,
dia akan berfikir untuk
menggantikan kedudukan saya
untuk memerintah pasukan.
Layan dia dengan baik bermaksud
- layan diri dengan kejam.
- Apa dia cakap?
Dia enggan mengaku suara hatinya.
Saya memang tak memahami lelaki,
mengapa begitu suka menafikan
suara hati sendiri?
Jika bandingkan perbuatan awak ini
dengan budak lelaki tadika yang
sentiasa menarik tocang
budak perempuan yang disukainya,
kedua-duanya tiada perbezaan.
Saya minta diri.
Jom.
Kenapa?
Ada orang akan datang jumpa awak juga?
Bukan.
Saya hanya memeriksa cuaca.
Bukankah kita akan keluar
makan lewat malam nanti?
Tak payah, tapau sajalah.
Cik Su.
Saya dah cakap,
kita tidak sesuai.
Lu Sicheng.
Adakah awak
tak suka saya pergi
tengok awak di arena?
Awak berasa saya terlalu
menarik perhatian orang?
Saya betul-betul bukan sengaja.
Saya hanya menjawab apa
yang mereka tanya.
Saya tak sangka awak begitu terkenal.
Saya pun tak sangka
mereka akan menganalisis kata-kata saya
dengan begitu mendalam.
Sekarang, peminat-peminat awak
sibuk membincangkan hal ini.
Minta maaf.
Mereka dapat cari Weibo saya
dan berikan komen yang teruk.
Mereka kata saya
tidak tahu malu,
menyamar sebagai teman wanita awak.
Minta maaf.
Awak tak perlu meminta maaf.
Ini bukan salah awak.
Peminat-peminat awak yang bersalah.
Saya tidak tahu banyak tentang
perkara dalam bidang e-sukan,
namun, jika hubungan kita
boleh berkembang,
saya sudi belajar dan memahaminya.
Tidak berkaitan dengan ini.
Saya tak tahu kalau-kalau
Lu Yue beritahu awak
perkara yang bukan-bukan
mengenai peraturan bidang ini
dan yang lain-lain lagi.
Awak boleh mengabaikan saja.
Sebenarnya, asalkan dia orang
yang saya mahu,
saya akan melindunginya.
Jadi, tidak berkaitan dengan ini.
Jadi, awak takut menyakitkan
hati peminat?
Saya bukan idola bidang hiburan.
Saya bermain e-sukan pun
bukan nak menjadi bujang.
Jadi, mengapa...
Kita tidak sesuai.
Apa yang tidak sesuai?
Latar belakang keluarga?
Rupa, kecerdasan otak
ataupun tinggi badan?
Peluk saya.
Mereka pun boleh bercinta.
Bukankah ini agak baik?
Jumpa lagi.
Budak perempuan ini
nampak seperti anaknya.
Jenis apa yang awak suka?
Orang yang lebih mahir daripada saya
dalam permainan.
Bukankah ini hanya gimik?
Bukan.
Namun, adakah orang begini wujud?
Khabarnya, awak sangat mahir
dalam permainan.
Tiada orang lebih hebat daripada awak.
Saya bukan mahu orang ini
lebih mahir daripada saya
dalam permainan Arena Onmyoji.
Boleh juga jika orang ini lebih
mahir daripada saya dalam Tetris.
Namun, jika itu permainan Arena Onmyoji,
saya akan terus mengahwini dia.
Jumpa lagi.
Mengapa Abang Cheng tak balik lagi?
Restoran itu sangat popular,
kalau pergi lewat, makanan akan habis.
Betul, apa dia buat?
Sudah 20 minit.
Betul, saya lapar sangat.
Tak boleh, saya pergi tengok.
Tengok apa?
Pencapaian awak pada bulan ini teruk.
Cepat berlatih peringkat kelayakan.
Berlatih apa?
- Tak larat lagi.
- Janganlah.
Semuanya salah awak kerana suruh
saya pergi bersenam.
Sambil berlatih, kita sambil menunggu.
Apa kata saya pergi tengok?
Baik, cepatlah.
Tengok apa? Cepat log masuk.
Kamu berlatih dulu, saya tengok saja.
Tak boleh, tak larat.
Kenapa? Nampak hantu lagi?
Si Gemuk mengatakan bahawa
dia sangat lapar.
Dia suruh saya datang menggesa awak
beli udang krai.
Itu...
Di mana calon temu jodoh awak?
Dah pergi?
Dia dah pergi.
Jom, pergi beli udang krai
dengan memandu kereta.
Perlu memandu kereta?
Kedai itu berada di selatan bandar.
Cakaplah awal-awal, kalau saya tahu,
saya takkan keluar.
Saya tak suruh awak keluar.
Awak...
(ZGDX, Permainan)
(Bir. Barbeku. Udang krai)
Encik.
Awak beli begitu banyak udang krai.
Awak melayan kawan-kawan di rumah
bersama teman wanita?
Bukan teman wanita.
Dia rakan sepasukan.
Rakan sepasukan?
Tengoklah renungan matanya
semasa lihat awak.
Dia seperti sedang lihat teman lelaki
atau suaminya.
Gadis ini sepatutnya menyukai awak.
Cakaplah terang-terang
jika awak tidak meminati dia,
jangan melukai hati dia.
Jom.
Apa yang awak cakap dengan pelayan itu?
Senyum dengan begitu manis.
Mata awak ada masalah?
Dia memberi awak diskaun?
Tidak.
Jadi, mengapa awak senyum
dengan begitu gembira?
Dia kata, semasa awak melihat saya,
seperti melihat teman lelaki awak.
Mustahil.
Tak mungkin pelayan begitu menyibuk.
Berehatlah sekejap.
Kenapa dengan awak?
Tangan sakit?
Tangan cedera?
Sudah lama menjadi pemain profesional,
lebih-lebih lagi, bermain sebagai AD,
biasalah jika tangan cedera.
Sakit ketegangan saja.
Asalkan tidak selalu mengambil
barang berat,
jadi...
Apa awak buat?
Tangan awak cedera, mengapa
tak cakap awal-awal?
Mengapa perlu cakap?
Sakit ketegangan saja, bukan cacat.
Beri saya.
Tak payah.
Saya pernah tolong mak
mengangkat tong gas,
saya tidak begitu lemah.
Awak tunggu saya di sini.
Hei.
Lu Sicheng, buka pintu!
Memang luar biasa.
Apa?
Ini kali pertama saya
dijaga oleh anak gadis.
Namun, saya bukan anak gadis.
Bagaimanapun,
terima kasih.
Jom.
Tali pinggang keledar.
Abang Cheng.
Dalam pertandingan solo itu,
awak kalah secara sengaja?
Apa pandangan awak?
Saya rasa bukan.
Awak bukan anak gadis,
perlu dipujuk dengan cara inikah?
Macamlah awak
jelas dengan strategi ini pula.
Seperti tulis di atas air.
Saya boleh faham.
Saya ada hati anak gadis.
Awak tiada.
Awak ada.
Abang Cheng.
Apa hal?
Saya...
Awak perlu mengatur
masa latihan dengan baik,
jangan memburukkan
kecederaan tangan awak.
Setiap bulan, ahli fisioterapi akan
akan datang buat urutan.
Abang Cheng.
Saya macam...
Mahu dengar lagu?
Jangan berasa cemas.
♪Apabila hati kita sudah jadi sejuk♪
♪Kemudian, kita cuba tipu diri sendiri♪
♪Di dunia ini, hanya kau
yang tahu aku sedang menipu♪
(Yang awak mahu,)
(semuanya ada.)
♪Panggil nama samaranmu
Lari dengan laju kepadamu♪
♪Perlu mengharungi cabaran dan perlu
berfikir panjang lagi♪
♪Aku cuba menutup sinaranku
Jangan kau membongkar rahsiaku♪
(ZGDX, Permainan)
Tengok!
Sekurang-kurang sepuluh kati ini
kepunyaan saya seorang.
Dan juga ini.
Ini ialah Rio.
Inilah minuman kegemaran pemain
bahagian tengah kami.
Pemain bahagian tengah kami kata,
makan udang sambil minum Rio,
padanan yang sempurna.
Betul.
(Tolong buat kamera
menghala ke sebelah,)
(saya nak melihat orang lain.)
(Saya tak mahu melihat awak
Si Gemuk yang teruk.)
Apa Si Gemuk yang teruk?
Cakaplah baik-baik.
Dengan sikap awak ini, awak mahu saya
memusing kamera untuk awak.
Awak memang Si Gemuk yang teruk.
Saya biarkan kamu tengok.
Ini...
Udang krai yang harganya
antara 150 dan 160 yuan sekati.
Sebelum masak, buih yang dikeluarkan
adalah berwarna-warni.
(Ini keracunan makanan?)
(Macam hormon.)
Awak...
Baiklah.
Tak nak cakap dengan kamu lagi.
Penyiaran langsung mengganggu saya
makan udang.
Jangan lupa
memberikan hadiah.
Mengapa awak tak makan?
Agaknya berasa leceh.
Selepas makan, tangan pun berbau.
Biar dua hari berlalu pun
bau ini takkan hilang.
Sangat menyusahkan.
Tengok, dia terlalu mementingkan
imej dia sebagai idola.
Melainkan awak mengupas udang
dan letak dalam mangkuknya.
Dia ingat dia ialah tauke?
Mahu orang melayannya pula.
Awak yang melihat saya mengupas udang.
Saya tidak bubuh racun tikus.
Sudahlah kalau tak nak makan.
Awak minum seteguk Rio.
Cepat.
Macam mana? Saya dah cakap.
Mengapa Abang Cheng begitu patuh?
Mahu lagi?
Awak suka mengupas udang untuk orang?
Saya baru nak cakap, biar awak mahu pun
saya takkan melayan awak lagi.
Awak yang belanja,
sepatutnya biarkan awak
merasa kesedapannya.
Inilah kesopanan.
Memang biadab.
Abang Cheng.
Kamu berdua bertanding
solo pada siang hari,
menyuapkan udang dengan mesra
pada waktu malam,
memang cintai satu sama lain.
(Si Gemuk, beranikah awak
memusing kamera ke sana?)
(Biarkan kami melihat apa
yang berlaku di sana.)
Pusing apa? Tak mahu. Tangan berminyak,
tidak dapat pusing.
Kamu marilah pukul saya.
(Siapa dengan siapa yang
cintai satu sama lain?)
Kamu tengok saya sajalah.
(Siapa nak tengok awak?
Si Gemuk yang teruk.)
Diamlah.
Pihak kelab menelefon saya tadi,
suruh kita menyertai aktiviti.
Ada pertandingan pada hujung minggu ini,
menyertai aktiviti apa pula?
Abang Cheng.
Awak asyik menolak Su Luo
akhir-akhir ini,
menyebabkan Puan Lu melepaskan geram
kepada pihak kelab.
Saya telah menolak semua aktiviti
yang saya boleh tolak,
tapi, untuk Pameran Animasi ACGN
di rantau lain pada Sabtu ini,
kita sudah sain kontrak.
Jadi...
Jadual pertandingan selepas ini
begitu penuh,
bagaimana kita nak ke rantau lain
pada hari Sabtu?
Pergi dan balik pada hari yang sama?
Pihak kelab berpendapat,
selepas pertandingan, kita terus pergi
ke lapangan terbang.
Selepas aktiviti hari Sabtu tamat,
kita terbang kembali.
Kalau tak pergi, boleh?
Jika begitu, perlu cakap dengan Puan Lu.
Beritahu pihak kelab,
ini kali terakhir.
(Arena Onmyoji)
(Studio Lembah Awan Rusa)
(The Untamed. Menyanyi sebuah lagi,
pulang ke dalam awan)
(Onmyoji)
Keluar dua jam lebih awal,
belum pun makan sarapan, laparnya.
Minta maaf.
Untuk mengelakkan kesesakan trafik,
pengaturan jadual diawalkan.
Sarapan.
Abang Rui.
Akhirnya, hati nurani awak dapati
saya belum makan sarapan?
- Laparnya.
- Cakap apa ni?
Saya sedang guna
tindakan praktikal untuk
beritahu kamu,
burung yang bangun awal
dapat makan cacing.
Jika ada Panini yang begitu sedap
tiap-tiap hari,
saya pasti boleh bangun awal.
Jika sarapan membolehkan
kamu bangun awal,
saya betul-betul
sudi menguruskan sarapan kamu.
Mari, tengok sini, mari.
Satu, dua, tiga.
Apa awak buat?
Saya mengambil gambar dan hantar
kepada pentadbir Weibo rasmi
supaya dia menjalinkan hubungan
untuk mendapatkan penajaan sarapan KFC.
Abang Rui, awak betul-betul
pandai berjimat cermat.
- Mengapa cakap begini pula?
- Abang Rui.
Apa aktiviti hari ini?
Tak tahu, pihak kelab
yang mengaturkannya.
Abang Cheng! Abang Cheng! Abang Cheng!
Minta maaf.
Kami sedang bersolek, minta maaf.
- Abang Cheng.
- Tolong tandatangan untuk saya.
Abang Cheng, tolong
tandatangan untuk kami.
Tak boleh, mereka sedang bersolek.
Abang Cheng, tolong
tandatangan untuk kami.
- Satu saja.
Tolong perlahankan suara.
Baik.
Semua, lekas.
Abang Cheng.
- Abang Cheng.
Abang Cheng bangun awal hari ini,
tak sangka dia pun agak bersabar.
Abang Cheng sangat berpengalaman.
Dia tak mahu dikritik oleh peminat
bahawa dia terlalu bersikap dingin?
- Abang Cheng, tolong sain untuk saya.
- Terima kasih.
Saya mahu juga.
Tolong tandatangan di sini.
Dan saya punya.
Ini kepunyaan saya.
Si Ayu, tolong tandatangan untuk saya.
Terima kasih.
Terima kasih, Abang Cheng.
- Terima kasih.
- Saya punya.
Terima kasih.
Abang Cheng, sudah siap.
Masa dah suntuk, semua lekas.
Terima kasih.
Tolong tandatangan.
Abang Cheng, tolong tandatangan.
Si Ayu, tolong tandatangan untuk saya.
Sini.
- Terima kasih.
Tolong sain di sini untuk saya.
Terima kasih.
Dan juga ini.
Kacaknya.
Awak lebih kacak daripada gambar.
Terima kasih.
Si Ayu, tolong tandatangan untuk saya.
Dan juga ini.
Terima kasih.
Terima kasih, Abang Cheng.
- Terima kasih Abang Cheng.
- Terima kasih Si Ayu.
Tolong tandatangan untuk saya,
saya pun mahu.
Si Ayu, tolong tandatangan untuk saya.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Si Ayu.
Awak sudah datang sebanyak tiga kali.
Yang tadi itu tandatangan untuk saya,
yang ini untuk kawan saya.
Bagaimanapun,
ia tidak makan banyak masa.
Tolong tandatangan saja.
Abang Cheng.
Abang Cheng, tolong
tandatangan untuk saya.
Abang Rui.
Kenapa?
Dia dah datang sebanyak tiga kali,
tak habis-habis lagi.
Baik, saya pergi uruskannya.
Minta maaf,
kami kena bersolek, tiada masa lagi.
Lebih baik jangan tandatangan lagi.
Saya cuma minta tandatangan.
Perlukah macam ini?
Berlagak apa ini?
Awak buat dengan bagus.
Mereka hanya mahu menunjuk-nunjuk
kepada kawan bahawa
mereka boleh jumpa siapa
di belakang pentas,
boleh tolong kawan minta tandatangan.
Kemudian, mereka datang ke sini
meminta tandatangan.
Sebenarnya, mereka mungkin
langsung tak tahu siapa kamu,
hanya tahu kamu ialah selebriti e-sukan.
Rambut sudah siap, saya minta diri dulu.
(Topik Utama)
Makan tak?
Saya sedang mengurangkan berat badan.
Dia tak makan, saya makan.
(Perempuan sebagai pemain profesional?
Agaknya, dia hanya kakitangan.)
(Saya agaknya tahu
siapa yang awak cakap.)
(Dia hanya berlagak.)
(Sebenarnya, saya sudah lama)
(tak suka dia.)
Kamu semua lihat.
Ini jadual aktiviti,
termasuk
sesi interaksi yang perlukan
kerjasama kamu.
Terima kasih.
Sila buat persediaan untuk
permainan juga.
(Jadual Tatacara Aktiviti)
Ahli pasukan mendukung model pameran,
lari dari sebelah kiri
ke sebelah kanan pentas.
Model yang paling cepat mengetuk gong
dianggap menang.
Saya dah lihat.
Ini hanya untuk menarik perhatian
orang ramai, langsung tidak bermakna.
Abang Rui.
Sudahkah awak melihat jadual ini?
Mengapa ada permainan begini?
Jangan cemas, biarlah saya tengok.
Ini...
Jangan lihat lagi.
Kita berpakaian begini,
nampak tidak senonoh kalau
didukung ke sini ke sana.
- Ya.
- Memang betul.
Skirt ini terlalu pendek.
Semua pun cari rezeki dengan
menggunakan tangan,
lagipun, tangan kita cedera.
Permainan ini tak elok.
Permainan ini
memang tidak baik bagi kami,
ini akan menjejaskan kami.
Apa kata kita tukarkannya?
Permainan dan alatan sudah siap sedia.
Masa pun diaturkan dengan tepat.
Awak tiba-tiba kata nak tukar,
ini tidak sesuai, bukan?
Bukan, awak tengok...
Masanya pendek, bertahan saja.
Esok, kami ada pertandingan.
Macam mana kalau cedera?
Siapa pergi bertanding? Awak?
Cik,
sejak tadi, awak bermasam muka,
awak hanya mahu mencari gaduh, bukan?
Bukankah saya dah beritahu awak?
Alatan dah siap sedia,
jadual pun telah diaturkan.
Tak boleh tukar lagi.
Bukan.
Dengarlah penjelasan saya.
Tangan rakan pasukan kami memang cedera.
Kalau...
Kita semua bekerja demi gaji.
Jangan awak ingat diri lebih mulia
daripada orang lain.
Jika awak tak suka,
janganlah datang.
Jangan sambil mengambil wang penganjur,
sambil mencari gaduh di sini.
Adakah pemain seperti kamu
selalunya banyak masalah?
Teman lelaki saya juga
seorang pemain e-sukan,
namun dia tidak seperti kamu,
sentuh pun tak boleh.
Beberapa orang lelaki
mendukung gadis yang
berpuluh-puluh kati berat dan
berjalan di atas pentas,
susah sangatkah?
Perlukah saya menulis di Weibo,
pasukan kamu ini paling manja
dan tak boleh bekerja susah?
Apa awak buat?
Apa awak cakap? Awak nak mengugut siapa?
Sudahlah.
Siapa mengugut awak?
Jangan marah.
Kita tidak perlu...
Jangan sentuh saya!
Lao Mao, awak tidak apa-apa?
Mengapa awak pukul orang?
Si Ayu.
Mengapa awak pukul saya?
Awak nak mengugut, betul?
Mengapa awak pukul orang?
Lu Sicheng, lepas tangan!
Bertenang, Si Ayu.
Lepas tangan.
Mengapa ada pemain profesional
seperti awak?
Apa awak buat?
Awak nak pukul perempuan?
Adakah saya pukul awak?
Awak saja perempuan?
Awak rasa saya lelakikah?
Awak ingat siapa awak?
Tong Yao!
Ada ramai orang di bilik ini.
Lepaskan saya!
Jangan halang saya!
Dah habis tak?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Pergi dulu.
Tidak apa-apa.
Jangan marah, memang tidak berbaloi.
Selain Tong Yao,
orang lain pergi ke
pentas pameran sekarang.
Janganlah marah.
Sekarang,
Pasukan ZGDX kegemaran kamu
akan mula bertanding.
Kamu berdua dah bersiap sedia?
Sudah.
Baik.
Bersedia.
Mula!
Si tampan, berusaha!
Berusaha!
Berusaha! Berusaha!
Bagus, Lao Mao menang!
Chessman dan K, dipersilakan!
- Abang Cheng!
- Abang Cheng! Abang Cheng!
(Ladang E-Sukan: Pemain e-sukan,
Smiling berlagak kerana popular,)
(enggan bekerjasama dalam
aktiviti dan pukul orang)
Sudah tidak apa-apa.
Kawan saya sudah datang menjemput saya.
Banyak orang di sana.
Luka pun sudah diuruskan.
Terima kasih semua.
(Gadis yang normal)
(tak mungkin menjadi
pemain profesional.)
(Melainkan dia pondan.)
(Cakap dengan jelas.)
(Ataupun orang gila.)
(Mengapa dia pukul awak?)
(Apa yang telah awak cakap?)
Saya...
Saya hanya mengingatkan mereka,
penganjur membayar untuk
mengupah mereka buat persembahan.
(Pemain bahagian tengah ZGDX)
(suka berlawan apabila
ada pertengkaran.)
(Dia ni teruk.)
(Bagus, bagus.)
(Perlawanan perempuan memang menarik.)
(Tak kira apa sebabnya, perbuatan ini
amat keterlaluan.)
(Nasib baik awak tidak apa-apa.)
(Jiaqi begitu lemah lembut.)
(Tengok rupa Tong Yao itu)
(pun tahu dia bersikap buruk.)
Dengan adanya sokongan kamu,
saya akan pulih tidak lama lagi.
Terima kasih semua.
(Alamak!)
(Ini Hua Mulan e-sukan yang
paling terkenal.)
(Dia panas baran.)
(Pukul orang semasa ada perselisihan.)
(Saya sudah sebulan menanti-nantikan
berita dia.)
(Bersusah payah mendapatkan berita dia.)
(Tak sangka berita ini
mengenai dia pukul orang.)
(Orang yang kuat pun tak dapat bertahan
dengan pukulan yang datang mendadak.)
Helo, Encik Zhang.
Saya lagi.
Bolehkah awak tolong
menyekat kata kunci?
Betul, mengenai kisah pergaduhan itu.
Tak ada masalah.
Saya akan keluarkan surat rasmi
kepada kamu.
Baik, terima kasih.
Encik Zhang, hal ini bukan seperti
yang dikatakan dalam talian.
Ini tanggungjawab kami.
Minta maaf.
Tolong maafkan kami.
Kami akan selesaikan secepat mungkin.
Jangan risau.
Encik Li.
Kamu dah datang?
Saya sedang menunggu kamu.
Pengarah Wang akan tiba sebentar lagi.
Kamu bercakap dengan dia.
Lu...
Pengarah Wang pun datang?
Saya ingat...
Ingat apa?
Ingat hal ini tidak cukup serius?
Tidak, tidak.
Pengarah Wang.
Awak ialah Tong Yao?
Kali pertama bertemu,
biarlah saya memperkenalkan diri.
Nama saya Wang Lan.
Saya ialah pengarah eksekutif ZGDX
dari Kumpulan Lu.
Identiti saya yang satu lagi,
mereka pun tahu.
Saya juga mak Lu Sicheng dan Lu Yue.
Puan Lu.
Pengarah Wang, awak sambungkan,
saya minta diri.
Pengarah Wang, sila dengar
penjelasan saya.
Sebenarnya, awak tidak boleh
menyalahkan Tong Yao dalam hal ini.
Perempuan itu sengaja mencari gaduh.
Lagipun, pertandingan kebelakangan
ini amat kerap,
luka tangan Abang Cheng kambuh lagi.
Jika kecederaan tangannya memburuk
kerana mendukung gadis-gadis
dan lari beberapa pusingan,
pertandingan akan terjejas.
Tong Yao buat demikian kerana
mengambil berat tentang Abang Cheng.
- Jadi, dia...
- Ada orang kata,
pemain bahagian tengah ZGDX berlagak.
Tak, bukan.
Orang juga kata bahawa
pemain bahagian tengah ZGDX
sangat angkuh,
seperti wanita ganas.
Pengarah Wang.
Saya pun ada tanggungjawab
dalam hal ini.
Dia dan Tong Yao...
Sudah tentu awak bertanggungjawab.
Gaji dua bulan dan bonus.
Jangan tawar-menawar dengan saya.
(Ada mak begini pun agak menakutkan.)
Mengenai Tong Yao...
Macam inilah.
Mengapa awak datang?
Abang Cheng, Pengarah Wang
masih ada di dalam.
Jangan masuk sekarang.
Abang Cheng.
- (Abang Cheng.)
- (Akhirnya, awak datang.)
Tidak pergi merasmikan
pembukaan majlis bersama ayah,
datang ke sini buat apa?
Mengapa begitu biadab?
Tak tahu memanggil mak?
Hal ini begitu serius,
sudah tentu mak perlu
datang menguruskannya.
Hal ini sangat ringkas.
Saya dah tahu bagaimana
nak menguruskannya.
Memang Tong Yao yang pukul orang dulu.
Jadi, bagaimanapun,
pihak kelab perlu
berikan penjelasan dulu.
Siarkan penyataan permohonan maaf,
letakkannya sebagai siaran utama
untuk menunjukkan keikhlasan.
Namun, kita tak boleh biar orang lain
meneka hal yang sebenar
sesuka hati mereka.
Jadi,
Xiao Rui,
pergi hubungi media yang biasa
berhubungan baik dengan kita
untuk membuat penjelasan.
Betul, saya rasa
betul cakap Abang Cheng.
Pada masa itu, selain daripada media,
saya juga akan hubungi pasukan yang lain
seperti CK dan YQCB.
Semasa mereka buat siaran langsung,
saya minta mereka menyokong kita.
Lepas itu?
Lepas itu...
Lepas itu apa lagi?
Tak boleh hanya meminta maaf dalam
penyataan permohonan maaf, betul?
Tong Yao memukul orang,
pihak kelab mesti buat sesuatu.
Kalau tidak,
nampaknya tidak ikhlas langsung.
Jadi, Pengarah Wang,
macam mana awak nak menghukumnya?
Tong Yang dilarang
menyertai pertandingan.
Dilarang menyertai pertandingan?
Ini...
Kamu tidak mahu hal ini dibesarkan
sampai diketahui pihak
pengurusan pertandingan, betul?
Dilarang satu pertandingan saja.
Boleh.
Namun...
Xiao Rui, awak bawa Tong Yao
keluar dulu.
Saya nak cakap dengan mak saya.
Baik, Pengarah Wang, kami minta diri.
Jom.
Duduk.
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪