(ช่วงเวลาโดยส่วนใหญ่
ของนักกีฬาอีสปอร์ต)
(ล้วนผ่านไปโดยการ
เคาะคีย์บอร์ดอย่างเงียบ ๆ)
(เพราะงั้นพวกเขามักจะลืมไปว่า...)
(ตัวเองก็เป็นบุคคลสาธารณะ)
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 18=
ฮัลโหลค่ะ
เหยาเหยา ลูกทะเลาะวิวาทมาเหรอลูก
ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
มา ๆ ให้ผมพูดหน่อย
เหยาเหยา
อยู่ข้างนอก
จะต้องปกป้องตัวเองดี ๆ
อย่ามีเรื่องขัดแย้งกับคนอื่นนะลูก
พ่อคะ แม่คะ
หนูไม่เป็นไรค่ะ
ทราบแล้วค่ะ ๆ พ่อแม่ไม่ต้องเป็นห่วงหนู
ครั้งหน้าหนูจะระวังนะคะ
หนูยังมีธุระ แค่นี้ก่อนนะคะ
เป็นยังไงบ้าง
สมใจไหม
ฉันจะไปขอโทษแอดมิน
แอคออฟฟิเชียลของเวยปั๋วโพสต์
แล้วก็ปักหมุดไว้บนสุด
แล้วค่อยกลับไปเข้ามุมพิจารณาตัวเอง
พอออกมาอยู่ในสังคมน่ะ
ที่จริงไม่ใช่ทุกเรื่อง
จะสามารถใช้อารมณ์แก้ปัญหาได้หรอก
ที่จริงบทลงโทษที่สโมสรให้เธอ
ก็ถือว่าใช้ได้แล้วนะ
นี่...นี่ถือว่าดีเหรอ
ห้ามลงแข่งในช่วงเวลานี้เนี่ยนะ...
การลงโทษก็ถือเป็นเรื่องใหญ่นะ
อย่างการห้ามลงแข่งหรือปรับเงิน
ไม่ได้สาหัส
ก็แค่สนามเดียวเอง
ตอนนี้เรื่องนี้โหมกระพือมาก
ถ้าถูกคนยกระดับไปจนถึงเรื่อง
ภาพลักษณ์ของอีสปอร์ต
ดันเรื่องไปถึงฝ่ายผู้จัดการแข่งขัน
เธอคิดว่ามันจะเป็นแค่เรื่องที่
ถูกห้ามลงแข่งสนามเดียวก็จบงั้นเหรอ
พี่เฉิง
(นิทรรศการอนิเมชั่น
กำหนดการดำเนินกิจกรรม)
ใครไม่ใช่เจ้าหญิงน้อยที่พ่อแม่เลี้ยงมา
กันบ้างล่ะ
ปากไม่ดีน่าโดนชกมีปัญหาเหรอ
ยังไงก็ต้องลงโทษทั้งนั้น
ตอนนั้นทำไมเธอไม่ตบไปอีกสักที
เธออย่ามัวแต่สุมไฟอยู่ตรงนี้เลย
เรื่องนี้ทำอะไรสุ่มสี่สุ่มห้าไม่ได้
เธอไม่เห็นเหรอว่า
ข้างนอกเขาปั่นกระแสกันยังไง
ก็เพราะว่าฉันเห็นแล้วน่ะสิ
ฉันถึงได้บอกว่า
เธอไม่ตบมันไปอีกสักทีน่ะขาดทุนแล้ว
ผู้หญิงบนโลกนี้
ลงโทษผู้หญิงด้วยกันไม่ได้แล้วเหรอ
งั้นคนพวกนี้ไม่ลอยขึ้นสวรรค์กันหมดหรือไง
กับคนพวกนี้จะต้องมีมารยาทอะไร
ฉันรำคาญแฟนคลับผู้หญิงพวกนี้จริง ๆ
วัน ๆ เอาแต่ขออะไรที่ไม่มีเหตุผล
คิดว่าตัวเองจ่ายเงิน
แล้วจะทำอะไรก็ได้เหรอ
ที่จริงนะ...
ทำไม
นายไม่พอใจที่แฟนคลับผู้หญิง
ตามกรี๊ดนายไม่โหดพอใช่ไหม
เปล่า ๆ
นี่มู่หลาน
ท่าทางพลังชีวิตน้อยนิด
ราวกับถูกสั่งแบนตลอดชีวิตอย่างนี้
เป็นอะไรเหรอ
กัปตันทีมเราโกรธแทบแย่
เขาโกรธอะไร
ครั้งก่อนเขาเพิ่งจะกล่อมฉันอย่างตั้งใจ
ให้ฉันทำตัวดี ๆ
อย่าปั่นกระแสเอง
นี่เพิ่งผ่านไปไม่เท่าไหร่
ฉันก็ถูกสั่งแบนแล้ว
งั้นก็ทำตัวเองจริง ๆ
ถ้าฉันเป็นกัปตันทีมเธอ
ฉันคิดว่าก็คงโกรธเอาเรื่อง
แต่ว่าทำไมเธอไม่อธิบายล่ะ
เธอยอมโดนด่าอยู่อย่างนี้เหรอ
ไม่ใช่ฉันไม่อยากอธิบาย
แต่ตอนนี้ฉันอธิบายอะไรไปก็เหมือนแถ
ไม่มีประโยชน์อะไรเลย
อีกอย่างคือคุณนายลู่
คุณนายลู่เลยนะ
แม่ของลู่ซือเฉิง
ฉันจะพูดอะไรได้
ฉันจะกล้าพูดอะไร
พวกเธอดูนี่สิ ๆ
ขึ้นหน้าเพจเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
(ZGDX แถลงการลงโทษนักกีฬา
นักกีฬา ZGDX ถงเหยา ID : ZGDX_Smilling)
(บทลงโทษ 1. ถูกสั่งแบนหนึ่งสนาม
2. หักเงินเดือนสองเดือน)
ถงเหยา
อนาคตในอาชีพของเธอช่างลุ่ม ๆ ดอน ๆ
หุบปาก
พีอาร์ของสโมสรเธอว่ายังไงบ้าง
จะให้เธอแขวนไว้อย่างนี้เหรอ
จะว่ายังไงได้
ขอโทษก็ต้องขอโทษเป็นเรื่องเป็นราว
โพสต์หน้าเพจก็เป็นวิธี
ดำเนินการพื้นฐานไม่ใช่เหรอ
พวกเธอดูนี่สิ
มีคลิปวิดีโอด้วยนะ
ที่เรียกว่าความจริง
(เกิดอะไรขึ้นเนี่ย)
(อย่าบอกนะว่า)
(เป็นเพราะถงเหยาของเราปฏิเสธ)
(กิจกรรมพาร์ทอุ้มแฟนคลับนี้)
(ทำให้...)
(โชว์เกิร์ลที่ไม่รู้อยากอยู่
ในอ้อมกอดใครโกรธเอา)
(ถึงได้ถูกหักเงินเดือน)
ถงเหยา
(นี่เล่นอะไรเนี่ย)
เธอรอดแล้ว
(ZGDX เกมมิ่ง)
ใครเป็นคนโพสต์คลิปในนิทรรศการอนิเมชั่น
คลิปอะไรเหรอ
ไม่ใช่ฉันนะ วันนั้นฉันไม่ได้ไป
ฉันลากเธออยู่นะเจ๊
มีเวลามาห่วงรายละเอียด
เล็กน้อยนี่ที่ไหนกัน
ทีมงานพนักงานสักคนล่ะมั้ง
ปรมาจารย์คุมกระแสสินะ
เล่นแร่แปรธาตุชี้นกเป็นนกชี้ไม้เป็นไม้
แวบเดียวก็ควบคุมกระแส
การวิพากษ์วิจารณ์มาไว้ในกำมือได้
สุดยอด
ยินดีต้อนรับเข้าสู่โลกของฉัน
ไม่ว่าใครเป็นคนโพสต์
ถึงยังไงพี่ชายคนนั้นก็เป็นผู้มีพระคุณของฉัน
แล้วก็เรื่องวันนั้น...
สร้างความลำบากให้ทุกคนแล้ว
ขอโทษด้วยนะ
เธออย่าพูดอะไรแบบนี้สิ
อย่าเชียว ๆ ฉันจะอายุสั้นเอา
ใครเป็นผู้มีพระคุณล่ะ
ใครกัน ยืนขึ้นมาสิ
ไม่แน่ว่าสาวน้อยเลนกลางของเรา
พอตื้นตันก็ยอมแต่งเลย
ฉันว่าแล้ว กลยุทธ์การศึกดีเยี่ยมขนาดนี้
มีชัยชนะมาตั้งแต่ไกลแบบนี้จะต้องเป็น...
พวกนายว่างกันนักเหรอ
ซ้อม พรุ่งนี้ยังมีแข่งอีก
ยังโกรธอยู่อีก
ใครเหรอ
- ทุกคน
- ทำหน้าที่ตัวเองไปเถอะน่า
บ้านข้าง ๆ อยากจะแข่งแมตช์ซ้อม
พวกนายเตรียมตัวกันสักหน่อยสิ
ถ้าวันนี้เล่นได้ดี ฉันเลี้ยงข้าวพวกนาย
การแข่งกับ Black Moon พรุ่งนี้
ให้ลู่เยว่ลงแข่งแล้วกัน
ต่อไปแมตช์ซ้อมก็ให้ลู่เยว่ลงแข่ง
ให้เขาซ้อมมือสักหน่อย
มาเถอะ
(กำลังเลือก)
เลือกโอเท็งงูให้ฉัน
ฉันจะเอาโอเท็งงู
นอกจากโอเท็งงูกับฮิกังบังนะ
นายใช้ตัวอื่นบ้างไม่ได้หรือไง
อย่างคิโยฮิเมะ อาวอานดอน
เอ็นเอ็นระอะไรพวกนี้
เขาน่ะ ใช้เป็นแค่สองตัวนี้แหละ
จูนิเบียวผู้ถูกแดน
[*วัยรุ่นหัวร้อน]
แล้วก็คนแก่วางมือแล้ว ไม่ต้องพูดแล้วได้ไหม
ถงเหยา พวกชิกิงามิที่เธอพูดมา
ตอนแข่งไม่มีใครใช้
จะซ้อมพวกนี้ไปทำไม
คนอื่นไม่ใช้แต่นายใช้ได้นี่นา
บางครั้งทริคก็สำคัญกว่าแพตช์นะ
นายดูสิ
ตอนนี้ฝ่ายตรงข้าม
เลือกเอ็นเอ็นระไม่ใช่เหรอ
นายคิดดูนะ
ตอนที่นายเล่นเอ็นเอ็นระ
ฝั่งโน้นใช้อะไรมาสู้กับนาย
แล้วนายรำคาญมากที่สุด
พี่เฉิง เอาโออิสึกิกามิให้เขา
ต่อให้นายเป็นแค่ตัวสำรอง
แต่ปีที่แล้วนายก็ลงแข่ง
ผู้เล่นอาชีพครบทั้งสองฤดูกาล
นายต้องเลือกอะไร
ยังต้องให้ถงเหยาบอกนายด้วยเหรอ
ไม่ได้เรื่องเลย
ได้ยินหรือยังพี่
โออิสึกิกามิ
(ลุยเอ็นเอ็นระไปกับฉัน)
(ตามโออิสึกิกามิไปกับฉัน)
(ยังไม่คำนับอีก)
(ZGDX เกมมิ่ง)
ลุย ๆ
เขายังไม่สนใจเธออีกเหรอ
เหล่าเค เหล่าเมา ลุย
- ได้เลย
พวกนายอย่าเอาแต่ไปเลนออฟสิ
ไม่ดูเลนกลางของพวกนายบ้างเลย
เมาเมา ฉันไปเลนออฟแทนนายก่อน
เขาเป็นห่วงเธอ
วันนี้ตอนกินข้าวฉันนั่งอยู่ข้าง ๆ
ฉันเห็นกับตา
เขาลบคลิปวิดีโอลิสต์รายการในโทรศัพท์
ทิ้งไปแล้ว
แล้วยังห้ามไม่ให้ฉันเอาไปพูดด้วย
หมายความว่ายังไง
เร็วเข้า ๆ มาช่วยฉันหน่อยสิ
ไม่ว่าเธอจะคิดยังไง
อย่างแรกลู่ซือเฉิงเขาเป็นกัปตันทีมนี้
เขามีหน้าที่ต้องปกป้องพวกเธอทุกคน
ปกป้องไม่ให้ทีมนี้เกิดเรื่องอะไร
ปีที่แล้วตอนที่หมอนี่เกิดเรื่อง
เขาก็วิ่งจนขาลาก
กว่าจะกดเรื่องนี้เอาไว้ได้
ลงโทษเขาห้ามลงแข่งชั่วคราว
ถ้าเกิดเรื่องแบบนี้ใหญ่โตขึ้นมา
จะถูกสั่งแบนตลอดชีวิตก็ใช่จะเป็นไปไม่ได้
เพราะงั้น
เรื่องบางเรื่อง...เขาช่วยพวกเธอไม่ได้
แล้วก็สอนพวกเธอไม่ได้
อย่าพึ่งพาเขาจนเกินไป
เข้าใจไหม
ถงเหยา
เธอต้องรู้นะ
ตัวเองเข้าใจเอง
- ถึงจะเป็นการเข้าใจจริง ๆ
- ลู่เยว่
ฉันโดนคนดักฆ่าแล้ว
พวกเด็ก ๆ ทั้งกลุ่มที่วุ่นวาย
ชอบทำให้กัปตันเป็นห่วง
เอาล่ะ
ไม่ต้องคิดมากแล้ว เดี๋ยวมันก็ผ่านไป
นิ่งไว้นิ่งไว้
เลิกแจกได้แล้วเพื่อน
อย่าฉุนเฉียวแบบนี้ได้ไหม
เลนกลางของเราเนี่ย
เตรียมจะทำตัวไร้ประโยชน์
ไปวัน ๆ จริง ๆ หรือไง
หุบปาก เดี๋ยวไอเท็มของฉันจะเกิดแล้ว
ฉันหิวจะตายอยู่แล้ว
จะเล่นจบไหมเนี่ย
มาดันเลนกลางเร็ว
ดันป้อมกับครีปคนเดียวรอโดนเก็บหรือไง
มาแล้ว ๆ
เดินแก๊ง
ลุย ๆ ๆ
- มีอัลติ
- ลุย ๆ ๆ
เสี่ยวพั่ง อันติเลย
ลู่เยว่
อยู่ไหนล่ะ ลุย ๆ
เลนกลาง ลุย
ยังมีอีกอัน ยังมีอีกอัน
ขาดแค่อันเดียว ๆ
ไป ๆ  เร็วเข้า
(ชนะเลิศ)
เยส เยี่ยม เยี่ยมเลย
เป็นไงบ้างถงเหยา
เล่นพอใช้ได้ไหม
ถ้ามองข้ามที่หนึ่งหนึ่งแบบ
ฝีมือระดับไดม่อนช่วงแรกไป
โออิสึกิกามิของนายเก็บลาสใช้ได้
มีฟีลเหมือนความดีใจที่ได้เห็น
ลูกหมาที่บ้านเติบโตน่ะ
อะไรกันเล่า
ครั้งแรกอัดยับ
ครั้งที่สองสู้สบาย ๆ
ครั้งที่สามมีแรงต้านเล็ก ๆ
ครั้งที่สี่รู้สึกได้ถึงความยากลำบาก
จนมาถึงสูสีในตอนนี้
พวกนายช่วยมีสติกันหน่อยได้ไหม
คราวหน้าพวกเรา
เจอการแข่งกับทีมข้างบ้านอีก
เราอาจจะไม่ชนะก็ได้
พูดอะไรที่มันน่าฟังหน่อยได้ไหม
น่าฟังเหรอ
ได้สิ
ต่อไปนอกเวลาพัก
และในเวลาฝึกซ้อมใครเล่นเกมจับคู่
ไถเวยปั๋ว อ่านมังงะนะ
ฉันจะหักเงินเดือนให้หมด
ได้ยินไหม
เล่นฟิตเนสได้ใช่ไหม
งั้นไพ่นกกระจอกล่ะ ก็เป็นกีฬาอย่างหนึ่งนะ
ไพ่นกกระจอกก็ไม่ได้
นั่นมรดกของชาติเลยนะ
นายมืออาชีพหน่อยได้ไหม
ปกติเวลาพัก
ฉันก็จะดูคลิปการแข่งขัน
บ้างก็เล่นโกโมกุ
เธอน่ะไม่ใช่จูนิเบียวที่ผ่านเกณฑ์เอาซะเลย
[*วัยรุ่นหัวร้อน]
พวกเราหยุดคุยกันได้หรือยัง
ฉันหิวจะตายอยู่แล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
งั้นไปเถอะ ไปเลี้ยงข้าวพวกนาย
ดี ไปเถอะ
ไป ๆ ๆ  กินข้าว ๆ ๆ
- หิวจะตายอยู่แล้ว
- ไป
สาวน้อย เธอทำอะไรน่ะ
ฉันไม่ไปดีกว่า
พวกนายไปเถอะ ฉันไม่หิว
เดี๋ยวฉันสตรีมดีกว่า
เงินเดือนถูกหักแทบเกลี้ยงแล้ว
ไม่มีแก่ใจจะสุรุ่ยสุร่าย
ผลักครั้งเดียวหลายแสนแพงไหม
มีเงินพวกนั้นสู้เอาไปซื้อกระเป๋า
ซื้อกระโปรงแฮปปี้ ๆ ดีกว่าตั้งเยอะ...
ได้ งั้นเธอสตรีมเถอะ
เดี๋ยวเอาของกินกลับมาฝาก
เธอสตรีมดี ๆ หน่อยละ
อย่าพูดอะไรซี้ซั้วอีกเชียวนะ
รู้แล้วน่า ๆ
บ๊ายบาย
โทษนะครับ
โจ๊กหม้อดินที่ผมสั่งเมื่อกี้ห่อเสร็จหรือยังครับ
จะได้เดี๋ยวนี้แหละค่ะ คุณผู้ชาย
ขอบคุณครับ
นี่ปิดเสียงเหรอ
ทำไมมีแต่แฟนคลับคึกคักกันเอง
สาวน้อยไม่พูดอะไรเลย
ดูท่าจะรู้จักเรียบร้อยกับเขาแล้ว
ฝึกซ้อมอย่างตั้งใจน่ะ
นั่นน่ะสิ
ถ้าเป็นเมื่อก่อนจะเงียบสงบแบบนี้ที่ไหนกัน
คุณผู้ชายคะ โจ๊กของคุณได้แล้วค่ะ
ขอบคุณครับ
ฉันกลับก่อนนะ
เดี๋ยวกินเสร็จแล้วกลับพร้อมกันสิ
โจ๊กเย็นแล้วจะคาว
พวกนายกินเถอะ
เหล่าเมา
ที่พี่เฉิงทำเมื่อกี้นายดูออกหรือเปล่า
มีอะไรให้ดูไม่ออก
พี่เฉิงกินไม่อิ่มน่ะสิ
(ทำไมต้องทำร้ายคนอื่น)
(ทำไมต้องทำร้ายคนอื่นล่ะ)
(ผู้เล่นอาชีพที่ทำร้ายคนอื่น)
(ยังกล้ามาสตรีมอีก)
(ไม่รู้ว่าเหล่าแฟนคลับผู้หญิง)
(มีอะไรให้เชียร์กัน)
(สไมล์ลิ่งทำร้ายคนก็คือทำร้ายคน)
(ปกป้องเพื่อนในทีมแล้วยังไงเหรอ)
(ผู้เล่นพวกนี้รายได้ต่อปีเป็นแสนเป็นล้าน)
(เล่นเกมกับแฟนคลับแค่นี้
มีอะไรให้พวกเขาต้องกล้ำกลืนเหรอ)
(ทั้งสำออยทั้งเรื่องเยอะ)
คุณคนที่ชื่อไอดีว่าคนแปลกหน้าคนหนึ่ง
ผู้คุมห้องรอเดี๋ยว ไม่ต้องบล็อกเขา
ให้เขาพูด
ผู้เล่นรายได้ปีละเป็นแสนเป็นล้าน
ไปกินข้าวบ้านคุณหรือใช้เงินคุณแล้วหรือไง
เล่นเป็นอาชีพไม่ได้แสดงละครลิงสักหน่อย
ไม่สบายจะขอหยุดไม่ได้เหรอ
(ไม่สบายอะไรกัน)
(พวกวัยรุ่นติดอินเทอร์เน็ต)
(เล่นเกมไม่กี่ตา)
(ได้เงินมากมายมาสบาย ๆ
ยังจะเรื่องเยอะอีก)
ได้เงินมากมายมาสบาย ๆ
งั้นคุณก็มาทำบ้างสิ
รีบมาเลย วิ่งแบบไม่ต้องหยุดตรงมาเลยนะ
ตอนนี้แต่ละสโมสรเยาวชนใหญ่ ๆ
ต่างก็กำลังรับคนนะ
ใครขวางคุณไว้เหรอ
(ก็แค่ทำกิจกรรมมันจะทำไมเหรอ)
(คนอื่นก็ทำได้)
ถ้าคุณเป็นโรคหัวใจ
ครูพละให้คุณไปสนามกีฬา
วิ่งสักพันห้าร้อยเมตร
คุณจะไปไหม
คนอื่นก็วิ่งได้กันหมด มีแต่คุณวิ่งไม่ได้
(ฉันเห็นพวกเสี่ยวพั่งเขาก็ทำกันทั้งนั้น)
(ก็อุ้มนางแบบพวกนั้น)
(ยิ้มหวานดีออกไม่ใช่เหรอ)
ไม่ยิ้มหรือจะให้ร้องไห้เหรอ
(ไม่อยากทำแล้วใช่ไหมงานน่ะ)
(พนักงาน ZGDX มัวทำอะไรกัน)
(ต้องให้สมาชิกทีมไปไฟต์เอง)
(เนื้อไม่ได้กิน หนังไม่ได้รองนั่ง
เอากระดูกมาแขวนคอ)
(วันนี้เป็นเรื่องใหญ่จนถูกปรับดีใจไหม)
ดีใจสิ
ฉันดีใจมากเลย
พูดจริง ๆ นะ
ฉันไม่เสียใจภายหลังสักนิด
ที่ยืนยันจะไม่ให้เล่นเกมนี้
ไม่เหมาะสมก็คือไม่เหมาะสม
ทำไมเหรอ
เรื่องนี้...
พวกเราไปถึงงานแล้วถึงรู้
มาแจ้งกะทันหัน
พี่รุ่ยก็พูดอะไรไม่ได้
แต่ก็ไม่โทษเขา
บอกตามตรงนะ
ที่ฉันเสียใจภายหลังเรื่องเดียวเลยก็คือ
เรื่องนี้ทำเอาเพื่อนร่วมทีมฉันตกอกตกใจกัน
สโมสรก็ตกอกตกใจไปด้วย
ทำให้ทุกคนต้องมาโดนด่าไปกับฉัน
ใช่ ๆ
ตอนนั้นฉันไม่ควรจะพุ่งออกไป
ที่งานคนเยอะขนาดนั้น
ตอนนั้นฉันควรจะ...
เร็วจัง
(เคารพที่เธอแมนมาก)
ฉันทำผิดไปแล้ว จริง ๆ นะ
ตอนนั้นฉันควรจะนุ่มนวลหน่อย
สื่อสารเรื่องนี้กับ
ฝ่ายผู้จัดให้ดี ๆ
ใช่
เพราะว่ามือของสมาชิกในทีม
หลายคนเพิ่งจะทำกายภาพบำบัดเสร็จ
ออกกำลังกายหนักไม่ได้จริง ๆ
การที่สื่อสารกับทุกคนดี ๆ
เจรจาหาวิธีแก้ปัญหา
มันต้องทำได้แน่ ๆ
ใช่ ๆ ทุกคนล้วนเป็นผู้มีการศึกษา
ผู้คุมห้อง ส่งดอกไม้แดงให้กับ
ไอดีคนแปลกหน้าคนหนึ่งสักหน่อย
ฉันรู้สึกว่าเขาด่าฉันด่าได้ถูกต้อง
ฉันก็รู้สึกว่าฉันวู่วามเกินไป
ใช่ ๆ
เหมือนผู้หญิงปากจัด
ปากจัดจริง ๆ
ไม่สมควรเลยจริง ๆ
ไม่สมควรเลยสักนิด
ไม่มีดอกไม้แดงเหรอ
งั้นช่างเถอะ...
ขอบคุณพี่เฉิง
(สตรีมเมอร์ ตาเธอแทบจะหลุดออกไป)
(ติดบนตัวเขาอยู่แล้ว)
(แสดงละครเหรอ พลิกสีหน้า
ไวกว่าพลิกหน้าหนังสืออีก)
พวกคุณไม่ต้องพูดแล้ว
ลู่ซือเฉิง กัปตันทีม
ไม่พูดกับฉันมาทั้งวันแล้ว
ราวกับตกนรกอันเยือกเย็น
ตอนนี้ยังหาวิธีช่วยเหลือตัวเองไม่ได้
ยังคงอยู่ในนรกต่อไป
โอ๋เขา...
คุณเห็นเขาเป็นเด็กสามขวบเหรอ
เอาอะไรไปโอ๋
โอ๋เขาเนี่ยนะ
ใช่ ๆ
เขาเล่นฮาคุโรได้ไม่เลว
ควบคุมได้ดีจนฉันตัวสั่นเทาแต่ไกลเลย
คนนี้บอกว่าจะไปฟ้องฉันที่ห้องของพี่เฉิง
ผู้คุมห้องล่ะคะ ทำงานเร็ว
คนคนนี้ บล็อกไปเลยค่ะ
คนที่ยุยงให้สมาชิกทีมบาดหมางกันแบบนี้
ควรเชือดไก่ให้ลิงดู
(หยุดพูดได้แล้วยัยทึ่ม)
(ห้านาทีก่อนระบบแจ้งว่า)
(แอคเคาท์ของลู่ซือเฉิง
เข้าห้องสตรีมของเธอ)
(เธอยังเอาแต่พล่ามไม่หยุดอยู่นั่นล่ะ)
(รนหาที่ตายเหรอ)
ที่พูดไปก่อนนี้ทั้งหมดล้วนแต่พูดเล่นนะคะ
ตอนนี้ฉันต้องไปเข้ามุมพิจารณาตัวเองแล้ว
ประชุมประจำสัปดาห์วันจันทร์หน้า
ฉันจะนำหนังสือสำนึกผิดตัวเองหมื่นตัวอักษร
มาแสดงคำพูดที่จริงใจที่สุดของฉัน
เอาล่ะ ฉันต้องไปเขียนบทความแล้ว
ปิดสตรีมแล้วนะ บ๊ายบาย
(สิ้นสุดการสตรีม)
ยัยทึ่ม
เซ็งจริง ๆ
นี่จะกลายเป็นว่าฉันเปิดโอกาส
ให้ลู่ซือเฉิงมายึดอำนาจหรือเปล่า
แล้วก็ตกไปสู่สถานะ
ตัวสั่นเทาอยู่ข้างเครื่องกดน้ำไปตลอดขีวิต
แล้วในทีมฉันก็กลายเป็นคนไม่มีตัวตน
มีแค่ตอนสั่งเดลิเวอรี่เท่านั้นที่
เพื่อนในทีมจะนึกถึงฉัน
นี่เธอว่างอยู่พอดีสั่งเดลิเวอรี่หน่อย
เพื่อนในทีมเธอน่ะ
พูดมากจนแม้แต่กับอากาศยังคุยด้วยได้เลย
จะเมินเฉยจนเธอไปเฝ้าเครื่องกดน้ำได้ยังไง
ฉันว่าเธอน่ะหิวแล้ว
กัปตันก็เอาโจ๊กมาฝากเธอแล้วนี่ไง
กินอิ่มแล้วก็ไปนอนเถอะ
ห้ามลงแข่งแค่สนามเดียว
อดทนหน่อยก็ผ่านไปแล้ว
ตำแหน่งผู้เล่นตัวจริงยังไงก็ยังเป็นของเธอ
กัปตันจะไม่คุยกับเธอ
ไปตลอดชีวิตไม่ได้หรอก
จริงเหรอ
ประกาศของสโมสรพวกเธอ
ก็ประกาศออกมาแล้วไม่ใช่เหรอ
จะไม่จริงได้ยังไง
ฉันไม่ได้ถามถึงเรื่องนั้น
เธอก็ไม่คิดดูหน่อย
ถ้าตัดสินใจว่าจะทำสงครามเย็น
กับใครไปตลอดชีวิตจริง ๆ
ใครจะมานั่งเป็นห่วงว่าเขาจะหิวหรือเปล่า
แล้วยังเอาโจ๊กกลับมาให้กินอีก
มีแต่อยากจะจับหัวคนนั้น
กดลงไปในท่อน้ำทิ้ง
ให้เขากินของเสียจนตายไปเลยต่างหาก
ที่สนใจน่ะก็คือ
กัปตันเขาสนใจเธอชัด ๆ
ตอนนี้ลากทั้งทีมมารับกรรมด้วย
สาววัยรุ่นที่กำลังมีความรัก
ก็กลัวการครอบครองการสูญเสีย
เหมือนเธอทั้งนั้นแหละ
สติไม่ค่อยเต็มน่ะ
ฉัน...
สาวน้อย
คิดไว้ว่าเธอจะแย่
แต่คิดไม่ถึงว่าจะอนาถขนาดนี้
ทำไมเหรอ...
ถูกกัปตันไล่ออกมาเร่ร่อนริมถนนแล้วเหรอ
เมื่อกี้พวกเราเพิ่งจะมุงดู
สถานการณ์พลิกผันของเธอ
ขอมอบเพลงหน้าชาให้เธอเลย
เปล่าสักหน่อย
พวกนายกินข้าวเสร็จแล้วไปไหนกันมา
ทำไมกลับมาดึกป่านนี้
เปล่านี่
ไม่ได้ไปไหนนี่
พวกเรากินข้าวเสร็จก็กลับมาเลย
นั่นสิ
งั้นทำไมพี่เฉิงเขาถึง...
พี่เฉิงบอกว่า
เขากลัวว่าโจ๊กเย็นแล้วจะคาว
แต่ว่าตอนนี้ดูท่าว่า
คงกลัวเธอจะหิวตาย
นายว่าอะไรนะ
นายพูดอีกทีสิ
เธอสองคนยังไม่คุยกันอีกเหรอ
ยัง
เธอสองคนเนี่ย
คนหนึ่งก็อวดดีเกินไป
อีกคนก็หยิ่งเกินไป
จะเป็นศัตรูกันไปตลอดชีวิตเลยเหรอ
ฉันจะคอยดู
ยากแล้ว
ยาก
(แข่งรอบแบ่งกลุ่มทีม A สนามที่ 3)
♪ฉันแค่อยากเห็นมากกว่านี้♪
(ZGDX VS Black Moon)
♪ความรักร้อนแรงของเราเปล่งแสงในตัว♪
(สโมสรอีสปอร์ต Black Moon)
สวัสดีตอนบ่ายผู้ชมในสนาม
และที่ชมอยู่ทางหน้าจอทุกคนครับ
นี่คือการแข่งรอบแบ่งกลุ่มย่อย
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ชิงแชมป์ประเทศ ประจำปี 2020
สนามแข่งขันทีม Black Moon เจอกับ ZGDX
- ผมตู้โตวครับ
- ผมเสี่ยวฉิวครับ
(ก่อนอื่นเรามาดูฮีโร่)
(ของทั้งสองทีมกันนะครับ)
(ที่น่าพูดถึงก็คือ)
(วันนี้เลนกลางของ ZGDX มีผู้เล่นลี่ว์)
(ลงสนามเล่นเป็นตัวจริง)
(นานมากแล้วที่ผม)
(ไม่ได้เห็นเงาของลี่ว์ในสนามแข่ง)
ไม่ต้องห่วงนะ
สโมสรไปคุยให้เรียบร้อยแล้ว
พวกเขาจะไม่ถกกันเรื่องที่เธอถูกสั่งแบน
ขอบคุณค่ะพี่รุ่ย
ผมคิดมาตลอดว่าลี่ว์
(เป็นผู้เล่นที่มีความสามารถมากคนหนึ่ง)
(แต่เลนกลางอีกฝ่ายวันนี้ก็โหดใช่เล่นนะครับ)
(แม้ผลงานของทีม Black Moon จะธรรมดา)
(แต่ในลีกอาชีพผู้เล่นคนนี้)
(ก็ติดท็อปห้าของเลนกลาง)
เลนกลางอีกฝ่าย
ฉันเคยเจอตอนเล่นแรงก์
เขาเล่นได้หมดทุกตัว
มาเจอชิกิงามิแนวชาคุ
อย่างลู่เยว่นี่ยากจริง ๆ
(ZGDX)
พี่เฉิง พี่เฉิง พี่เฉิง
(สไมล์ลิ่ง สู้ ๆ)
เป็นไปไม่ได้ที่พวกเขาจะไม่รู้
ว่าวันนี้ฉันถูกห้ามลงแข่ง
ผู้เล่น ZGDX ทุกคนต่างมีแฟนคลับ
ส่วนมากก็จะเป็นแฟนพันธุ์แท้
การที่พวกเขามาอยู่ที่นี่
ก็แสดงว่าพวกเขายังไม่ทิ้งเธอ
ฉันทำให้พวกเขาผิดหวัง
ไม่หรอก
ครับประธานหวัง
ครับ
พวกเราอยู่ที่สนามแข่งครับ
ลู่เยว่ตื่นเต้นไหม
ไม่ตื่นเต้น
ไม่ตื่นเต้นจริง ๆ เหรอตั้งใจเล่นนะลู่เยว่
ไม่มีปัญหา
- ตั้งใจเล่นนะ
- ฝากนายด้วย
ลองดูว่ารอบนี้จะชนะพวกเขาได้ไหม
สู้ ๆ นะ
ทดสอบ ๆ
โอเค ๆ ทุกคนได้ยินหมดนะ
- ได้ยิน
โอเค
ฮิกังบังนะแล้วก็โอเท็งงู
ได้
(ZGDX เกมมิ่ง รายชื่อที่แบน)
(ทางทีม Black Moon แบน)
(ฮิกังบังนะและโอเท็งงูครับ)
(พวกนี้เป็นชิกิงามิที่ลี่ว์ใช้คล่องมาก)
(ดูท่าทีม Black Moon หลังจากที่)
(เมื่อวานรู้ข่าวว่า)
(สไมลลิ่งถูกห้ามลงแข่ง)
(ก็เตรียมแผนการรับมือนี้ไว้แล้วนะครับ)
(ร้ายจริง ๆ ครับ)
(ครับ ลองมาดูทาง ZGDX)
(แบนอาวอานดอนและทามาโมะ)
(ดูท่าวันนี้เลนกลางจะเดือดมากเลยครับ)
(บอกตามตรงนะครับ)
(ส่วนตัวผมคาดหวังกับการแข่งสนามนี้มาก)
(ครับ การแข่งรอบนี้มีความหมาย)
(กับทาง ZGDX มาก)
(ถ้าพวกเขาชนะได้อย่างราบรื่น)
(ก็จะขึ้นเป็นที่หนึ่งของกลุ่มชั่วคราว)
(ด้วยสถิติผลการแข่งชนะรวด)
(ที่จริงแล้วเดิมทีแล้วผมมั่นใจมากว่า)
(พวกเขาจะชนะรวดได้)
(แต่ว่า...)
(เมื่อวานเกิดเรื่องใหญ่ขนาดนั้น)
(ก็ลำบากใจมากครับ)
(ใช่ครับ เมื่อหลายอาทิตย์ก่อน)
(ฟอร์มของ ZGDX ถือว่าเพอร์เฟกต์เลยครับ)
(คำพูดของทางนั้น)
(แม้แต่เชสส์แมนที่ไม่ค่อยชมใคร)
(ก็ยังชมเลนกลางของพวกเขาไม่ขาดปาก)
(บอกว่าการแข่งในฤดูกาล)
(มีความมั่นใจสุด ๆ)
(เห็นแบบนี้แล้ว)
(กลับกลายเป็นการพุ่งเป้าชัดเจนมาก)
(เอาละครับ...)
(องเมียวจิ อารีน่า)
พวกเรารู้กันว่าผู้เล่นลี่ว์ของ ZGDX
ขึ้นชื่อเรื่องการเล่นแบบสุขุมมาตลอด
แต่พร้อมกันนั้นคลังชิกิงามิของเขา)
(ก็ถูกวิพากษ์วิจารณ์มาตลอด)
(เพราะง่ายเกินไป)
(ครับ แต่ถ้าอย่างวันนี้)
(ฮิกังบังนะ โอเท็งงูถูกแบนหมด)
(อยากรู้มากเลยว่า)
(วันนี้เขาจะใช้ชิกิงามิแบบไหน)
(มารับมือกับการแข่งรอบนี้)
ลู่เยว่
นายใช้เอ็นเอ็นระนะ
ไม่มีปัญหา
เสี่ยวพั่ง
เลือกเอ็นเอ็นระให้ลู่เยว่
(ฮาคุโร อิจิโมคุ เรน ยาฉะ โอเท็งงู เอ็นเอ็นระ)
(จะเลือกน้องชายฉันหรือว่าเลือกฉัน)
เอ็นเอ็นระ
คิดไม่ถึงว่าลี่ว์จะเลือกเอ็นเอ็นระ
ในแพตช์นี้เอ็นเอ็นระ
เป็นชิกิงาที่ที่เก่งมาก ๆ ตัวหนึ่งที่ออนไลน์อยู่
ที่พิเศษคือเพราะตัวเขาเอง
มีขอบเขตการปล่อยสกิลได้ไกลมาก
ตอนเล่นสามารถลดเลือดของศัตรูได้
อีกอย่างตอนทีมไฟต์ท้ายเกม
ก็รับมือได้ยากมาก ๆ ครับ
คุณพูดแบบนี้
ผมกลับเห็นว่าชิกิงามิอย่างเอ็นเอ็นระนี่
เหมาะที่จะให้ผู้เล่นลี่ว์ใช้มากจริง ๆ นะครับ
ไม่รู้ว่าพวกเขาจะทำผลงาน
แบบไหนให้เราดูกันนะครับ
ครับตอนนี้ทั้งสองฝ่าย
ก็เลือกชิกิงามิกันเสร็จแล้ว
เราลองมาดูรายชื่อ
ชิกิงามิที่สรุปกันออกมาครับ
เลนออฟของ ZGDX เหล่าเมา
เลือกคาระสุเท็จงู
แล้วก็ที่เหล่าเคเลือกใช้คือยาฉะ
ลี่ว์เลนกลางเอ็นเอ็นระ
ตำแหน่งแครี่เชสส์แมนคือฮาคุโร
ซัพพอร์ตเสี่ยวพั่งคืออิจิโมคุ เรน
มาดูทาง Black Moon หน่อยนะครับ
เลนออฟโฮโอกะ ป่าอิทสึมาเดะ
เลนกลางคิโยฮิเมะ
เลนล่างคือมิเคะสึกับโฮตารุคุสะ
เดี๋ยวเล่นนิ่ง ๆ นะ นิ่งหน่อย
สมาชิกพร้อม เริ่มแข่งได้ครับ
เหล่าเคต้นเกมช่วยเหล่าเมาเยอะ ๆ หน่อย
ได้
พี่เฉิง รอบนี้ผมสกิลวาร์ปไปนะ
รอรับคำสั่งพี่ตลอด
ได้
ลู่เยว่ไม่ต้องเลี้ยงครีปนะ
ลี่ว์เล่นได้นิ่งมาก ๆ ครับ
ใช่เลยครับ ต้นเกมอย่าถลุงเกินครับ
เลนกลางเกิดเรื่อง ตีแล้วครับ
เตรียมกลับไปป้อมของตัวเองแล้ว
แต่เห็นเลยว่าไม่ทันแล้ว
เอ็นเอ็นระใช้ฟิกเกอร์ไปด้านหน้า
ตามด้วยปล่อยคอมโบสกิล
ต่อเนื่องพาคิโยฮิเมะไป
เฟิร์สบลัดสุดยอดมากครับ
ไม่คิดถึงว่าลี่ว์จัดการคนแรกได้
ใช้ได้นี่ลี่ว์
พอไหวไหม
รอบนี้เล่นใช้ได้เลย
จัดการได้เท่มาก
ลี่ว์นี่เล่นเอ็นเอ็นระได้
แบบว่าดีกว่าผมอยู่นิดนึง
แค่นิดเดียวเหรอ
ผมว่าดีกว่าคุณเยอะเลยแหละ
คือ...
ถ้าผมเล่นเก่งกว่าเขา
ก็ไปเล่นอาชีพแล้วใช่ไหม
สวยมาก
พอได้แหละ
ลู่เยว่ตามกลุ่ม
ตีเสร็จไปเอาหมึกยักษ์
เสี่ยวพั่งตามมาใกล้ ๆ หน่อย
มาแล้ว
ทหารจิ๋ว คิลซะ
เลนล่างเกิดทีมไฟต์เล็ก ๆ
สวยครับ
(สังหาร แอสซิสต์)
ZGDX จัดการคนที่สองได้
ชนะทีมไฟต์รอบนี้ไปครับ
ฉันไปเก็บลาสก่อน
เก็บลาสเสร็จรีบกลับมา
ZGDX เปิดหมึกยักษ์
แครี่ระวังหน่อยอย่าให้ถูกฆ่า
พยายามเดินถอยมา
ได้แล้วลุย ๆ
(สังหารหมึกยักษ์)
แต่ว่าคนไม่ครบ
ลุย ๆ ฉันเอาหมึกยักษ์มาแล้ว
ลู่เยว่
จะไปแล้ว ๆ
- ลี่ว์ยังเก็บลาสอยู่อีกรีบไปทีมไฟต์
- ลู่เยว่
รอเดี๋ยว มาแล้ว
- รีบมา ทำอะไรอยู่
- มาแล้ว ๆ
รีบไปทีมไฟต์
มัวเอาครีปอยู่คนเดียวนี่ยังไง
ลู่เยว่เร็วหน่อย เลือดฉันหมดอย่างไว
ฉันเอาไม่อยู่แล้ว เร็วเข้า
สตั๊นสตั๊นสตั๊น
สตั๊นแล้ว สตั๊นแล้ว
ลุย ๆ ได้ ๆ
(สังหาร แอสซิสต์)
ถอย
ลู่เยว่หูฟังนายเสียหรือไง
ฟังพวกเราพูดหน่อยได้ไหม
ความได้เปรียบทางการเงินที่เพิ่งสร้างมา
ถูก Black Moon ไล่มาทัน
ในไฟต์หมึกยักษ์รอบนี้
รอบนี้ผู้เล่นลี่ว์
- เล่นได้ไม่ค่อย...
- เมาเมานิ่งไว้ รอบหน้า
ไม่ค่อยเข้าขาเลยนะครับ
ปรับสภาพแล้วลุยต่อ
เหล่าเมาตามอยู่กับเหล่าเคไว้ตลอดนะ
- เตรียมพร้อมตลอด
- ยังเป็นแนวการเล่นแบบเดิม
ได้
สู้ไม่ได้ ๆ
ช่วยฉัน ๆ
- ถอย ๆ
- เร็ว ๆ
(สังหาร แอสซิสต์)
รอบสุดท้าย ตาม ๆ
โอเค มาแล้ว
สู้ ๆ
ดัน
(กำลังเสริมเข้าตี)
ดันไปเลย ๆ
ชุดหนึ่ง ๆ ได้อีกชุด
โอกาสที่จะยกชุด
สวย ๆ
ลู่เยว่เล่นแบบนี้ก็ชนะไปนานแล้ว
จริงด้วย
เห็นตัวสำรองของเธอ
ได้เสียงเชียร์บนเวที
เธอกลับทำได้แค่
นั่งมองเงียบ ๆ อยู่ตรงนี้
รู้สึกยังไง
ในคลิปสัมภาษณ์หลังแข่งฉันเคยพูดว่า
ฉันดีใจมากที่มีเพื่อนร่วมทีมอย่างสไมล์ลิ่ง
เพราะมีเธอร่วมทีม
ฤดูร้อนปีนี้ ZGDX
จะแข็งแกร่งอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
แต่ตอนนี้พวกเขาตั้งคำถามกับวิสัยทัศน์ของฉัน
พวกเขาตั้งคำถามว่าฉันตัดสินใจผิดหรือเปล่า
ลำเอียงในการวางตำแหน่งเธอกับลู่เยว่
ทำไม
เงยหน้า
แต่ฉันไม่สนใจสายตาคนอื่นที่ตั้งคำถามฉัน
รวมถึงการตัดสินใจของฉัน
ที่สำคัญคือเธอ
ที่ฉันแคร์ก็คือเธอ
(จับเวลา)
ยังเหลืออีกเจ็ดนาที
ก่อนเริ่มแข่งครึ่งหลัง
ฉันต้องการเหตุผลที่ไม่ว่าคนอื่นจะพูดยังไง
ฉันก็จะไม่ยอมปล่อยเธอไป
พี่มองฉันแบบนี้
ฉันพูดอะไรไม่ออกหรอก
ถ้าพี่ยังมองฉันต่อ
เลขบัตรประชาชนฉันก็จำไม่ได้แล้ว
เหลืออีก 06.40 นาที
ฉันถามอะไรอย่างได้ไหม
พี่ถามฉันแบบนี้ในฐานะอะไร
ในสถานะอะไร
กัปตันทีมของเธอ เพื่อนร่วมทีมเธอ
หรือจะเป็นใครก็ได้ตามท้องถนน
06.30 นาที
สิ่งที่ฉันต้องการคือ
คำตอบที่โน้มน้าวใจทุกคนได้
ไม่ใช่คำพูดสวยงามที่เธอ
พูดให้ฉันได้ยินแบบขอไปที
ช่วยจริงใจอย่างตอนที่เธอพูดหยาบ ๆ
ในสตรีมเมื่อวานด้วย
06.20 นาที
พี่เลิกนับถอยหลังได้แล้ว
ขอเวลาฉันหน่อย
หรือว่าใบ้ให้ฉันหน่อย
จู่ ๆ พี่มาถามฉันแบบนี้
ไม่ให้เตรียมใจเลย
ฉันพูดอะไรไม่ออกหรอก
เริ่มจากการกระทำของเธอวันนั้น
ฉันทะเลาะกับคนอื่น
เลนออฟทีม AGI
ก่อนเข้าทีมอาชีพ
ด่าคนในแรงก์
และตอนแรกที่มาอยู่ทีมอาชีพ
ก็ดูถูกเพื่อนร่วมทีม
บอกเห็นพวกเขาเล่นแล้วอยากอ้วก
เพราะอย่างนี้ก็เลยถูกคนตามวิจารณ์
ตั้งแต่นั้นมาทุกคนบอกว่าเขาไม่มีมารยาท
เยาะเย้ยมาตลอด สองปีแล้ว
ตอนนี้ต่อให้เขาสตรีมสิบชั่วโมง
ก็จะไม่พูดหยาบแม้แต่คำเดียว
แล้วก็ไม่พิมพ์ด่าใคร
แต่...มีประโยชน์อะไร
ล้างมลทินไม่ได้อยู่ดี
กัปตันทีม CEL
ตอนเตรียมแข่งลีกชิงแชมป์ประเทศ
หลงตัวว่าเก่ง ทิ้งเพื่อนร่วมทีมไม่สนใจ
ขาดซ้อม
ถึงขนาดพาสาวออกไปเล่นเกม
สุดท้ายรอบชิงแชมป์ประเทศก็แพ้ไม่เป็นท่า
เขาอัลติเข้าไปในป้อมแล้วโดนสวนกลับ
ถูกหัวเราะเยาะมาถึงตอนนี้
บอกว่าเขาหยิ่ง อวดดี สมควรแล้ว
ต่อให้คนตาบอดก็เห็นว่าอีกหนึ่งปีให้หลัง
นิสัยเขาเปลี่ยนไปมาก
ถ่อมตัวไม่โอ้อวด
ตั้งใจและสุขุม
แล้วมีประโยชน์อะไร
ก็ล้างมลทินไม่ได้อยู่ดี
จำได้ไหมว่าฉันเคยเตือนอะไรเธอ
ระวังคำพูดและการกระทำ
ผู้เล่นอาชีพไม่ว่าทำเรื่องอะไร
ก็ถูกทำให้เป็นเรื่องใหญ่ง่าย ๆ
กระทั่งอาจจะทำลายอาชีพได้เลย
ดังนั้นอย่าใช้อารมณ์
เอาไปไว้ไหนหมด
ท้ายทอย
แมตช์ซ้อมเมื่อวาน
ตอน 03.50 นาทีลู่เยว่ถูกฆ่า
จากนั้นมา
การเงินของเขาทุก ๆ ด้านก็ไม่ฟื้นกลับมาอีก
ระหว่างนั้น 05.37 นาที
07.49 นาที
12.11 นาที
เหล่าเควางแผนดักฆ่าเลนกลางสามครั้ง
แต่เพราะลู่เยว่กลัวชินแต่อยู่ใต้ป้อมตัวเอง
- ทำให้เลนกลางอีกฝ่ายระวังตัวมาก
- ลู่เยว่ มาดันเลนกลาง
- แล้วจบที่แพ้
- ลุยคนเดียวรอโดนฆ่าเหรอ
การแข่งในวันนี้
เมื่อกี้นี้
12.20 นาที
ตอนที่เหล่าเคแย่งหมึกยักษ์มาเสร็จ
พวกเราสี่คนอีกฝ่ายห้าคน
- แต่ว่าต้นเกมแครี่อีกฝ่าย
- ลู่เยว่
- ถูกฉันกดจนทำอะไรไม่ได้
- ทำไมนายยังไม่มาอีก
ไอเทม เงินก็รั้งท้ายหมด
มาแล้ว ๆ
- ดังนั้นพวกเราสี่ต่อห้าก็ได้
- มาแล้ว
ต่อให้ถูก Black Moon ล้อม
- เดิมเราก็ยังมีโอกาสชนะสูงมาก
- นายเร็วหน่อยเลือดฉันหมดไวมาก
ในช่วงสำคัญ
ลู่เยว่กลับไม่ทำตามสเต็ป
เขาไปคิลครีปชุดหนึ่งที่เลนกลาง
- ผลคือเราขาดไปหนึ่งคน
- ฉันมาแล้ว
- สามต่อห้า
- นายฟังพวกเราพูดหน่อยได้ไหม
ลู่เยว่หูฟังนายเสียหรือไง
ถอย
ครั้งนี้แข่งกับ Black Moon
ถ้าเป็น CK หรือว่าเป็น YQCB
เราคงแพ้ไปแล้ว
ทบทวนสิ
ไม่เข้าขากัน
ทำไมไม่เข้าขากัน
เพราะว่าในแมตช์ซ้อม
เธอถนัดที่จะดันอีกฝ่ายไปใต้ป้อม
เพราะว่าเธอ เหล่าเค
ก็เลยฝึกให้ชินกับการดักฆ่าป่า
ถงเหยา เธอถอยไปหน่อย
โคโซเดะจะมาฆ่าเธอ
เหล่าเค รีบไปซัพพอร์ต
มาแล้ว
(คิลลิ่งสพรี)
วิธีการเล่นของเธอเป็นแนวค่อนข้างลุย
วู่วามได้ง่าย
แต่อัตราการตัดสินใจถูกของเธอสูงอยู่นะ
รอให้เธอข้ามแม่น้ำ
ผมจะช่วยเธอดัก
ก็เพราะว่าเหล่าเค
ปรับวิธีการเล่นให้เข้ากับเธอ
ลู่เยว่มาเล่น เขาไม่ทันปรับตัว
ทีมไฟต์เมื่อกี้ถ้าเป็นเธอ
เธอก็จะลุยขึ้นไปเลย
ทำให้พวกเขา
ตามไปอย่างไม่ลังเล
ทำไม
คุ้นเคยเลยเล่นเข้าขากัน
แล้วความคุ้นเคยมาจากไหน
(สังหาร แอสซิสต์)
รีบตามไป ถงเหยาโดดแล้ว
มา ๆ ตามไป ๆ
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์)
สวย
แมตช์ซ้อมปกติและจับคู่ลงแรงก์
ทีมและเพื่อนร่วมทีม
ปรับตัวเพื่อให้เข้ากับเธอ
ทำไมเธอถึงไม่รับผิดชอบขนาดนี้
ตอนนี้เธอยังรู้สึกว่า
การถูกสั่งแบนเป็น
เรื่องของเธอคนเดียวไหม
กระทำผิด
โดนลงโทษ
แล้วเรื่องนี้ควรจะปล่อยผ่านไปงั้นเหรอ
เธอนั่งอยู่หลังเวทีมองเพื่อนร่วมทีมแข่ง
ที่จริงเธอเคยคิดไหมว่า
เพื่อนร่วมทีมเธอก็โดนลงโทษเหมือนกัน
พวกเขาจำเป็นต้องทิ้งสิ่งที่ปกติ
ซ้อมกับเธอกลายเป็นของไร้ค่า
ทำความคุ้นชินใหม่
ถูกสั่งแบนครั้งแรก ไม่สำนึกไม่ปรับปรุง
ครั้งที่สองไม่สนใจ ทำผิดซ้ำอีก
ถูกสั่งแบนอีกครั้ง
ทีมยังจะใช้เธออยู่ไหม
แมตช์ซ้อมในอนาคต
ยังควรให้เธอเข้าร่วมไหม
ไต่แรงก์ยังควรจะเรียกเธอไหม
เพราะเธอทีมต้อง
เปลี่ยนสไตล์การเล่นอีกครั้งไหม
เกมนี้คนที่เล่นเก่งมีเยอะ
คนที่รอเสียบแทนก็มีนับไม่ถ้วน
จะใช้เธอต่อ
หรือจะใช้ลู่เยว่
หรือพวกเราจะรับเลนกลางคนใหม่
เพราะวู่วามลู่เยว่ถูกสั่งแบน
ทำร้ายเทพหมิง
ทำให้พวกเราไม่สามารถ
ลงแข่งชิงแชมป์ประเทศได้
ครั้งนี้เขาเดินคอตกกลับมา
เพื่อนร่วมทีมเลือกที่จะอภัยให้เขา
เธอไปถามเขาดูก็ได้
จนถึงตอนนี้ เขาอภัยให้ตัวเองหรือยัง
ทบทวนสิ
องเมียวจิ อารีน่าเป็นเกมที่เล่นเป็นทีม
อีสปอร์ต
ไม่มีฮีโร่เดี่ยว
ยังเหลืออีกสามนาที
ฉันเคยบอกว่า
ฉันไม่สนว่าทุกคนจะมองยังไง
ฉันแคร์ว่าเธอมองตัวเองยังไง
ไปต่อหรือยอมแพ้
การแข่งอาชีพ
ไม่ใช่ที่มาเล่นเอาแต่ใจ
อายุงานของผู้เล่นอาชีพสั้นมาก
ช่วงรุ่งเรืองก็ยิ่งสั้นเหมือนชั่วพริบตา
ตัวเธอเสียเวลาไม่ได้
ยิ่งไม่ควรทำให้คนอื่นเสียเวลา
ส่วนฉัน...เป็นกัปตันทีม
สาวน้อย
ฉันไม่สนว่าเธอจะคิดยังไง
แต่ฉันตัดสินใจ
ZGDX ในฐานะทีมอาชีพชั้นนำ
ให้เธอมาแข่ง
ในวงการนี้อาจจะมีบางคน
ที่เลือกปฏิบัติเพราะว่าเธอเป็นผู้หญิง
ดูถูกเธอ
เหยียดเธอ เทิดทูนเธอ
รักเธอหรือทะนุถนอมเธอ
แต่ฉันไม่
ใส่ยูนิฟอร์มทีม
ในสายตาฉัน
ก็คือสถานะที่ไม่แบ่งแยกเพศ
เพื่อนร่วมทีม
พี่เฉิง
พี่เฉิง เปิดประตู
หมดเวลาแล้ว
ดูท่าแล้วเธอจะไม่มีอะไรพูดกับฉัน
ฉันพูดคำสวย ๆ ไม่เป็น
แล้วจะไม่ขอโทษขึ้นมาลอย ๆ
ฉันรู้แค่ว่า
ฉันอยากจะชนะทุกแมตซ์ไปพร้อมกับพวกพี่
ไม่อยากที่จะพลาดสักแมตซ์
ไม่อยากทำให้พวกพี่ผิดหวังอีก
ไม่อยากเป็นตัวถ่วงของใคร
อยากเป็นเพื่อนร่วมทีมของพวกพี่
จนวันหนึ่ง
ได้ไปยืนบนจุดสูงสุดของโลกอย่างที่
พวกพี่และฉันฝันเอาไว้
ฉันรู้ว่าเธอไม่ได้รับความเป็นธรรม
ทั้ง ๆ ที่ปกป้องเพื่อนร่วมทีม
ทำไมถึงถูกปฏิบัติแบบนี้
ทุกคนซาบซึ้งมากที่เธอปกป้อง
ดังนั้นสุดท้ายแล้วพวกเราก็ยังเล่นเกมนั้น
เพื่อลดไม่ให้เธอต้องเป็นจุดสนใจ
หาหลักฐานให้มากขึ้นอีกหน่อย
แล้วก็ฉัน...
ฉันก็ขอบคุณที่เธอปกป้อง
แต่ฉันไม่ได้ให้เธอสร้างปัญหาให้ตัวเอง
สาวน้อย
ฉันแค่อยากให้เธอรู้ว่า
ตอนที่ปกป้องคนอื่น
จะต้องเรียนรู้ที่จะปกป้องตัวเองก่อน
งั้นเมื่อไรที่ฉันจะปกป้องตัวเองได้
รอให้วันไหนเธอแข็งแกร่งจน
ไม่ว่าใครก็ล้มเธอไม่ได้ก่อน
กัปตัน
พี่เฉิง
ทำอะไรน่ะ
ใกล้จะเริ่มแล้ว
ไปแข่งแล้วนะ
พี่เฉิง
แล้วพี่เองก็เป็นคนแบบนั้นเหรอ
ยังไง
แข็งแกร่งจนไม่กลัวอะไร
ฉันไม่ใช่
ฉันเองก็มีเวลาที่กลัว
ลังเลไม่กล้าตัดสินใจ
ไม่รู้จะทำยังไงเหมือนกัน
พี่เฉิง
คำถามสุดท้าย
ว่ามา
หลายวันนี้ที่พี่ไม่สนใจฉัน
แค่เพราะว่าโกรธเหรอ
หรือมีเหตุผลอื่น
เพราะกลัว
ท่านกัปตัน จะเริ่มแล้วนะ
กลัวจะใจอ่อน...
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪วันเวลาอาจเปลี่ยนไป
แต่เธอจะไม่ไปไหน♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง ♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪