(ในฟาร์มอีสปอร์ตไม่มีข่าวลือใดที่ไม่จริง)
(ฉันก็คือนางพญาจอมเผือก
เพียงหนึ่งเดียวของพวกคุณ)
(ช่วงนี้วงการอีสปอร์ต
มีข่าวลือใหม่ ๆ อย่างต่อเนื่อง)
(เชสส์แมน เทพบุตรสุดหล่อของวงการนั้น)
(ในที่สุดก็มีข่าวซุบซิบ)
ขอบคุณนะ
(กับเพศตรงข้ามอย่างน่าเหลือเชื่อ)
สไมล์ลิ่ง
(คุน ป่าของทีม FNC)
(ก็ปรากฏตัวตรงที่นั่งผู้ชมอย่างคาดไม่ถึง)
(เมื่อเชื่อมโยงกับเกมที่แล้ว
ที่เขาเอาแต่ตามล่าสไมล์ลิ่ง)
(พวกเราสงสัยว่า)
(สองคนนี้จะต้องมี
ความลับอะไรกันอย่างแน่นอน)
คนสวย เธอน่ารักมาก ๆ เลย
(แน่นอนว่า)
(สิ่งที่ดาเมจรุนแรงที่สุด)
(ก็คืออ้อมกอดสะท้านฟ้า
ของพี่เฉิงในสนามแข่ง)
(และการแข่งขันโซโล่
ระหว่างเดอะแบกของทีม ZGDX)
มา ยัยเตี้ย โซโล่
(ขอถามค่ะ)
(นี่ตกลงว่าจะเปิดเผยเรื่องใครกันแน่นะ)
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 17=
อะไรนะ
ฉันก็แค่เผลอนอนกลางวันไป
ทำไมฉันถึงพลาด
โชว์โซโล่ครั้งใหญ่นี้ด้วยล่ะ
พระเจ้า จินหยาง หูฉันจะหนวกอยู่แล้วนะ
แล้วเป็นยังไง
เธอชนะพี่เฉิงแล้ว แล้วยังไงต่อ
เธออย่าบอกฉันนะว่าเธอป๊อดนะ
ฉันว่าแล้วลู่ซือเฉิงต้องชอบเธอแน่ ๆ
เขาต้องแอบอ่อนให้เธอแน่ ๆ
เธอก็รู้สึกแบบนี้ใช่ไหม
ถ้ามองจากมุมของนิยายรักกับแฟนคลับ
มันก็เป็นแบบนี้จริงด้วย
เขาเหมือนตั้งใจแพ้ให้ฉัน
แต่ประเด็นคือ
ตอนที่ฉันลองเชิงกับเขาช่วงต้นเกม
ฉันรู้สึกได้ว่า
เขาไม่ได้อ่อนให้แม้แต่น้อยเลยนะ
คิดแต่จะเอาชนะฉัน
ที่ฉันชนะ
อาจจะเพราะคุ้นเคยกับ
ครีปเลนและแมปแหละมั้ง
ปลอม
เธอปลอมต่อไปนะ ฉันวางแล้ว
ไม่นะ ฉันพูดจริง ๆ
อีกอย่างนะ...
ช่างเถอะ
จริง ๆ แล้วเรื่องเป็นยังไง ฉันก็ไม่แน่ใจ
ฉันบอกแล้วไง
อย่าตั้งเป้าอะไรง่าย ๆ
อย่างเช่น...จะไม่คบกับผู้เล่นอาชีพ
เรื่องแบบนี้พูดออกมาเท่ากับ
ตบหน้าตัวเองได้ตลอดเลยนะ
พี่เฉิงล่ะ
เขาพูดอะไรบ้างไหม
พวกเธอเล่นโซโล่เสร็จ
แล้วไม่ได้ถามอะไรเขาเลยเหรอ
ให้ฉันถามอะไรล่ะ
เราก็เป็นสมาชิกในทีมเหมือนกัน
ถ้า...
ฉันทำท่าทีอะไรที่ไม่เหมาะสม
แล้วถูกปฏิเสธขึ้นมา
อนาคตจะแข่งยังไงอีกล่ะ
มันจะอึดอัดมาก ๆ เลยนะ
เธอคิดเยอะไปแล้วจริง ๆ
ตอนฉันกับอ้ายเจีย
ยังไม่ได้คิดเยอะขนาดนั้นเลย
เราอยู่ทีมเดียวกัน
เมื่อเทียบกับสิ่งที่ไม่รู้ผล
ฉันเลือกจะแข่งขันให้ดีมากกว่า
และก็ไม่อยากถูกคนอื่นหาว่า
ที่ผู้หญิงอย่างพวกเธอมาเล่นอาชีพ
ก็เพื่ออยากดัง หรือหาคู่
โอเค เพื่อนรัก
ฉันเริ่มเห็นใจเธอแล้ว
คิดไม่ถึงเลยนะ
ว่าสาวน้อยสุดทึ่มของเรา
ก็มีวันที่เติบโตขึ้นเหมือนกัน
แล้วไงล่ะ
แต่ว่า
ในฐานะที่มีประสบการณ์มาก่อน
ขอแนะนำเธอสักหน่อยนะ
ในสถานการณ์แบบนี้เนี่ย
ผู้หญิงไม่ควรบุ่มบ่าม
ถ้าผู้ชายมีใจยังไงก็อดไม่ได้หรอก
จริงเหรอ
แต่ว่า
ถ้าหากเขายังไม่มีท่าทีอะไร
งั้น
มีความเป็นไปได้สูง ว่าเธอคิดมากเอง
โอเค
บ๊ายบาย
พี่เฉิง ยังไม่ไปอีกเหรอ
พี่บอกว่า
คู่ดูตัวของพี่
นัดพี่ไปเจอครั้งสุดท้ายไม่ใช่เหรอ
นี่มันก็กี่โมงกี่ยามแล้ว
ยังไม่เตรียมตัวออกไปอีก
เป็นอะไร
ไม่ไปแล้วเหรอ
มีคนบอกไม่อยากให้ฉันไปไม่ใช่เหรอ
ใครน่ะ กล้ามาคุมขนาดนี้
พี่...พี่ได้ยินหมดแล้วเหรอ
ก็ไม่ได้หูหนวก
งั้นทำไมตอนนั้นพี่ต้องแกล้งทำเป็น...
ฉันไม่อยากขายหน้า
ฉัน...ฉันก็พูดไปอย่างนั้นเอง
หลัก ๆ คือกลัวพี่วอกแวก
พี่คิดดูนะ
เพื่อนร่วมทีมต่างก็หวังว่า
ปีนี้จะสามารถคว้าถ้วยแชมป์มาได้
แล้ว...แล้วก็สกินแชมป์
แก้แค้นบิชอปอะไรนั่น
ปิ่งปิง
แกอยู่นี่เองเหรอ
ไป
เราไปกินอาหารกระป๋องกัน
มีอะไรเหรอ
พวกเธอสองคนคุยอะไรกัน
แก้แค้นบิชอปอะไรเหรอ
เปล่า...เปล่าค่ะ
ฉันกลับห้องก่อนนะ
นายไม่ออกไปแล้วเหรอ
ไม่ไปแล้ว
นายเบี้ยวนัดเธออีกแล้วเหรอ
ฉันบอกว่าเปลี่ยนสถานที่นัด
เป็นหน้าประตูฐานฝึก
แบบนี้ฉันจะได้ไม่ต้องขับรถออกไป
อีสปอร์ตไม่มีความรัก
เป้าหมายของเราในปีนี้คือแชมป์ประเทศ
รู้ก็ดีแล้ว
ไป ปิ่งปิง
ไปกินอาหารกระป๋องกัน
พี่เฉิง
โซโล่...ตั้งใจแพ้สินะ
ทำไมฉันต้องตั้งใจแพ้ด้วย
เทพหยางบอกฉันเอง
แล้วทำไมนายถึงแพ้ล่ะ
ยังต้องให้ฉันอธิบาย
สาเหตุที่ฉันแพ้ให้นายฟังงั้นเหรอ
ฉันต้องเขียนบทความสำนึกผิด
800 คำให้นายด้วยไหม
คนทั้งโลกก็ดูออกว่า
นายตั้งใจแพ้
ไม่
คำนวณระยะครีปแต่ละชุดผิดพลาด
ปล่อยให้เธอคว้าโอกาสไปได้
ความผิดพลาดแบบนี้
คนอย่างนายไม่น่าพลาดนะ
ที่แน่ ๆ ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน
ฉันไม่ใช่เทพสักหน่อย ที่จะไม่พลาดอะไรเลย
อีกอย่างนะ
ทำไมฉันต้องตั้งใจแพ้ให้เธอด้วยล่ะ
ไม่รู้นายสิ
ยังไงก็ตาม
ฉันเห็นถึงความอ่อนโยน
นายตาบอดเหรอ
เลนกลางทีมเรา
ดูแผนการลึกซึ้งแบบนี้ไม่ออก
อีกอย่างนะ
ตอนนี้เธอชนะฉันแล้ว
ในใจก็เอาแต่คิดว่าจะแทนที่ตำแหน่งฉันยังไง
แล้วมาคุมทีมต่อ
การที่อ่อนโยนกับเธอ
- ก็เป็นการทำร้ายกับตัวเอง
- อะไรนะ เขาพูดว่าอะไร
เขากำลังปากไม่ตรงกับใจ
ไม่เข้าใจผู้ชายอย่างพวกนายจริง ๆ
ทำไมชอบเล่นลูกไม้
ปากไม่ตรงกับใจแบบนี้กันล่ะ
การกระทำแบบนี้ของนาย
มันต่างจากเด็กผู้ชายอนุบาลที่ชอบ
ดึงเปียเด็กผู้หญิงที่ตัวเองแอบชอบ
ตรงไหนกันล่ะ
ไปละ
ไปกันเถอะ
มีอะไรเหรอ
เดี๋ยวก็มีคนจะมาหาเธอเหรอ
ไม่ใช่
ฉันดูสภาพอากาศเฉย ๆ น่ะ
เดี๋ยวจะออกไปกินมื้อดึกไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องนะ ซื้อกลับมาก็ได้แล้ว
คุณซู
ครั้งก่อนผมก็บอกแล้ว
ว่าเราไม่เหมาะสมกัน
ลู่ซือเฉิง
คุณไม่ชอบ
ที่ฉันไปดูคุณแข่งที่สนามแข่งใช่ไหม
คิดว่าฉันออกตัวมากไป
ฉันไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ นะ
พวกเขาถามฉันยังไง ฉันก็ตอบไปตามนั้น
ฉันก็ไม่คิดว่าคุณจะมีชื่อเสียงขนาดนี้
และคิดไม่ถึงว่า
พวกเขาจะวิเคราะห์คำพูดของฉันขนาดนี้
ตอนนี้แฟนคลับพวกนั้นของคุณ
ต่างวิจารณ์กันไปใหญ่
ขอโทษจริง ๆ นะ
พวกเขายังหาเวยปั๋วของฉันเจอด้วย
บางคนพูดแล้วมันทนฟังไม่ได้จริง ๆ
พูดอะไร...
ฉันหน้าไม่อาย
ปลอมเป็นแฟนของคุณ
ขอโทษนะ
คุณจะขอโทษทำไม
ไม่ใช่ความผิดของคุณสักหน่อย
แฟนคลับพวกนั้นของคุณต่างหาก
ถึงแม้ว่าฉันไม่ค่อยเข้าใจ
เรื่องราวพวกนี้ในวงการเกมของพวกคุณ
แต่ถ้าเราพัฒนาความสัมพันธ์ไปได้
ฉันยินดีที่จะเรียนรู้ และเข้าใจมัน
มันไม่เกี่ยวกับเรื่องนี้หรอก
ผมไม่รู้หรอกว่าลู่เยว่
พูดอะไรไร้สาระอะไรที่เกี่ยวกับ
กฎของวงการนี้
ให้คุณฟัง
คุณไม่ต้องสนใจหรอก
ในความเป็นจริงแล้ว ถ้าเป็นคนที่ผมชอบ
ผมจะปกป้องเธออย่างดี
ดังนั้นมันไม่เกี่ยวกับเรื่องนี้หรอก
งั้นคุณกลัวว่าแฟนคลับจะเสียใจเหรอคะ
ผมไม่ใช่ไอดอลในวงการบันเทิง
ผมเล่นอีสปอร์ตนะครับ ไม่ได้บวชเป็นพระ
แล้วสรุปว่า...
เราไม่เหมาะสมกัน
ไม่เหมาะกันตรงไหนเหรอคะ
วงศ์ตระกูล
หน้าตา ไอคิว หรือว่าส่วนสูง
(จื่อเจินเยวี่ยน)
กอดหน่อย
พวกเขายังคบกันได้เลย
มันก็ดีไม่ใช่เหรอ
บ๊ายบาย
เด็กผู้หญิงคนนั้น
ดูจะเป็นลูกสาวเขาได้อยู่แล้ว
สรุปแล้วคุณชอบคนแบบไหนเหรอ
คนที่เล่นเกมได้เก่งกว่าผม
นั่นเป็นแค่เรื่องที่เอาไว้
สร้างกระแสไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่
แต่จะมีคนแบบนี้อยู่จริง ๆ เหรอ
ฉันได้ยินมาว่าคุณเล่นเกมเก่งมาก ๆ
ไม่มีใครเล่นได้เก่งกว่าคุณ
ไม่ได้จำกัดแค่องเมียวจิ อารีนา สักหน่อย
เล่นเก่งกว่าผม
เล่นเตตริสเก่งกว่าผมก็ได้
แต่ถ้าเป็นองเมียวจิ อารีนา
ผมจะไปขอแต่งงานเลย
ลาก่อน
ทำไมพี่เฉิงยังไม่กลับมาอีกเนี่ย
ร้านนั้นดังมากเลยนะ ไปช้าก็หมดสิ
ใช่ นี่มัวไปทำอะไรอยู่
20 นาทีแล้วนะ
ใช่ ฉันหิวจะตายแล้ว
ไม่ได้การแล้ว ฉันต้องไปดูหน่อย
จะไปดูอะไร
ชั่วโมงสตรีมในเดือนนี้ของนาย
อยู่ในขั้นอันตรายแล้วนะ
ไต่แรงก์ ๆ ๆ
ไต่แรงก์บ้าบออะไร
- ไต่ไม่ไหวแล้ว
- อย่าเลย
ผิดที่นายบอกให้ฉันไปฟิตเนส
ไต่ไปรอไปไง
หรือให้ฉันไปดูไหม
โอเค รีบไปเถอะ
ดูอะไร เข้าเกมสิ
พวกนายสองคนไต่ไป ฉันดูเฉย ๆ พอ
- ไม่ได้
- เล่นไม่ไหวแล้ว
ทำไม โดนผีหลอกอีกแล้วเหรอ
เสี่ยวพั่งบอกว่าหิวแล้ว
ให้ฉันมาเร่งให้พี่ไปซื้อกุ้งเครย์ฟิช
เอ่อ...
แล้วคู่ดูตัวของพี่ล่ะ
ไปแล้วเหรอ
ไปแล้ว
ไปกัน ขับรถไปซื้อกุ้งเครย์ฟิชกันเถอะ
ต้องขับรถไปอีกเหรอ
ร้านนั้นอยู่เฉิงหนาน
ก็ไม่บอกแต่แรก ไม่งั้นฉันก็ไม่วิ่งออกมาหรอก
ไม่ได้ให้เธอตามออกมาสักหน่อย
พี่...
(ZHDX เกมมิ่ง)
(ร้านกุ่ยเจีย
เบียร์ ปิ้งย่าง กุ้งเครย์ฟิช)
คุณผู้ชายคะ
ซื้อกุ้งเครย์ฟิชไปเยอะขนาดนี้
คุณกับแฟนจะไปต้อนรับเพื่อนที่บ้านเหรอคะ
ไม่ใช่แฟนครับ
เป็นเพื่อนร่วมทีม
เพื่อนร่วมทีม
ฉันว่าสายตาที่เธอมองคุณเนี่ย
ถ้าไม่ใช่สายตาที่ใช้มองแฟน
ก็เป็นสายตาที่ใช้มองสามีแล้วนะ
สาวน้อยคนนั้นน่าจะชอบคุณนะคะ
ถ้าคุณไม่ได้ชอบก็บอกเธอไปตรง ๆ
อย่าทำร้ายจิตใจเธอเลย
ไปกันเถอะ
เมื่อกี้พี่กับพนักงานคุยอะไรกันเหรอ
ยิ้มหวานขนาดนั้น
ตาเธอมีปัญหาหรือไง
เขาลดให้พี่เหรอ
เปล่า
แล้วทำไมพี่ถึงยิ้มอย่างมีความสุขแบบนี้ล่ะ
เขาบอกว่าเธอมองฉัน
จนตาค้างเหมือนมองแฟนตัวเองเลย
เป็นไปไม่ได้
พนักงานจะไร้สาระแบบนั้นได้ยังไง
พักสักหน่อยแล้วกัน
พี่เป็นอะไร
ปวดมือเหรอ
มือเป็นแผลเหรอ
เล่นอาชีพมานาน
แล้วยังเป็นตำแหน่งแครี่ด้วย
จะเจ็บมือบ้างก็เป็นเรื่องปกติ
แค่ล้าเฉย ๆ
แค่ปกติไม่ยกของหนัก
ก็...
เธอทำอะไรเนี่ย
พี่เจ็บมืออยู่ทำไมไม่บอกให้เร็วกว่านี้เล่า
มีอะไรน่าพูดล่ะ
ฉันแค่เมื่อยล้า ไม่ได้พิการสักหน่อย
เอามานี่
ไม่ต้อง ๆ
ตอนฉันอยู่บ้านยังเคยแบกถังแก๊สให้แม่เลย
ไม่ได้บอบบางขนาดนั้น
พี่รอฉันอยู่ตรงนี่แหละ
เฮ้...
ลู่ซือเฉิงเปิดประตู
รู้สึกแปลกใหม่จัง
อะไร
ถูกเด็กผู้หญิงดูแลเป็นครั้งแรก
แต่ว่าฉันไม่ใช่เด็กสักหน่อย
เอาเป็นว่า
ขอบคุณนะ
ไปเถอะ
คาดเข็มขัดด้วย
พี่เฉิง
ตอนแข่งโซโล่นั่น พี่ตั้งใจแพ้หรือเปล่า
เธอคิดว่าไงล่ะ
ฉันคิดว่าไม่
เธอไม่ใช่เด็กผู้หญิง
ที่ต้องเอาใจแบบนี้สักหน่อย
ทำเหมือนว่า
เธอดูลูกไม้ฉันออกซะอีก
สรุปก็คือสี่ซอให้ควายฟังอยู่ดี
ฉันดูออกนะ
ฉันก็มีใจความเป็นวัยรุ่นนะ
เธอไม่มี
เธอมี
พี่เฉิง...
มีอะไรเหรอ
ฉัน...
พี่ต้องจัดเวลาซ้อมให้มันเหมาะสมนะ
อาการบาดเจ็บจะได้ไม่รุนแรงขึ้น
ทางทีมจ้างนักกายภาพ
มานวดให้ทุกเดือนอยู่แล้ว
พี่เฉิง
เหมือนว่าฉัน...
อยากฟังเพลงไหม
ไม่ต้องรีบร้อน
♪บุกรุกเข้ามาในหัวใจที่ถูกล็อกลงกลอน♪
♪จากนั้นก็เริ่มฝืนทนด้วยร่างกาย♪
♪ทั้งโลกมีเพียงเธอที่รู้ว่าฉันกำลังโกหก♪
(ไม่ว่าเธอต้องการอะไร)
(ก็จะได้สิ่งนั้น)
♪ตะโกนเรียกขานวิ่งทะยานเข้าหา♪
♪จะผ่านฉากนี้ไปต้องดิ้นรนต่อสู้เพียงไหน♪
♪อย่าเปิดโปงคนแปลกหน้า
ที่จงใจที่สุดในถนนสายนี้♪
(ZGDX เกมมิ่ง)
พวกคุณดูนี่สิครับ
อย่างน้อยกุ้งห้ากิโลนี้ต้องเป็นของผม
แล้วก็นี่ด้วย
RIO
สิ่งที่ท่านเลนกลางพวกเราชอบที่สุด
สาวน้อยเลนกลางบอกว่า
RIO แกล้มกับกุ้ง เข้ากันที่สุด
(พูดได้ดี)
(หันกล้องไปบ้างสิ)
(ฉันจะดูคนอื่นบ้าง)
(ไม่ได้อยากดูเจ้าคนอ้วนอย่างนายสักหน่อย)
เจ้าคนอ้วนอะไรกัน เธอพูดให้ดี ๆ หน่อยนะ
แบบนี้ยังหวังให้ฉันหันกล้องให้อีกเหรอ
นายก็คือเจ้าอ้วนจริง ๆ
ผมจะให้พวกคุณดูอะไรนะ
นี่
กุ้งเครย์ฟิชครึ่งโล 150-160 หยวน
ฟองสบู่ที่ออกมาก่อนต้มสุกก็ยังเป็นสีรุ้งด้วย
(อาหารเป็นพิษหรือเปล่าแบบนี้)
(เหมือนกุ้งจะใส่ยาหรือเปล่า)
นาย...
พอละ ๆ
ไม่คุยกับพวกคุณแล้ว
การไลฟ์กระทบพลังการกินกุ้งของผม
อย่าลืมนะ
ส่งของขวัญมาด้วยนะครับ
ทำไมพี่ไม่กินล่ะ
กลัวยุ่งยากแหละ
แล้วจะมีกลิ่นติดมือง่ายด้วย
กลิ่นนี้สองวันยังไม่หายเลย
รับไม่ได้
ดูสิ หวงภาพลักษณ์ไอดอลจริง ๆ ด้วย
นอกจากเธอแกะกุ้งให้
แล้ววางในถ้วยของเขา
คิดว่าตัวเองกินบอสตันล็อบสเตอร์อยู่เหรอ
ยังต้องมีคนบริการ
พี่ก็เห็นตอนที่ฉันแกะนี่
ฉันไม่ได้ใส่ยาเบื่อหนูสักหน่อย
ไม่กินก็ช่าง
พี่รีบกิน RIO ตามสิ
เร็วเข้า
เร็ว
เป็นไงบ้าง ฉันบอกแล้วไง
- RIO แกล้มกับกุ้ง เข้ากันที่สุด
- ทำไมพี่เฉิงถึงเชื่อฟังแบบนี้ล่ะ
เอาอีกไหม
เธอชอบแกะกุ้งให้คนอื่นเหรอ
ฉันกำลังจะพูดต่อว่า
ต่อให้อยากกินอีกก็จะไม่บริการแล้ว
พี่เป็นคนออกเงิน
อย่างน้อยก็ต้องให้พี่ลองชิมดูสิ
นี่เป็นมารยาท
ไม่รู้จักเด็กรู้จักผู้ใหญ่
พี่เฉิง
พวกเธอสองคนเนี่ย กลางวันแข่งโซโล่กัน
กลางคืนก็มาป้อนกุ้งจีบกัน
รักกันดีนะ
(ZGDX_PANG)
(เจ้าอ้วน นายกล้าหันกล้องไปฝั่งนั้นไหม)
(ให้พวกเราดูหน่อยว่าเกิดอะไรขึ้น)
หันอะไรกันเล่า มือเลอะอยู่หันไม่ได้
(ใครป้อนกุ้งให้ใครนะ)
พวกเธอมาตบฉันสิ
(ใครกับใครรักกัน)
(ใครจะดูนายไลฟ์กินกุ้งล่ะ)
พวกเธอเนี่ย ดูฉันก็พอแล้ว
(ใครอยากจะดูนายล่ะ ไอ้อ้วน)
(ไสหัวไป)
(ไม่นัด)
นายหุบปากเลยนะ
เมื่อกี้ทางสโมสรโทรมาหาฉัน
บอกให้เราไปร่วมอีเวนต์
สุดสัปดาห์ยังมีแข่งอีกนะ
เข้าร่วมอีเวนต์อะไรอีก
พี่เฉิง
ช่วงนี้นายเอาแต่ปฏิเสธซูลั่ว
ทำให้คุณนายลู่เอาความโกรธ
ไปลงกับสโมสรหมดเลย
อีเวนต์อื่นฉันปฏิเสธได้
แต่อีเวนต์นิทรรศการอนิเมชั่น
ที่จะจัดขึ้นที่ต่างเมือง
ในวันเสาร์นี้เซ็นสัญญากันไว้แล้ว
ดังนั้น...
การแข่งขันต่อจากนี้แน่นขนาดนี้
มีแค่วันเสาร์วันเดียว
จะไปต่างเมืองได้ยังไง
ไปเช้าเย็นกลับเหรอ
ทางสโมสรบอกว่า
หลังแข่งเสร็จเราก็ไปสนามบินเลย
แล้วพอวันเสาร์เข้าร่วมอีเวนต์เสร็จ
เราค่อยบินกลับมา
ไม่ไปได้ไหม
งั้นต้องไปหาคุณนายลู่แล้ว
ไปบอกสโมสร
นี่คือครั้งสุดท้าย
(องเมียวจิ อารีน่า)
(เดียร์คลาวด์สตรีม)
(พร่ำพรรณนาความรักในใจ
เมฆทึบหวนคืนถิ่นฐาน)
(ปลอดภัย)
ออกเดินทางล่วงหน้าสองชั่วโมง
ข้าวเช้าก็ยังไม่ได้กิน หิวจะแย่อยู่แล้ว
ขอโทษจริง ๆ นะครับ
หลัก ๆ คือกลัวว่าระหว่างทางรถจะติด
ดังนั้นก็เลยเลื่อนเวลาขึ้นครับ
สวัสดิการอาหารเช้า
พี่รุ่ย
ในที่สุดพี่ก็รู้จักคำว่าเมตตาแล้ว
รู้สินะว่าผมยังไม่ได้กินข้าวเช้า
- หิวจะแย่แล้วพี่
- พูดอะไรกัน
ฉันกำลังบอกอะไรกับพวกนาย
ด้วยการกระทำ
นกที่ตื่นเช้าย่อมจับหนอนได้ก่อนใคร
ถ้ามีพานินี่ที่อร่อยแบบนี้กินทุกวัน
ผมรับรองว่าจะแก้นิสัยตื่นสายนี้แน่ ๆ
ถ้าอาหารเช้ามื้อหนึ่ง
ทำให้พวกนายเลิกตื่นสายได้
ฉันก็...
เป็นผู้ดูแลเรื่องอาหารเช้า
ให้พวกนายอย่างเต็มอกเต็มใจเลย
มา ๆ มองทางนี้ มา
หนึ่ง สอง สาม
พี่ทำอะไรเนี่ย
ฉันถ่ายรูปไปให้แอดมิน
แอคออฟฟิเชียลของเวยปั๋ว
เพื่อให้เธอไปติดต่อ
สปอนเซอร์จากเคเอฟซี
สุดยอดความงก ไม่มีใครเกินพี่รุ่ยเลย
- พูดอะไรเนี่ย
- พี่รุ่ย
สรุปวันนี้เป็นอีเวนต์อะไรกันแน่
ไม่รู้สิ ทางสโมสรเป็นคนจัด
พี่เฉิง ๆ ๆ
ขอโทษนะครับ ๆ
- พี่เฉิง
- พวกเรากำลังแต่งหน้ากัน ขอโทษนะ
- พี่เฉิง ๆ
- ขอลายเซ็นหน่อยค่ะ
เซ็นให้หน่อยนะคะ เซ็นให้หน่อยนะ
พี่เฉิงเซ็นชื่อให้เราหน่อยนะ
ไม่ได้ พวกเขากำลังแต่งหน้ากันอยู่
พี่เฉิงเซ็นให้เราหน่อยนะ
แค่เซ็นเฉย ๆ เอง
งั้นพวกคุณเบา ๆ หน่อยนะ
- ได้เลยครับ
- ได้เลยค่ะ
ทุกคนรีบ ๆ หน่อยนะ
พี่เฉิง
- พี่เฉิง
วันนี้พี่เฉิงตื่นเช้าขนาดนี้
คิดไม่ถึงเลยว่าจะมีความอดทนด้วย
พี่เฉิงเป็นนักรบที่มีประสบการณ์แล้ว
หรือเขาอยากให้พวกแฟนคลับแขวะ
ว่าเขาเยือกเย็นเกินไปงั้นเหรอ
- พี่เฉิง ของผม ๆ
- ขอบคุณค่ะ
ฉันเอาด้วย
เซ็นตรงนี้ครับ
ของผมด้วย
นี่ของผมนะ
พี่สาวช่วยฉันหน่อยด้วยนะ
(เชสส์แมน)
ขอบคุณครับ
ขอบคุณนะ ๆ
ขอบคุณครับ พี่เฉิง
- ขอบคุณค่ะ
- ของผมด้วย
(สไมล์ลิ่ง)
ขอบคุณนะ
ขอบคุณนะคะ
พี่เฉิง เรียบร้อยแล้วค่ะ
เหลือเวลาไม่มากแล้ว ทุกคนเร่งหน่อยนะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะ
ช่วยเซ็นให้หน่อยนะคะ
- พี่เฉิง
- พี่เฉิงเซ็นให้หน่อยนะ
พี่สาว ช่วยเซ็นให้หน่อยนะ
ตรงนี้
- ขอบคุณนะ
- ขอบคุณค่ะ
ของฉันเซ็นตรงนี้นะคะ
ขอบคุณนะ
อันนี้ด้วยค่ะ
(ZGDX เกมมิ่ง)
(สไมล์ลิ่ง)
(ท่านสไมล์ลิ่ง เก่งที่สุดในปฐพี)
(ZGDX เกมมิ่ง)
หล่อจังเลย
ตัวจริงคุณหล่อกว่าในรูปอีกนะ
(เชสส์แมน)
ขอบคุณนะ
(ZGDX เกมมิ่ง)
(ท่านสไมล์ลิ่ง เก่งที่สุดในปฐพี)
พี่สาว เซ็นให้ฉันด้วยนะ
อันนี้ด้วยค่ะ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณนะพี่เฉิง
- ขอบคุณนะพี่เฉิง
- ขอบคุณนะพี่สาว
- เซ็นให้ฉันด้วยนะ
- ฉันเอาด้วย
พี่สาวเซ็นให้ฉันหน่อยนะ
คนสวย เซ็นให้ฉันหน่อยนะ
- ขอบคุณนะ
- ขอบคุณพี่สาวนะ
คุณมาสามรอบแล้วนะ
เมื่อกี้เซ็นให้ฉัน
- อันนี้เซ็นให้เพื่อนฉันค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
ยังไงก็กินเวลาคุณไม่มากหรอก
คุณก็เซ็นหน่อยแล้วกัน
พี่เฉิง
พี่เฉิงเซ็นให้ฉันหน่อยนะ
พี่รุ่ย
มีอะไรเหรอ
เธอมาสามรอบแล้ว
ไม่จบไม่สิ้น
โอเค ฉันไปจัดการนะ
เอ่อ...ขอโทษนะครับ
เราต้องแต่งหน้าต่อ ไม่มีเวลาแล้ว
หรือว่าไม่ต้องเซ็นแล้ว
ก็แค่เซ็นชื่อเอง
ต้องขนาดนี้เลยเหรอ
ทำไมต้องหยิ่งด้วย
ทำดีมาก
พวกนี้ก็คิดจะไปอวดเพื่อน
ว่าเราไปเจอใคร ๆ หลังเวทีมานะ
ให้ขอลายเซ็นให้ไหม
แล้วก็วิ่งมาขอลายเซ็น
จริง ๆ แล้วไม่แน่
อาจจะไม่รู้ว่าพวกคุณทำอะไรด้วยซ้ำ
รู้แค่ว่าเป็นคนดังที่เล่นเกม
ทำผมเสร็จแล้ว ฉันไปก่อนนะ
กินไหม
ฉันลดความอ้วน
เขาไม่กิน ฉันกินเอง
(ผู้เล่นหญิงในทีมนี้หยิ่งจัง คิดว่าแน่นักเหรอ)
(ผู้หญิงเล่นอาชีพ เป็นทีมงานแหละมั้ง)
(เหมือนฉันจะรู้ว่านายหมายถึงใครแล้ว)
(คิดว่าตัวเองมีคนหนุนหลัง
แล้วจะทำอะไรก็ได้เหรอ)
(เอาตรง ๆ นะ ไม่ชอบขี้หน้าเธอนานแล้ว)
(ไม่ชอบขี้หน้าเธอตั้งนานแล้ว)
ทุกคนดูนี่หน่อยนะคะ
นี่เป็นตารางกิจกรรมของเรา
รวมถึง
ในส่วนที่ต้องให้ทุกคนให้ความร่วมมือด้วยค่ะ
ขอบคุณนะ
เรื่องเกมก็ขอให้ทุกคน
เตรียมพร้อมหน่อยนะคะ
(ตารางกิจกรรม)
ให้สมาชิกในทีมอุ้มนางแบบ
วิ่งจากฝั่งซ้ายของเวที
วิ่งไปถึงฝั่งขวาของเวที
นางแบบคนไหนใช้ค้อนตีฆ้องได้ก่อน
ก็ถือว่าชนะ
ฉันเห็นแล้ว
เอาใจผู้ชมทั้งนั้น ไร้สาระ
พี่รุ่ย
ตารางนี้พี่ดูหรือยัง
ทำไมมีเกมแบบนี้ด้วยล่ะ
ไม่ต้องรีบ ฉันดูหน่อย
นี่...
ไม่ต้องดูแล้ว
พวกเราแต่งตัวแบบนี้
ถูกอุ้มไปอุ้มมาไม่ค่อยดีมั้ง
- นั่นสิ
- ใช่
กระโปรงนี่ก็สั้นเกินไปแล้ว
ทุกคนใช้มือทำมาหากิน
แล้วต่างก็มีการบาดเจ็บที่มือ
นี่ไม่ค่อยดีมั้ง
เกมนี้
ไม่ดีกับ...พวกเราจริง ๆ
ส่งผลกระทบค่อนข้างมาก
หรือว่าเราเปลี่ยนเกมไหม
อุปกรณ์การเล่นเกมของเรา
ก็เตรียมพร้อมไว้หมดแล้ว
เวลาก็จัดไว้พอดี
จู่ ๆ คุณบอกจะเปลี่ยน
นี่ไม่ค่อยเหมาะหรือเปล่าคะ
ไม่สิ คุณดูนี่...
เรื่องแป๊บเดียว อดทนหน่อยก็ผ่านไปแล้ว
พรุ่งนี้เรายังมีแข่งอีกนะ
ถ้ามีคนบาดเจ็บขึ้นมาทำยังไงล่ะ
ให้ใครไปแข่งแทนล่ะ คุณเหรอ
ฉันว่านะ คุณผู้หญิง
ตั้งแต่เมื่อกี้คุณก็เอาแต่หน้าบึ้ง
ตั้งใจจะหาเรื่องสินะ
ฉันบอกคุณแล้วไม่ใช่เหรอ
อุปกรณ์เตรียมไว้หมดแล้ว เวลาก็จัดไว้แล้ว
เปลี่ยนไม่ได้แล้ว
ไม่สิ...
คุณฟังผมนะครับ
สมาชิกของเรามีอาการบาดเจ็บที่มือจริง ๆ
แล้วถ้าตอนนี้...
ทุกคนก็รับเงินมาทำงานทั้งนั้น
คุณอย่าทำเหมือนตัวเองเหนือกว่าใครสิ
ถ้าคุณไม่เต็มใจ
คุณก็ไม่ต้องมาสิ
เอาเงินของฝ่ายจัดงานไปแล้ว
ก็อย่ามาหาเรื่องตรงนี้สิ
พวกเล่นเกมอย่างพวกคุณ
เรื่องเยอะขนาดนี้กันหมดเลยหรือเปล่า
แฟนฉันก็เป็นผู้เล่นอีสปอร์ต
ไม่เห็นว่าเขาเหมือนพวกคุณ
แตะเนื้อต้องตัวไม่ได้
ผู้ชายตั้งกี่คน
อุ้มผู้หญิงที่หนักไม่เท่าไร
เดินวนบนเวทีสักสองรอบยังโวยวายขนาดนี้
หรือจะให้ฉันโพสต์เวยปั๋วว่า
สมาชิกทีมคุณสูงส่งจนแตะไม่ได้เลย
ทำอะไรเล่า
เธอพูดอะไรเนี่ย จะขู่ใครกัน
พอแล้ว ๆ
ใครขู่เธอล่ะ
อย่าใจร้อน ๆ
เราไม่เห็นต้อง...
อย่าแตะฉัน
เหล่าเมา เป็นอะไรไหม
เธอทำแบบนี้ได้ยังไง
สาวน้อย
เธอมีสิทธ์อะไรมาผลักฉัน
เธอจงใจใส่ความใช่ไหม
เธอมาผลักฉันได้ยังไง
ลู่ซือเฉิง ปล่อยมือนะ
ใจเย็น สาวน้อย
ปล่อยมือ
มีผู้เล่นอาชีพแบบเธอได้ยังไง
เธอจะทำอะไร
นายคิดจะทำร้ายผู้หญิงเหรอ
ผมลงมือหรือยังล่ะ
เธอเป็นผู้หญิงคนเดียวหรือไง
ตาข้างไหนของเธอ
เห็นว่าฉันเป็นผู้ชายเหรอ
เธอเป็นใคร
ถงเหยา ถงเหยา
ทั้งห้องนี้ก็เป็นคนกันหมด
ปล่อยฉัน
อย่ามาขวางฉัน
จะจบไหม
ไม่มีอะไรแล้ว ๆ
เราไปกันก่อนนะ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ
- อย่าโกรธนะ
- โกรธไปไม่คุ้มเสีย
นอกจากถงเหยา
ทุกคนรีบไปสถานที่จัดกิจกรรม
ใจร่ม ๆ นะ
ตอนนี้
ทีม ZGDX ที่พวกคุณชอบที่สุด
เริ่มการแข่งขัน
พวกคุณทั้งสอง เตรียมพร้อมหรือยัง
เตรียมพร้อมแล้ว
โอเค
เตรียมพร้อม
เริ่ม
คนหล่อสู้ ๆ นะ
สู้ ๆ
โอเค เหล่าเมาชนะ
ขอเชิญเชสส์แมนพี่เฉิง
กับเหล่าเคขึ้นมาเลยค่ะ
พี่เฉิง ๆ ๆ
(ฟาร์มอีสปอร์ต: ผู้เล่นอีสปอร์ต
สไมล์ลิ่งคิดว่าตัวเองแน่)
(ฟาร์มอีสปอร์ต: ปฏิเสธเข้าร่วมกิจกรรม
และยังทำร้ายร่างกาย)
(แมวเหมียวหง่าว)
ไม่เป็นไรแล้วค่ะ
เพื่อนมารับฉันแล้ว
ในที่เกิดเหตุมีคนอยู่เยอะมาก
แผลก็ทำเสร็จแล้ว
ขอบคุณความห่วงใยจากทุกคนนะคะ
(ฉันก็ว่า ผู้หญิงปกติคนหนึ่ง)
(ไม่มีทางเล่นอาชีพได้หรอก)
(คงจะเป็นคนข้ามเพศสินะ)
(พูดให้ดีนะ)
(บ้าบอ)
(ทำไมเขาต้องทำร้ายเธอด้วยล่ะ)
(เธอพูดอะไรไป)
ฉัน...
ฉันก็แค่เน้นย้ำว่า
ฝ่ายจัดงานก็จ่ายเงิน
เชิญพวกเขามาแสดงนะ
(เลนกลางของ ZGDX เนี่ย)
(มีนิสัยที่ไม่พอใจก็ทำร้ายคนอื่น)
(อาการหนัก)
(ใช้ได้ ๆ)
(ผู้หญิงตบตีกันทำเอาคนตื่นเต้นกันมาก ๆ)
(ไม่ว่าด้วยเหตุผลอะไรก็เกินเลยจริง ๆ)
(โชคดีที่เธอไม่เป็นอะไรนะ)
(เจียฉีอ่อนโยนขนาดนี้)
(ดูหน้าของถงเหยานั่น)
(ก็รู้แล้วว่านิสัยไม่ดี)
ได้รับความห่วงใยและ
การสนับสนุนจากพวกคุณ
ฉัน...ฉันจะดีขึ้นในไม่ช้านี้ค่ะ
ขอบคุณทุกคนนะคะ
(ลูกสาวฉัน)
(ผู้เล่นอีสปอร์ตสไมล์ลิ่งคิดว่าตัวเองแน่)
(นี่ก็คือฮวามู่หลานแห่งอีสปอร์ต)
(ปฏิเสธเข้าร่วมกิจกรรมและยังทำร้ายร่างกาย)
(ที่ฮอตสุดในช่วงนี้)
(ผู้เล่นอีสปอร์ตสไมล์ลิ่งทำร้ายคนอื่น)
(นิสัยชอบความรุนแรง)
(นิ่งเจียฉีบาดเจ็บ)
(ไม่พอใจก็ลงไม้ลงมือ)
(รอมาทั้งเดือนก็ไม่เห็นมา)
(เพราะชาวเน็ตไร้สมองอย่างพวกเธอโอ๋จนเหลิง)
(อุตส่าห์เห็นเรื่องที่เกี่ยวกับเธอ)
(ทำร้ายคนอื่นนี่แจ๋วนักเหรอ)
(นายดันมาบอกว่าเป็นเรื่องตบตีเนี่ยนะ)
(ทุกอย่างไม่เป็นไปตามที่คิดเลย)
(ก่อนที่เรื่องจะบานปลาย)
สวัสดีครับ คุณจาง
(ขอฉันหัวเราะสักหน่อย)
ผมอีกแล้วครับ ๆ
รบกวนคุณช่วยผมหน่อยได้ไหม
ช่วยผมบล็อกคีย์เวิร์ดหน่อยครับ
ใช่ ๆ เรื่องทะเลาะวิวาทนั่นแหละครับ
- ขอโทษจริง ๆ ครับ
-ไม่มีปัญหาครับ ๆ
ผมจะออกหนังสือชี้แจงให้พวกคุณครับ
ครับ ๆ ขอบคุณมาก ๆ นะครับ
คุณจางคะ เรื่องไม่ได้เป็นเหมือน
ที่ลือกันในอินเทอร์เน็ตนะคะ
นี่เป็นความผิดของพวกเรา
ขอโทษนะครับ
ขอโทษจริง ๆ ครับ
ทางเราจะจัดการโดยเร็วนะครับ
ขอให้คุณวางใจครับ
ผู้จัดการหลี่
พวกคุณมาแล้วเหรอ
กำลังรอพวกคุณอยู่พอดีเลย
เดี๋ยวประธานหวังกำลังมา
พวกคุณคุยกับเธอเองแล้วกัน
ลู่...
ประธานหวังมาเองเลยเหรอครับ
ผมคิดว่า...
คิดว่าอะไร
คิดว่าเรื่องนี้ยังใหญ่ไม่พอเหรอ
เปล่าครับ ๆ
ประธานหวัง
เธอก็คือถงเหยาสินะ
เจอกันคร้ังแรก
ขอแนะนำตัวเองหน่อยแล้วกัน
ฉันชื่อหวังหลาน
เป็นผู้บริหารที่ทางลู่ซื่อกรุ๊ป
ส่งมาประจำการที่ ZGDX
หรืออีกสถานะหนึ่ง พวกเขาก็รู้ดี
คือแม่ของลู่ซือเฉิงกับลู่เยว่
คุณนายลู่
ประธานหวัง เชิญเลยครับ ผมขอตัวก่อน
ประธานหวังคุณฟังผมอธิบายก่อนนะครับ
จริง ๆ แล้วเรื่องนี้จะโทษ
ถงเหยาไม่ได้จริง ๆ นะครับ
ผู้หญิงคนนั้นตั้งใจมาหาเรื่องอยู่แล้ว
อีกอย่างช่วงนี้การแข่งแน่นมากครับ
มือของพี่เฉิงกำเริบอีกแล้ว
ถ้าเกิดว่าไปอุ้มผู้หญิงพวกนั้น
วิ่งไปมาสักสองสามรอบ
อาการบาดเจ็บร้ายแรงขึ้น
แล้วกระทบการแข่งขันก็คงจะไม่ดีนะครับ
ถงเหยาเธอก็เป็นห่วงพี่เฉิงนะครับ
- ดังนั้นเธอ...
- มีคนบอกว่า
เลนกลางของ ZGDX คิดว่าตัวเองแน่
ไม่...ไม่ค่ะ...
ยังมีคนบอกว่า
เลนกลางของ ZGDX หยิ่งมาก
เป็นผู้หญิงปากจัดด้วย
ประธานหวังครับ
เรื่องนี้ผมก็มีความผิดครับ
เธอกับถงเหยา...
แน่นอนว่าเธอก็มีความผิด
เงินเดือนสองเดือนกับโบนัส
ไม่ต้องมาต่อรองกับฉันแล้ว
(มีแม่แบบนี้นี่น่ากลัวจริง ๆ)
ส่วนถงเหยา...
เอาแบบนี้แล้วกัน
คุณมาได้ยังไงครับ
พี่เฉิงประธานหวังยังอยู่ด้านในนะครับ
ตอนนี้ไม่สะดวกเข้าไปครับ
พี่เฉิง...
(พี่เฉิง)
(นายมาสักที)
คุณไม่ได้ไปงานพิธีเปิดกับพ่อเหรอ
มานี่ทำไมครับ
ทำไมไร้มารยาทแบบนี้
คำว่าแม่ ก็เรียกไม่เป็นใช่ไหม
เกิดเรื่องใหญ่แบบนี้
แม่ก็ต้องมาจัดการหน่อยสิ
เรื่องนี้ง่ายมาก
ผมคิดไว้แล้วว่าจะจัดการยังไง
เรื่องนี้ถงเหยาเป็นคนลงมือก่อน
ดังนั้นไม่ว่ายังไงก็ตาม
ทางสโมสรจะต้องออกตัวก่อน
แล้วแถลงขอโทษ
แล้วปักหมุดเป็นโพสต์แรก
เพื่อแสดงถึงความจริงใจ
แต่ต้นสายปลายเหตุของเรื่องราว
ใคร ๆ ก็ไม่มีสิทธิ์ที่จะคาดเดาไปเอง
ดังนั้น
เสี่ยวรุ่ย
ไปหาช่องทางร่วมมือกับสื่อ
ที่ปกติให้ความร่วมมือดี
แล้วชี้แจงไปอีกมุมนึง
ใช่ครับ ๆ ผมว่าที่พี่เฉิงพูดนั้นถูกมาก ๆ ครับ
ถึงเวลานอกจากสื่อ
ผมจะหาทีมเพื่อน ๆ ทีมอื่น ๆ
CK เอย YQCB เอย
ให้พวกเขาช่วยเป็นปากเสียงกับเรา
ตอนที่สตรีมกัน
แล้วไงต่อ
แล้ว...แล้วไงต่อ
แล้วจะเอาอะไรอีกครับ
จะแค่แถลงขอโทษแค่นี้มันไม่ได้นะ
เรื่องทะเลาะวิวาทกับผู้อื่น
ทางสโมสรก็ต้อง
แสดงความรับผิดชอบอะไรสิ
ไม่งั้นดูจะไม่จริงใจ
งั้นประธานหวัง ...
คุณ...คุณคิดจะลงโทษยังไงครับ
สั่งแบนถงเหยา
สั่งแบนเหรอคะ
นี่...
พวกเธอคงไม่อยากทำให้เรื่องนี้
ต้องถึงหูกรรมการการแข่งขันหรอกนะ
แบนหนึ่งเกม
ได้
แต่...แต่ว่า
เสี่ยวรุ่ย นายพาถงเหยาออกไปก่อน
ฉันมีเรื่องจะคุยกับแม่ฉันหน่อย
ได้ ประธานหวังครับ
พวกเราขอตัวก่อนนะครับ
ไปสิ
นั่งลง
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪