= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៤៥ =
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ហ៊ូគី?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
អាណាចក្រទាំងបីបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅតែមាននៅក្នុងពិភពហូឡង់។
ពិភពហូឡង់?
យើងមិនបានជួបគ្នាយូរទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនបានសូម្បីតែស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
តើ​អ្នក
អារម្មណ៍​ល្អ?
ខ្ញុំស្វាហាប់
ពោរពេញទៅដោយថាមពលនៃភាពវឹកវរ។
មិន​អី​ទេ។
ចាប់តាំងពីវាមាននៅក្នុងអតីតកាល,
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីផ្សេង។
ក្នុងរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំនេះ
តើអ្នកជាមេដឹកនាំត្រកូលហ្វេងទេ?
លោកម្ចាស់មិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ហៅស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់
ហ្វេងត្រកូលស្ថិតក្នុងភាពតក់ស្លុត។
អែលឌើរហ្វេងយុនបានតែងតាំងខ្ញុំ ឲ្យ ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ
ប៉ុន្តែបានទទួលយក។
វាត្រូវបានស្គាល់ដោយអាណាចក្របី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿទេ
អ្នកអាចសួរអមតៈផ្សេងទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមេដឹកនាំនៃត្រកូលហ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់វីយូនិងហ្វាងយាន?
ខ្ញុំខុសហើយលោកម្ចាស់។
វាជាអែលឌើរដាន់ហ្វេងដែលបានសម្លាប់ហ្វេងយ៉ាង។
តើអែលឌើរដាន់ហ្វេងជានរណា?
តើអ្វីទៅជាជម្លោះរវាងហ្វេងយ៉ាននិងនាង?
អែលឌើរដាន់ហ្វេងបានសម្លាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹងការពិតទេ។
អ្នក​មានន័យថា,
គ្មានភស្តុតាងសំរាប់រឿងទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
បន្ទាប់ពី ៦០ ពាន់ឆ្នាំ
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលស្រាលអ្នក
តាំងពីដំបូងមក។
វូហួន។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ហៅឡើងវិញ
អ្នកមិនត្រូវបញ្ចូលវាទេ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
(ដាយមេនសិន)
តើអ្នកញ៉ាំនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនេះ។
នេះ? យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
វាល្អ។
តើមែនទេ?
តើលោកគ្រូសេងហ្គ័រពិតជាភ្ញាក់ដឹងខ្លួនទេ?
ប្រសិនបើវាជាការពិត
តើមិនមែនជាពិធីមង្គលការរបស់ព្រះពិតប៊ីជជួទេឬ?
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
វិមានសួគ៌ានឹងមានគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំគឺជាដុងហួ។
ការគោរពរបស់ខ្ញុំលោកម្ចាស់។
មីងតើអ្នកជួយខ្ញុំសងសឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Lord Donghua ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានមកយ៉ាងប្រញាប់។
យន់ឈីបានធ្វើឱ្យប្រឡាក់និទាឃរដូវខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
យើងសូមទោស។
វត្តមានរបស់អ្នក
ពិតជាកិត្តិយសណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកែលម្អ elixir នេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំធុញទ្រាន់។
វាត្រូវបានគេធ្វើជាស្ករគ្រាប់សម្រាប់យានយាន។
ឥឡូវខ្ញុំអោយវាហើយ
ជាអំណោយមួយ។
វាត្រូវបានចម្រាញ់ដោយព្រះពិត។
វាអាចឡើងទៅអមតៈដល់ព្រះ។
វាជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
ហ្វេងរ៉ានបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឡើងដល់ព្រះមួយ។
បន្ទាប់ពីការឡើងរបស់អ្នក
អ្នកអាចទស្សនាសាលធម្មយាត្រា
ពេលណាអ្នកទំនេរ។
សូមអរគុណចំពោះពរជ័យរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងត្រលប់ទៅរកសេចក្តីសរសើររបស់ព្រះវិញ?
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទ
60 ពាន់ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមានផែនការសម្រាប់វា។
តោះ​ទៅ។
ការគោរពរបស់ខ្ញុំលោកម្ចាស់។
ជីងចូវ។
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ម៉ីហ្គាំងនិងអ៊ូហួន
ស្ត្រីឈ្មោះ Bai Jong ទើបតែរៀបការទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគេងរាប់ម៉ឺនឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងរឿងតិចតួចនៅក្នុងរឿងអមតៈ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ។
ខ្ញុំមានអាយុ ២០ ម៉ឺនឆ្នាំ។
អាយុ ២០ ម៉ឺនឆ្នាំ?
អ្នកលែងក្មេងហើយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលខុសត្រូវលើអាណាចក្រទាំងបីទេ
ហើយផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជនដូចឪពុករបស់អ្នកដែរឬទេ?
ទេ
តើអ្នកធ្លាប់បានបង្កើតនិកាយមួយ
ដាំដុះសិស្សដូចដុងហ៊ូបានធ្វើ
និងបានចូលរួមវិភាគទានដល់អាណាចក្រទាំងបី?
អ្នកក៏មិនបានទទួលកិត្តិយសដែរ
ហើយក៏មិនបានធ្វើការបរិច្ចាគដែរ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិមើលឃើញខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកគឺជា
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃវិមានឋានសួគ៌?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីអត្តសញ្ញាណក្មេងនេះទេ?
- ម្តាយរបស់គាត់គឺ ... - ជីងចូ។
ម្តាយ។
យានយាន។
តើអ្នកណាវាយអ្នកឥឡូវនេះ?
ម្តាយ។
វូហួន។
អ្នកគឺជាព្រះវរបិតាសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការគោរពដល់អ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើជាសិស្សរបស់កូនស្រីអ្នក
និងមិនដែលធ្វើឡើងវិញ
កំហុសដូចគ្នា។
ម្តាយ។
តើនាងពិតជាទះកំផ្លៀង Wu Huan មែនទេ?
តើនាងមានរូបរាងយ៉ាងណា?
បានធ្វើមុខនាង
ប្រែពណ៌ស្វាយដោយកំហឹង?
អ្នកមិនអនុញ្ញាតិអោយពួកយើងឡើងភ្នំអេសអេសទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើអ្នកចង់បានអាវុធរឺអត់?
វាអាស្រ័យលើវាជាអ្វី។
អ្នក ...
ថាវូហួន
ត្រូវម្តាយមីងខ្ញុំទះ។
មុខរបស់នាងហើមដូចជ្រូក។
តើបាយជឺអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
រៀបការជាមួយស្ត្រីនោះជីងចូ?
យន់ឈីគឺជាក្មេងល្អ។
ក្មេងប្រុសក្រីក្រ។
សៀងហៃ។
ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចាំទេថា Bai Jong បានរៀបការជាមួយនារីម្នាក់ទៀត?
គាត់សាហាវណាស់នឹងកូនប្រុសរបស់គាត់។
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់
ស្នេហាចាស់?
និយាយ​អញ្ចឹង,
គឺជាម្តាយកំណើតរបស់យានយានឈ្មោះហូជី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនស្គាល់វាទេឬ?
តើខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហ៊ូគីទេ?
អ្នកមិនគួរទៅភ្នំរកមើលទេ។
នាងបានទទួលមរណភាពហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
គ្រាន់តែ ៦០ ពាន់ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចម្លែកដូច្នេះ?
ចម្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅដដែលដូចពីមុន។
ខ្ញុំគ្មានអាថ៌កំបាំងអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ធានអាន។
រឿងអំពីការបើកព្រះពិស្តារឡើងវិញ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
ហើយរបស់ទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់
វាដល់ពេលហើយដែលត្រូវបើកដំណើរការព្រះឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងដាំដុះរឹង
ហើយទាញយកអំណាចរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
បន្ទាប់មកយើងអាចសាកល្បង
នៅស្ពានសំរឹទ្ធ។
ប្រាកដ។
ក្មេងប្រុសនោះ។
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលវាសម្រាប់គាត់។
យានយាន។
មីង។
តើវាជាអ្វីទៅមីង?
ចាំមើលពូ។
ប្រសិនបើគាត់មានចលនាណាមួយ
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ពូទៀនឈី?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ពេលរួចរាល់ហើយ ...
wonton ឆ្ងាញ់នៅខាងត្បូង។
ដោះស្រាយ។
ម៉ុកហ្គាងមិនបានទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ហួយ។
មិនមានការខ្មាស់អៀនបែបនេះទេ!
វូហួន។
ចៅហ្វាយសៀងហ្គ័រភ្ញាក់ឡើង។
នោះជាបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំបានទៅសាលា Xuantian
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីវា។
នៅឯកំពូលភ្នំអេវើរេសប្រធានព្រះបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងបានដាំដុះនៅក្នុងភាពឯកោនៅវិមានឈីងឈី។
ថ្ងៃដែលត្រូវបើកព្រះជាម្ចាស់ឡើងវិញនឹងមកដល់ឆាប់ៗ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនរំខាននាងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
ទៅមុខទៀតព្រះករុណា។
តើហ្វុងណុយនៅឯណា?
ហ្វុងនី?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងដាំដុះនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម។
នាងប្រហែលជាបានត្រលប់ទៅព្រៃផារ៉ាល់។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
សៀវភៅអមតៈមិនមានសន្តិភាពទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
អមតៈជាច្រើនត្រូវបានគេសម្លាប់។
នេះបើតាមការស៊ើបអង្កេត។
ការស្លាប់របស់ពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហ្វុងនី។
ហ្វុងណុយមានលក្ខណៈល្អដោយធម្មជាតិ។
តើនាងអាចសម្លាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា។
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឌូម។
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានណាមួយអំពីហ្វេងនីយូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងភ្លាម។
សៀងហៃគឺខ្លាំងរួចទៅហើយ។
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះមិនត្រូវពន្យារពេលឡើយ។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងត្រូវតែរៀបចំពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យជំនោរនេះ។
ចូលទៅកាន់តំបន់បិសាច។
ខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងអាក្រក់ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែពាក់វា។
កដៃរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលប្រសិនបើវាត្រូវបានដកចេញ។
មីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេង?
តើវាមិនមែនជាសំណួររបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំបានល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញពូ Tianqi លួចចេញពីវិមានឈីងឈី។
គាត់កម្រនឹងដើរលេងនៅឆ្នាំនេះណាស់។
គាត់គ្មានមិត្តទេ។
វាជាត្រី។
អ្នកនៅតែអាចតាមទាន់គាត់។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅភាគខាងត្បូងសម្រាប់ wonton ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានម្តាយ។
គេមិនស្គាល់គេមែនទេ?
ហេតុអ្វីធីនឈីបានប្រគល់ដាវដូនតាទៅឱ្យ Bai Bai?
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីបើកសៀវភៅព្រះ។
Shanggu កំពុងសង្ស័យរួចហើយ។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត
នាងចង់រំpastកអតីតកាលរបស់នាងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើល Jingzhao ។
នាងនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
ប្រសិនបើសៀងហ្គោមកម្តងទៀត
គ្រាន់តែឱ្យនាងត្រជាក់ស្មា។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
លេងល្បិចខ្លះៗ។
ល្បិច?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បានច្បាស់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
មិនឱ្យមក Dome ។
ដាវដូនតាខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចយល់បាន?
តើវាជាលេសរបស់អ្នកក្នុងការចូលក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
ធានអាននិងអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
លេងល្បិចខ្លះៗ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយតាំងពី ៦០.០០០ ឆ្នាំមុន។
អ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានស្លាប់ម្តងហើយ
នៅក្នុងសមរភូមិជាមួយ Xuanyi ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់បានជីវិតថ្មី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំភ្លេចខ្ញុំ
ខ្ញុំរីករាយដែលមានអារម្មណ៍រីករាយ។
បៃជឺ។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់ឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
ក្មេងស្រីទាំងនោះចូលចិត្តទាំងអស់។
កុំយកខ្លួនអ្នកឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ធានអាននិងអ្នកត្រូវតែលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អនុបណ្ឌិត។
ម៉ុកហ្គាងនិងសេនយូនៅទីនេះ។
យានយាន។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងឆាប់ទេ។
តើនាងបានទៅណា?
ពូទៀនឈីបានត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាម្ដាយខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ?
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែក្រោកឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
មិន​អី​ទេ។
ផ្តល់អំណាចរបស់ម្តាយអ្នក
នាងមិនមានការប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងអាណាចក្របី។
នាងត្រូវតែធុញទ្រាន់
ហើយដើរលេងម្នាក់ឯង។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
នាងនឹងមិនទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
នាងនឹងនាំខ្ញុំទៅជាមួយ
ប្រសិនបើនាងដើរលេង។
យានយាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកបានទទួលការរមិលគុណ
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់អ្នកភ្ញាក់ឡើង?
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះដឹងគុណទេ។
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក
បោកខ្ញុំម្តង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
កុំមើលរំលង។
ស្មោះត្រង់។
តើម្ដាយអ្នកទៅណា?
ពូទៀនឈី។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ wonton ឆ្ងាញ់នៅ Southsea ។
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំវិលមុខនៅពេលខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ម្តាយនិយាយ
wonton នៅ Southsea គឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
អ្នក ... !
អ្នកពិតជាមានល្បិចកលណាស់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
(សាលឆាងយាន)
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
ភស្តុតាងណាមួយ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
តើវាគ្មានមូលដ្ឋានទេ?
មិនអីទេ។
យើងបាននិយាយមួយរយៈ។ ដល់ពេលថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបរិភោគអ្វីមួយ
ដូចដែលយើងនិយាយ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកវិលមុខហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតពីវា។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
កន្លែងដែលនាងបានទៅ។
យប់មិញ?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនកត់សំគាល់វា?
អ្នកទើបតែលួចចេញពីវិមានឈីងឈី។
ជាការពិតអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំលួចចេញ?
ខ្ញុំបានមើលឃើញវា។ ការចៃដន្យ។
ចៃដន្យ?
អ្នកគួរតែចូលគេង។
ខ្ញុំបានចេញទៅរកមើល។
តើនាងកាត់ខ្ញុំទេ
យប់មិញ?
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
នាងគិតថាអ្នកស្ទូចត្រី
ដូច្នេះនាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំតាមដានអ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ដូច្នេះនាងបានដើរតាមអ្នក។
អ្នក ... !
តើអ្នកចេះស្តាប់បង្គាប់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដឹងគុណខ្ញុំអាចទេ?
អ្នកមិនអាចក្បត់នាង?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើល្អចំពោះអ្នកទេ។
អោយ​វា​មកវិញ។
ពូទៀនឈី។
ទាំងនេះគឺជាផ្លែឈើស្ងួតរបស់ខ្ញុំ
និងអាហារសម្រន់ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
យកពួកគេ។
ពូទៀនឈី។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
អ៊ូច! អ៊ូច!
មានតែពេលនេះទេ។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
មានពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ដែលអ្នកមិនចង់អោយនាងដឹង?
(ស៊ូទ្រាំការលំបាក)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដាវដូនតាបាន?
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រធានព្រះ។
សូមទោសខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្នកទេ។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្យល់នៅទីនេះ។
កុំចាប់ផ្តាសាយ។
ទាក់ទងនឹងភាពរស់រវើករូបរាងរបស់អ្នក។
និងអំណាច,
អ្នកមិនល្អពាក់កណ្តាលដូចហុងគ្រីទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សរាបទាបពីជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge Swamp ។
ខ្ញុំមិននៅលើស្មើជាមួយព្រះ Hongri មួយ។
អ្នកមើលទៅ ingratiating ។
អ្នកពិតជាប្រភេទបាយជឺចូលចិត្តណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
សូមអរគុណ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម៉ុកហ្គាងនិងសេនយូ។
គាត់មិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជួបគាត់ដែរ។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកថ្លៃថ្នូរ។
ហើយអ្នកនៅជិតម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមកហើយទៅតាមដែលអ្នកចង់។
ត្រូវទេ?
ពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់លោកម្ចាស់។
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ហៅឡើងវិញ
សូមមេត្តាថែរក្សាខ្ញុំ។
ត្រលប់ក្រោយ
នៅពេលដែលអ្នករងរបួសធ្ងន់និងសន្លប់
ខ្ញុំគឺជាមនុស្ស
ដែលបានអមដំណើរអ្នកត្រឡប់ទៅវិមានឈីងឈី។
តើខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់មែនទេ?
តើនរណាធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួស?
ល្អ ...
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានធ្វើវាតែតាមការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីទេ។
មានសំលេងអ្វី?
វាអាចជាអ្នករាំ
នៅឯពិធីជប់លៀងរបស់លោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្វីទៅជាលំដាប់លោកម្ចាស់?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទាក់ទងជាមួយមនុស្សទាំងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
អ្នកអាចទៅជាមួយនឹងមុខមាត់របស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែចាកចេញ។
គំនិត​ល្អ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
នាគភ្លើង ៣ ក្បាល។
អ្នកឆ្លាត។
ដឹកនាំផ្លូវ។
សូមវិធីនេះ។
ជម្រាបសួរម្ដាយ។
ម្តាយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវកោះហៅខ្ញុំនៅទីនេះ?
អនុបណ្ឌិត Bai ជ
មូលដ្ឋានខ្ញុំមួយឆ្នាំ
ព្រោះខ្ញុំបានយកហ៊ូគីទៅអោយចៅហ្វាយសាំង។
ខ្ញុំបានមកដោយសម្ងាត់។
អ្វី?
ដោយ​សារ​តែ
យើងអាក់អន់ចិត្ត Shanggu កាលពីម្សិលមិញនៅក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់ Donghua?
ត្រូវហើយ។
តើឪពុកខឹងនឹងអ្នកទេ?
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកមិនមានជំហរនៅក្នុងដុមទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចទទួលបានការគោរព
ក្នុងនាមឈ្មោះ Bai ជ។
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សូម្បីតែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍
របស់ឪពុកខ្ញុំ
- គាត់នឹង ... - ខ្ញុំស្គាល់ឪពុកអ្នកច្បាស់។
ក្រៅពីបុរស
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនយើង។
អ្នកម្តាយតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើជាម្ចាស់នៃដុម។
ម្តាយ។
តើអ្នកកំពុងតែសម្លាប់ព្រះមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ជីងចូវ។
អ្នកលែងមានស្នេហាជាមួយបៃជឺទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងល្បែងនេះ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទេ
- តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ! - ជីងចូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់យើងទេ
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានធានា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយម៉ាស្ទ័រ?
គាត់ផឹកថ្ងៃនេះ
ហើយថែមទាំងមើលការរាំទៀតផង។
វាជារឿងចម្លែកពេក។
តើវាអាចជាអន្ទាក់ដាក់ដោយម៉ាស្ទ័រនិងម៉ាហ្គុង?
អន្ទាក់។
វាត្រូវតែជាអន្ទាក់។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំដកកងទ័ព
ដោយផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មិនអើពើនឹងគាត់។
សាច់ជ្រូកដែលមានជាតិខ្លាញ់គឺខ្លាញ់ប៉ុន្តែមិនមានជាតិខាញ់ទេ។ ល្អ។
ហេ។ អ្នកនិយាយវា។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ការដាំដុះ
គឺអំពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវអំណាច។
ពួកព្រាយបិសាចមានន័យថាធ្វើឱ្យការដាំដុះរបស់ពួកគេប្រសើរឡើង។
ត្រូវហើយ។
យើងបានទៅឆ្ងាយពេក។
សម្រាប់ស្រាល្អ
ខ្ញុំនឹងទ្រាំជាមួយវា។
ប្រសិនបើអមតៈអាចដកថយជាមុន
ហើយអោយដីរបស់អ្នកទៅពួកយើង
សម្រាប់ការដាំដុះ,
យើងនឹងល្អ។
សុបិន្តលើ។
អារក្សនិងអមតៈមានដើមកំណើតដូចគ្នា។
ឥឡូវ​នេះ
អ្នកកាន់កាប់ទឹកដីនៃអំណាច
ខណៈពេលដែលយើងត្រូវដាំដុះ
នៅដីដែលគ្មានកូន។
វាអយុត្តិធម៌។
ដីល្អជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកមានសមត្ថភាព។
វាជាច្បាប់មួយ
តាំងពីបុរាណកាលមក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
ព្យាយាមយកវាទៅ!
អ្នក ... !
ស្តេចអារក្ស។ អធិរាជសួគ៌ា។
អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
សង្គ្រាមកើតឡើងដោយមានអ្នកស្លាប់និងរបួស។
អ្នកអាចសម្របសម្រួលទាំងពីរ។
ពួកបិសាចគួរតែសម្របសម្រួលជាមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគឺជាបិសាច!
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ pee ​​។
រង់ចាំ។
អ្នកបានយកអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋចំនួន ១០០០ ហើយបានសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបដិសេធទេ?
ដូចជាមេដូចជាអ្នកបម្រើ។
ស្តេចអារក្ស។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបខ្សៀវអ្វីជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងកាត់ទៅដេញ។
អនុបណ្ឌិត។
គាត់បានត្អូញត្អែរខ្ញុំ
តើការដាំដុះពិបាកប៉ុណ្ណា
នៅវាលភក់ជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge ។
ឥឡូវនេះគាត់បាននិយាយបើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានបង្ខំដោយនរណាម្នាក់។
សេនយូ។
កុំភ្លេចអ្នកជាក្មេង។
អ្នកក៏មិនគួរភ្លេចដែរ
តេ​ី​អ្នក​នៅឯណា។
តើវាមិនមែនជាដូមែនទេ?
កន្លែងខូច។
រូងនៃអំពើទុច្ចរិត។
ព្រះពិតបណ្ដោយខ្លួនគេ។
សំណូកដ៏ទេវភាពសត្វ។
អមតៈនិងអារក្សគឺជាបំពង់ករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើវាជាអ្វីដែលថ្មី
ក្នុងអំឡុងពេលគេង ៦០.០០០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកអាចចាកចេញទាំងអស់។
- ចាស។ - ចាស។
បៃជឺធ្លាប់ជាមេរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចូលចិត្តផឹកជាមួយក្មេងស្រី។
ក្នុងនាមជាសិស្សរបស់អ្នកខ្ញុំគួរតែបម្រើអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកចៅហ្វាយនាយ Bai Bai ។
toast ដល់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកផឹកជាមួយអ្នករាំ។
អ្នកនឹងមិនផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ស្រា...
ស្រាគឺសម្រាប់បុរសដែលគ្មានបេះដូង។
វានឹងសម្លាប់ពួកគេ។
តើអ្នកជាបុរសដែលគ្មានបេះដូងដែរឬទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរ,
គ្រាន់តែ ៦០ ម៉ឺនឆ្នាំ។
តើវាសប្បាយទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
តើអ្នកគ្មានបេះដូងទេ?
គឺជាស្នាមរបួសនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក
ផលិតដោយម្តាយរបស់យានយាន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បើខ្ញុំជានាង
ខ្ញុំក៏ចង់ចាក់អ្នកដែរ។
អ្នកគ្មានបេះដូងចំពោះជីងចូទេ
ឬម្តាយរបស់យានយាន។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់
ទៅកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯង។
ត្រលប់ទៅពិភពលោកហូឡង់
ខ្ញុំល្ងង់
ប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
កុំផឹកទៀត។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
នៅក្នុងពិភពលោកហូឡង់ ៦០ ពាន់ឆ្នាំមុន។
ចុះអ្នកវិញ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ពីរ។
កូនប្រុសដែលស្អប់សេចក្ដីក្លាហានរបស់អ្នក។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
between បិទនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
ត្រូវបានបង្កើតឡើងបន្តិចម្តង ៗ ។
ឥឡូវវាត្រូវបានកាត់ដោយអ្នក។
តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានរំពឹងទុកទេឬ?
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
♪អ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន♪
we តើយើងត្រូវបានកំណត់យ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីជួប♪
♪ជំនោរប្រញាប់ប្រញាល់ហើយព្រះច័ន្ទរះឡើង♪
♪ដំណើរត្រូវចំណាយពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្ញាក់ពពក♪
♪តែមិនអាចដាស់ក្តីស្រលាញ់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪វាដូចជាសុបិន♪
ហើយវាក៏គ្មានន័យដែរ
♪ក្រឡេកមើលអ្នកមួយភ្លែត
don't ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយក្នុងការដាំដុះខ្លួនឯងទេ
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្រលាញ់តែម្នាក់ឯង♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នក♪
យឺត ៗ លោកម្ចាស់។ ចាំជំហាន។
កុំតាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកបានយកអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋចំនួន ១០០០ ពីគាត់ទេ?
២០០០ ។
១០០០ ពីម៉ុកហ្គាង។
១០០០ ពីសែនយូ។
គ្មានឆ្ងល់ដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅ។
បៃជឺនិងអ្នកគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
ការគោរពរបស់ខ្ញុំលោកម្ចាស់។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
នៅឯភ្នំរកមើល?
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន។
ខ្ញុំមិនគួរបង្ហាញមុខអ្នកទេ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
មានអ្វីមួយ
ដែលអ្នកគួរតែដឹង។
ព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចបទបញ្ជារបស់ម៉ាស្ទ័របៃជឺទេ?
លោកម្ចាស់គឺឆ្លាតវៃ។
ទោះបីខ្ញុំមិននិយាយវាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសង្ស័យហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អនុបណ្ឌិត។
ម្ចាស់ក្សត្រីជិងចូវកំពុងជួបជាមួយម៉ាស្ទ័រសៀងហ្គ។
អ្នកមានអាណាចក្របី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែលោកម្ចាស់ Bai Bai ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកអោយចាកចេញពីគាត់
ហើយទុកឱ្យ Dome ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងឈីងមូនិងហ៊ូគី
និងផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលរបស់ Bai Jong
សម្រាប់ការពេញចិត្តពីអ្នក។
សូមបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំពីកិច្ចការរបស់យើង?
ខ្ញុំមិនគួរមកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកប្រញាប់បែបនេះទេ។
អ្វី?
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ
ឬមួយអ្នកខ្លាចថាជីងចាវបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី។
យល់ព្រម។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ូគីនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
តើឈីងមូគឺជានរណា?
ព្រះត្រាស់ដឹងត្រូវបានបោះត្រា។
អ្នកមិនបានចូលរួមនៅក្នុងវាទេ។
ខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងហើយចូលដេក។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះឈីងមូនៅសមុទ្រខាងជើង។
តើអ្នកជាឈីងមូ?
តើខ្ញុំហូឈី?
ឈីងមូបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនទទួលយកនាវាមធ្យមទេ។
ហ៊ូគីស្ថិតនៅក្នុងវិមានឈីងឈី។
និងបានជួបឈីងមូ។
ពួកគេបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ហើយបានរៀបការនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
តើយានយានគឺជាកូនរបស់យើងមែនទេ?
មិនមែនយើងទេ។
គាត់ជារបស់ពួកគេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកគ្មានទោស។
ឈីងមូនិងហួយគឺជាមនុស្សអមតៈធម្មតា។
ឥឡូវយើងភ្ញាក់ហើយ។
ហើយពួកគេលែងមានទៀតហើយ។
ពិតណាស់
ហើយក៏មិនស្រឡាញ់ពួកគេដែរ។
តើស្នាមរបួសរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយម្តាយរបស់យុនឈីទេ?
ល្អ​ណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងការចាក់
ខ្ញុំសូម្បីតែជាមួយប្តីប្រពន្ធធម្មតានោះ។
តើអ្នកមិនអាណិតអ្នកទេឬ?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម,
វាបានបញ្ចប់។
មិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកវាពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លើកវាឡើងទេ។
មិនសំខាន់ទេឬ?
អ្នកមិនចង់លើកវាឡើង?
តើធានធានបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ?
ក្នុងរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំហ្គូជុនមើលឃើញហ៊ូជីជាកូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ពីនាងច្រើន
ហើយសូម្បីតែស្លាប់សម្រាប់នាង។
Tianqi បានប្រាប់ខ្ញុំ
ហ្គូជុនបាននៅក្នុងព្រះត្រកូល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់គិតថាមិនសំខាន់ទេ។
មិនចាំបាច់លើកវាឡើងទេ។
អ្នកបានភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកគួរតែដាំដុះឱ្យរឹងហើយស្តារអតីតកាល។
ទំនាក់ទំនងកន្លងមក
មិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំលែងត្រូវការហេតុផលទៀតហើយ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​ធ្លាប់
ត្រជាក់,
ប៉ុន្តែអ្នកមានចិត្តល្អ។
ទ្រឹស្តីរបស់អ្នកអំពីយុត្តិធម៌និងសេចក្តីសុចរិត
មិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការនិយាយទទេ។
ឥឡូវ​នេះ
អ្នកគ្មានបេះដូង
និងគ្មានមេត្តា។
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសត្វលោកមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែទទួលខុសត្រូវចំពោះសត្វទាំងអស់។
វាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមិនអើពើនឹងអតីតកាល។
ប៉ុន្តែយូយានឈីនៅតែជាក្មេង។
គាត់បានចាកចេញពីវិមានឈីងឈី
ហើយដឹងថាគាត់ត្រូវគេបោះបង់ចោល
ដោយឪពុករបស់គាត់។
តើគាត់គួរប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះនៅពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេឬ?
ខ្ញុំមើលងាយស្នេហារវាងឈីងមូនិងហ៊ូគី។
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
គឺជាកំហុសសំរាប់ខ្ញុំ។
ហើយយានយានគឺជាផលវិបាក។
ឃើញគាត់
ខ្ញុំគិត
ការចងចាំដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អ្នកគឺជាព្រះពិត
ម្ចាស់នៃសត្វទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់យន់ឈី
ឪពុកកំណើតរបស់គាត់គឺព្រះអម្ចាស់ខាងជើងឈិងមួយ។
អ្នក
មិន​មែន។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
នឹងមិនជួប
ជាថ្មីម្តងទៀត។
memories ការចងចាំធំ ៗ គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪ក្លាយជាសរសៃហើយឆ្លាក់នៅលើបាតដៃ♪
tw រមួលរាប់មិនអស់ហើយវិលវល់រសាត់ឆ្ងាយជាច្រើនដង♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឱបខ្នងអ្នកបាន
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺថ្នាក់ខ្ពស់។
អ្នកគឺជាព្រះពិតប៊ីជៀ។
តើអំណោយនេះមិនមែនធម្មតាទេឬ?
ការពារបេះដូង♪
♪បើស្រលាញ់ទីបំផុត♪
♪ក្លាយជាផេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រមោលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងក៏ជា
វានឹងមាន
គ្មានចំណងរវាងយើងទេ។
♪ផ្លាស់ប្តូរការជួបគ្នាមួយវិនាទីសម្រាប់មួយជីវិត♪
Shanggu,
ខ្ញុំបានដកយកអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅពិភពហូឡង់។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងមិនដឹងថាតើគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរគឺជាអ្វីទេ។
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបណ្ដោយខ្លួននៅអតីតកាល♪
♪ពេលទឹកភ្នែកវិលមុខស្នាមញញឹម♪
need តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មាន♪
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
កុំប្រញាប់ក្រោកឡើង
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
កាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរបញ្ចប់។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សៀងហៃ។
យានយានគឺដូចរូបខ្ញុំ
និងដូចអ្នកនៅក្នុងកំហឹង។
អ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់
ហើយមានចិត្តល្អចំពោះគាត់។
ហ្វុងរ៉ន។
តើអ្នកមិនបានចូលទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់ទេ
ជាមួយជិងជៀនសម្រាប់ល្ខោនអូប៉េរ៉ា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនទុកម្តាយរបស់អ្នកអោយនៅម្នាក់ឯងដែរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សប្បាយនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តដើរលេងនៅទីនោះ។
តើនាងពេញចិត្តអ្វី?
អាហារ។
ដូមីណូចិន។
ខ្លែង។
ខ្ញុំក៏ចង់លេងពួកគេដែរ។
កុំសប្បាយច្រើនពេក។
តើអ្នកបានសិក្សាថ្ងៃនេះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានអានសៀវភៅបុរាណនៃភ្នំនិងសមុទ្រ។
សៀវភៅបុរាណគឺមិនច្បាស់លាស់។
អ្នកគួរតែខិតខំ។
យល់ទេ?
ហ្វុងរ៉ន។
ហេតុអ្វីបានជាអណ្តាតរបស់អ្នកចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នកបានទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហ្វុងរ៉ន។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
យើងគួរប្រញាប់
ឬពូ Tianqi អាចរកវាឃើញ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪