= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៤៦ =
បៃជូអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាព្រះពិត?
លោកម្ចាស់នៃពិភពលោក?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Yuanqi
ឪពុកបង្កើតរបស់គាត់គឺព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រឈិងមូ។
អ្នកធ្វើមិនបាន
សមនឹងគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទេ
ឬគិតអំពីអ្នក
ជាថ្មីម្តងទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំបានទៅ Dome
ជាមួយដាវដូនតាដើម្បីមើលបៃជឺ។
នៅក្នុងការការពារក្តីខ្ញុំមានតែនៅទីនោះទេដើម្បីបើកឡើងវិញនូវព្រះជាម្ចាស់។
គ្មានការឃុបឃិតអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ដូចជាមិនអាចជឿទុកចិត្តបានដូចដែលខ្ញុំហាក់ដូចជា
ខ្ញុំនឹងមិនលិចទាបដើម្បីធ្វើការជាមួយគាត់ទេ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកកំពុងរក្សាពីខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ!
យានយាន
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយទៅកាន់អ្នក?
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាច្បាប់គ្រឹះ។
ហ្គូមិថុនានៅឯណា?
គាត់ ...
គាត់បានគាំទ្រដល់ព្រះជាម្ចាស់។
ធានអានឈី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកុហក?
តើអ្នកគិតថាជីវិតអមតៈគ្មានអ្វីទេ?
ទេ Shanggu ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
យូមីនិងហ្សីយ៉ាង
គឺមិននៅក្នុងព្រះដែលបាននិយាយទេ។
នោះជាការកុហកមួយទៀតមែនទេ?
មីងកុំយំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយំផងដែរ។
ពូទៀនឈីដឹងថាគាត់ខុស។
យានយាន
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកណាដាក់ឈ្មោះអ្នក។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា“ ឈី”
មានន័យថាបោះបង់ចោល។
ម្តាយបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ឪពុកបោះបង់ចោលខ្ញុំ
ដូច្នេះឈ្មោះនោះ។
យានយាន
ស្តាប់
ឪពុកម្តាយទាំងអស់នៅលើពិភពលោកស្រឡាញ់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់
រួមទាំងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើគាត់សួរអ្នកអំពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ឪពុករបស់គាត់គឺព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រឈិងមូ។
គាត់ជាវីរៈបុរស
ដែលតែងតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកទន់ខ្សោយប្រឆាំងនឹងមនុស្សខ្លាំង។
គាត់ត្រូវបានគេឧទ្ទិសដល់សេចក្តីស្រឡាញ់និងយុត្តិធម៌របស់គាត់។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក
បានដឹកនាំជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
នាងមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ ...
នាងមានឪពុកដែលយកចិត្តទុកដាក់និងស្វាមីជាទីស្រឡាញ់។
នាងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
នាងមានឪពុកដែលចេះយកចិត្តទុកដាក់និងស្វាមីជាទីស្រឡាញ់។
Shanggu,
តើវារំremindកអ្នកអំពីអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកខ្លាចវាកើតឡើងទេ?
ពូ Tianqi បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឪពុកខ្ញុំគឺឈីងមូនិងបៃជឺ។
ពួកគេជាមនុស្សតែមួយ។
បាជឺបាននាំអ្នកឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
វាមិនមែនថាគាត់មិនចង់បានអ្នកទេ
ឬស្រឡាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ
ដោយសារតែកំហុស។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
គាត់មិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយគាត់ទេ។
អ្នកគឺជាសាច់និងឈាមរបស់គាត់គឺយូយាន។
មួយថ្ងៃ,
គាត់នឹងទទួលបានពីអតីតកាល
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមករកអ្នក។
គាត់នឹង?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកពីពេលណា?
ពូទៀនឈី។
យានយាន
រឿងទាំងមូលគឺស្មុគស្មាញពេក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយល់។
យានយាន
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះហូឈីបានផ្តល់កំណើតអោយអ្នក
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងក្នុងនាង។
យានយាន
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ម្តាយ។
ម៉ែ!
សូមអបអរសាទរឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នកបានទទួលអំណាចពីអារក្សហើយ!
បន្ទាប់ពីគ្រាវេទនា
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកត្រួតត្រា។
ថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
យើងបានរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចឥតឈប់ឈរ
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់នឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។
៦០.០០០ ឆ្នាំមុន
នៅក្នុងសមរភូមិព្រះជាម្ចាស់ - បិសាច
Xuanyi មានចំនួនលើស
និងត្រូវបានកំទេចដោយព្រះ។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងយកព្រះពិតទាំងបីចុះម្តងមួយៗ។
អាណាចក្រទាំងបីនឹងស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ពិភពលោក
នឹងនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី?
ពិភពហូឡង់មិនស្ថិតស្ថេរ។
ព្រះករុណាមានឆ្ងល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សវាមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីក្លាយជាអារក្សសាតាំងថ្មីរបស់ព្រះជាម្ចាស់
បន្ទាប់ពីលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះបើយោងតាមអ្នកទាំងនោះ
សៀវភៅនិងកំណត់ត្រាបុរាណដែលខ្ញុំបានអាន
អ្នកដែលមានអំណាចដល់កំរិតរបស់ព្រះ
អាចលាក់បាំងថាមពលរបស់អារក្ស។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Yuemi ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកអស់រយៈពេល ៦០,០០០ ឆ្នាំ។
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ឃាតកម្ម,
ច្រណែន,
ការភ័យខ្លាច
លោភលន់,
អំពើបាបទាំងអស់នោះ
បានបិសាចអ្នកជាយូរមកហើយ។
សមរភូមិនោះកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុន
ស្លាប់និងរងរបួស
អារក្សចូល។
សូមអរគុណដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
យើងអាចសង្គ្រោះបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់វា។
ទាំងអស់ដែលជំពាក់ចៅហ្វាយនាយ Bai Bai ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ព្រះករុណា ...
ឈិន,
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ជាច្រើនតោន
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់និងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ចាប់តាំងពីឪពុកបានចាកចេញ
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺអ្នក។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនមកនេះទេ។
ឈិន,
នៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅវិមាន Xuanjing
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យ Fox Clan រៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឆាប់ដូច្នេះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
សេនយូយូចាស់ហើយ។
បុរសដែលអ្នកឃើញថ្ងៃនេះ
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកអាច
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
រាយការណ៍!
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងចៀនមកពីព្រះបរមរាជវាំងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំដឹងថារឹសចាស់
នឹងសុំឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកនាំសារ។
ការសួរសុខទុក្ខ, ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀន, ហ្វេងរ៉ាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀន,
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវល្បិចរបស់ឪពុកអ្នក
ឬសន្តិភាពដែលបានស្តារឡើងវិញរបស់យើង
នឹងត្រូវបានបាត់បង់។
អ្នកគួរតែបានឃើញគាត់នៅក្នុងដុន។
គាត់ជាមនុស្សកំពុតហើយ!
ចូរកុំចង្អុលម្រាមដៃជាមុនសិន។
អ្នកគួរតែរក្សាការសន្យា
អ្នកបានធ្វើឱ្យលោកគ្រូ Bai Bai
និងដកកងទ័ពរបស់អ្នកជាបន្ទាន់។
ការប្រឈមមុខកាន់តែយូរ
ហានិភ័យកាន់តែធំ។
នោះជាការរំលោភជាក់ស្តែងលើកិច្ចព្រមព្រៀងសន្តិភាពរបស់យើង។
សេនយូនៅតែមិនសប្បាយចិត្តចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងដ្យូម។
សូមកុំប្រកាន់គាត់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
វិធីអមតៈបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់!
ខ្ញុំមិនអាចបៀមវាបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
ជំនួសឱ្យពួកគេនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
រក្សា​វា​ទុក។
ខ្ញុំស្អប់ទម្លាប់បែបនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
យើងកំពុងស្តីបន្ទោស
ដោយការរំខានដល់មនុស្សជាតិ។
នៅតែ​ជា​អ្នក...
ល្អ ...
ល្អ ... នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មានខាំ។
សេនយូដឹងថាវាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គបានជ្រើសរើសគេនៅស្ថានបរមសុខទីបី
ហើយគាត់នឹងនាំពួកគេមកឯអ្នក។
នោះគឺជាអ្នកផងដែរ Sen Sen ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ជីងជៀន,
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកដោយឯកជនបានទេ?
សូម។
មក​នេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ជីងជៀន,
ខ្ញុំ​ចង់
សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ពាក្យចចាមអារាមមានវា
ថាហ្វ៊ុនរ៉ាននិងម្តាយរបស់អ្នកគឺជាសត្រូវដ៏រមែងស្លាប់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េច
នៅតែផ្អែមល្ហែមណាស់
និងបិទទាំងមូលឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចលើកលែងទោសបានទេ
ប៉ុន្តែហ្វុងរ៉ុនមានភាពអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់
មិនអើពើនឹងនាង។
វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកជ្រើសរើសប្រពន្ធរបស់អ្នកលើម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំនួរមួយចំនួន។
ឆេះចេញ។
នរណាម្នាក់អាចសំរេចចិត្តកំណើតរបស់ពួកគេ
ឬឪពុកម្តាយ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នរណាម្នាក់អាចលាក់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ
មិនត្រូវឈឺចាប់ដោយសារស្នេហា?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
អ្នកអាចរកឃើញផ្លូវមួយ
ដើម្បីកប់មួករវាងសេចក្ដីស្រឡាញ់និងម្ដាយខ្ញុំ?
ទេ
ដោយសារគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
គិតច្រើនពេក។
ហ្វេងរ៉ានប្រសើរជាងខ្ញុំក្នុងរឿងនោះ។
នាងស្អប់អំពើអាក្រក់។
នាងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវស្រឡាញ់និងស្អប់។
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំមិនឱ្យរត់ចេញពីការលំបាក។
ខ្ញុំច្រើនជាងមាតិកា
ដើម្បីឱ្យនាងមាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់អ៊ូហាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនទៅ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ជីងជៀន។
ព្រះចៅអធិរាជ Shanggu ត្រលប់មកវិញហើយ។
នាងមិនដែលអត់ធ្មត់នឹងអំពើអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និងស្តារសន្តិភាពឡើងវិញនៅអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
អំពី​អ្វី?
ចុងក្រោយអ្នកបានរកឃើញស្នេហាក្នុងជីវិតអ្នក។
តើអ្នកនិងសេនយូយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានស្នើសុំខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាត្រូវទេ។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ឱ្យគាត់រង់ចាំរយៈពេលប្រាំបីឬប្រាំបួនឆ្នាំទៀត។
ហ្វុងនៀន
មានអ្វីអាក្រក់កំពុងកើតឡើង។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ថាមពល។
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នានឹងអ្វីដែរ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្រុមហ៊ុន Devilish Energy ក្នុង Parasol Forest ។
តើឃាតករនោះបានសម្លាប់ពួកគេដែរឬទេ?
តើមាននរណាម្នាក់បានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេបានស្លាប់ទេ?
ទេ
កន្លែងនេះមានតែមួយគីឡូម៉ែត្រពីជំរុំរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង?
តើទាហានរបស់យើងស្លាប់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីងជៀន,
អារក្សគឺនៅពីលើ។
យើងសារភាពចំពោះឃាតកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំយល់ថាឪពុកអ្នកមិនទុកចិត្តយើងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដែរ?
បន្ទាប់មកពួកគេអាចត្រូវបានសម្លាប់ដោយអមតៈ។
អ្នកគិតថានាងធ្វើវាទេ?
ទាហានបានស្លាប់មុនពេលដកថយ។
ឃាតករត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ
ដើម្បីញុះញង់ឱ្យមានសង្គ្រាមមួយទៀតនៅក្នុងតំបន់ Demon ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរាយការណ៍ជូនលោកឪពុក។
ជីងជៀន,
តើអ្នកមិនគិតទេ
មានលទ្ធភាពមួយផ្សេងទៀត?
សូមបំភ្លឺដល់ខ្ញុំព្រះវរបិតា។
អ្នកដែលបានសម្លាប់ទាហានទាំងបីនាក់
មិនមែនជាអមតៈទេ
ឬអារក្សចូលមួយ
ប៉ុន្តែជាអារក្សសាតាំង។
កាល​ពី​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ,
របាយការណ៍បានមកពីអាណាចក្រទាបទាំងបី
ថាក្រុមហ៊ុនថាមពល Devilish បានបង្កការបំផ្លិចបំផ្លាញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំខ្លាចអារក្សថ្មីដែលព្រះបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិភពហូឡង់។
អារក្សព្រះ?
តើគាត់ជាអ្នកនៅពីក្រោយការសម្លាប់រង្គាលនៃហ្វេងក្លានកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុនមែនទេ?
ខ្ញុំជឿដូច្នេះ
សូម្បីតែគ្មានភស្តុតាងក៏ដោយ។
អ្នកណា​គេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែកត់សំគាល់ថាខ្ញុំបានចូលមក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបនៅសាល Fuyao ។
ជីងចូនិងជីងយ៉ាងមានរួចហើយ។
វាជាអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
បានមួយរយៈហើយ
ចាប់តាំងពីយើងបានអង្គុយជាមួយគ្នា
និងបាននិយាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបនេះសម្រាប់អ្នក។
ជីងយ៉ាង
ពេលអ្នកនៅតូច
អ្នកតែងតែយកអាហារពីបងប្អូនរបស់អ្នក។
ស៊ុបត្រីមួយចានធំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងរអាក់រអួល។
ខ្ញុំតែងតែគិតពីម្ហូបរបស់អ្នកដទៃ
ភ្លក់រសជាតិល្អជាង។
មកគិតពីវា
ខ្ញុំមិនបានចំអិនអស់រយៈពេល 60,000 ឆ្នាំទេ។
តើស៊ុបត្រីនៅតែមានរសជាតិដដែលទេ?
ឪពុកអើយ!
តំបន់ Demon ត្រូវការខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ថ្ងៃ​ល្អ។
ជីងជៀន,
យើងកំពុងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើអ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំពេលវេលាចុងក្រោយទេ
យើងបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ទោះបីអ្នកមានជំនួញអ្វីក៏ដោយ
បញ្ចប់ស៊ុបជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ជីងជៀន!
តើអ្នកកំពុងងាកមករកយើង
សម្រាប់ស្ត្រីនោះ?
គ្រាន់តែរីករាយនឹងអាហារ
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
ជីងជៀន!
ខ្ញុំឈឺអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ណាស់!
ភ្លេចអំពីគាត់។
ឱ្យគាត់ទៅ។
តើអ្នកធ្វើស៊ុបរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទាហាន ៣ នាក់ទៀតត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងតំបន់ Demon ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់នៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីជឿរឿងនោះ
មាននរណាម្នាក់បានសំលាប់ពួកគេដោយសារមូលហេតុខាងក្រៅ។
ជីងយ៉ាង
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
នរណាម្នាក់នឹងសម្លាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំ​ទាយ
ប្រហែល...
ប្រហែលជាបិសាចបានសម្លាប់ពួកគេទៅ ...
អារក្សម្តងទៀត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយពួកគេ?
ឬអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់នរណាម្នាក់?
ជីងចូ,
ពិភពលោកហូឡង់បានបង្ហាញសញ្ញាចម្លែក។
គ្មានកន្លែងណាដែលអាចមើលឃើញពួកគេច្បាស់ជាងដុមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់អ្វីទាំងអស់។
នៅជាមួយគ្រូអស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំកន្លងមក
មិនបានបង្រៀនអ្វីទេ
ប៉ុន្តែបានធ្វើឱ្យអ្នកហួសកំរិត។
វូហួន
យកតែបីជីវិតគឺមិនដូច្នេះទេអ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើថែមទៀត
ដើម្បីលេងអមតៈនិងបិសាចបិទគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេនៅពេលណា?
ក្រៅពីទាហានទាំងបីនាក់នោះ
ឪពុកម្តាយរបស់ Fengran,
ប៊ីស៊ីដែលជាអ្នកយាមអគារបង្រ្កាបខ្មោច។
អែលឌើរ Danfeng
ហើយចៅហ្វាយខ្ញុំយូអ៊ីមីទាំងអស់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្របដណ្តប់អ្នកម្តងទៀតទេ
ឬខ្ញុំនឹងបរាជ័យក្នុងនាមជាអធិរាជសួគ៌
និងឪពុក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញថាមពលរបស់អារក្សទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចទៅម៉ាស្ទ័រ Shanggu ។
ឱ្យនាងពិនិត្យ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាក្លាយជាអារក្ស។
ទោះបីនាងមកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនខ្លាចនាងទេ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
គឺ​អ្នក
អ្នកដែលបោះចោលខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងពិភពលោក Nether ។
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមដើម្បីរស់
ថាថាមពល Devilish ទទួលបានអ្វីដែលប្រសើរជាងខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ម៉ែ!
ជីងយ៉ាង
អ្នកតែងតែនៅខាងខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក
តែឥឡូវអ្នក ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីគ្រួសាររបស់យើង។
ឪពុកអ្នកនឿយហត់ណាស់។
ឱ្យគាត់សម្រាក។
ជីងយ៉ាង!
អ្នកគឺជាព្រះ។
ព្រះពិតបាន ប្រគល់ឲ្យ អ្នក
ជាមួយសុវត្ថិភាពនៃអាណាចក្រទាំងបី!
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើពួកគេជាព្រះពិត?
អារក្សសាតាំងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នៅពេលបង្កើតសកលលោកឈីងទៀនបាននិយាយ
ពិភពលោកទាំង ៦ ទាំងមូល។
ព្រះនិងបិសាចគឺស្មើគ្នា។
ប៉ុន្តែមានល្អនិងអាក្រក់។
បើគ្មានបិសាចទេ
ព្រះពិតទាំងបួននឹងមិនត្រូវវិនាសឡើយ។
ព្រះដ៏មានព្រះភាគនឹងមិនដួលរលំឡើយ។
បិសាចគឺជាខ្មាំងសត្រូវរបស់យើង!
អ្នកល្ងង់!
ម៉ុកហ្គាង,
មិនមែនអាណាចក្រទាំងបីលូតលាស់ទេ
នៅក្រោមការដឹកនាំរបស់យើង?
យើងបានបង្កើតឧត្តមភាពសរុបរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំ។
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ហៅឡើងវិញ
និង Shanggu វិលត្រឡប់មករកអំណាចវិញ
យើងនឹងត្រលប់ទៅរកសម័យចាស់វិញ
និងក្រួសទៅអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែបើគ្មានព្រះទេ
និងព្រះពិត
យើងនឹងត្រួតត្រាអាណាចក្រទាំង ៣ ជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ក្លាយជាបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាក្បាល
នៃគ្រួសារនេះ។
ឪពុក! ឪពុក!
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់
ដែលខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
មានតែអ្នកឈ្នះទេដែលបានបង្កើតច្បាប់។
ធ្វើជាអារក្សឬអត់
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះពិតណាមួយ។
ជីងចូ,
គ្មានអ្វីអាចរារាំងអ្នកបានទេ។
នៅពេលដែល Bai Jong ត្រូវបានបាត់បង់
ជ័យជំនះអាចត្រូវបានរំពឹងទុក។
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកនៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
យើងជិតនឹងដកកងទ័ពហើយ
ប៉ុន្តែអមតៈបានចោទប្រកាន់អារក្ស
នៃការសំលាប់ទាហានរបស់ពួកគេ។
ភាពតានតឹងបានកើតឡើងម្តងទៀត។
ពួកគេបានប្រឆាំងនឹងគ្នារាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ជម្លោះដែលអូសបន្លាយពេលយូរ
វាមិនងាយស្រួលទេដែលត្រូវបានដោះស្រាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀន។
យើងនឹងដកថយ
ប៉ុន្តែអមតៈមានអរិភាព
ហើយនឹងមិនធ្វើដូចគ្នាទេ។
តើអ្នកស្នើអ្វី?
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីការស្លាប់
នៃទាហានទាំងបីទៅឯព្រះវរបិតា។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
វាពិបាកក្នុងការដកចេញនូវរាល់ទុក្ខសោកទាំងអស់
កកកុញប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ប្រសិនបើសង្គ្រាមកើតឡើង
យើងនឹងតស៊ូជាមួយអ្នក។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងត្រូវតែរកមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ពួកគេ
ដើម្បីឱ្យវិបត្តិធ្លាក់ចុះ។
សេនយូជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឈប់សង្គ្រាមមួយទៀត។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
រឿងចុងក្រោយដែលយើងចង់ឃើញគឺការស្លាប់កាន់តែច្រើន។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើកូដកម្ម
ហើយក៏នឹងមិនខ្ញុំដែរ។
រកមើល។
ស្គរត្រូវបានគេវាយជាច្រើនដង
ថាវាជាការបង្ក្រាប។
វាមានថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ការព្យាបាលដោយខ្លួនឯងអាចទទួលយកបាន
រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានៅដដែល។
កុំបារម្ភ។
ចាំមើលសិន។
វានឹងល្អដូចថ្មី។
យូមី,
ខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់ Shanggu ថាអ្នកនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់ Realm ច្រើនដងហើយ។
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែចាប់ផ្តើមជឿលើខ្លួនឯង។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំមិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
នោះប្រហែលជាកម្មផល។
ឥឡូវនេះ, Shanggu ចាត់ទុក Yuanqi ជាកូនប្រុសរបស់នាង
ដូចខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
បៃជឺក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្វីៗលេងអស់ហើយ
ដូចដែលយើងនឹកស្រមៃ។
បញ្ហាគឺ
Shanggu នឹងទទួលបានការចងចាំរបស់នាងឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
អំពីផែនការរបស់ Bai Jong ក្នុងរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិច្ឆ័យទោសពួកគេទេ។
តោះផឹក។
វាពិតជាយឺតពេលក្នុងការសោកស្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនៅជាមួយនាងមុន?
យូមី,
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ក្រឡេកមើលមេឃពេលយប់។
វាជាផ្កាយ។
ធានអានខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
need តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មាន♪
អ្នកពិតជាត្រឡប់មកវិញហើយ!
យូមែន!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ធានអានឈី
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាជាឋានសួគ៌ដែលលេងសើចសាហាវដាក់យើង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកជាថ្មីម្តងទៀត។
អ្នក ...
អ្នកមិនមែនជាយូទេ!
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
គាត់ទើបតែស្លាប់ដូចនេះទេ?
Tianqi គឺជាព្រះនៃទឹក។
មរណភាពរបស់គាត់
នឹងផ្លាស់ប្តូរមេឃ។
អំណាចអារក្សរបស់ខ្ញុំគឺមិនអាចមើលឃើញ។
អាណាចក្រទាំងបី
ត្រូវរៀបចំខ្លួនជាមេដឹកនាំថ្មី!
អនុបណ្ឌិត។
ធានជីឈីនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
កុំ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញខ្យល់និងភ្លៀងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរបាំង
ដើម្បីរារាំងពួកគេ។
វានៅតែដើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
តើវាត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ជម្រាបសួរលោកម្ចាស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
អារក្សសាតាំងព្រះបានលេចមក
ធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់អាណាចក្រទាំងបីជាមួយនឹងថាមពលរបស់អារក្ស។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺហើយ
នៅក្នុងវិមានសួគ៌ា។
ឪពុកក៏ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះដែរ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកពិគ្រោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
អារក្សថាព្រះគឺខ្លាំងពូកែដូច Xuanyi ។
អមតៈត្រូវតែធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីកម្ចាត់អារក្សនោះ។
គ្មានពួកយើងទេ
អាចវាយដំអារក្សសាតាំងបានតែម្នាក់ឯង។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគថាមពលរបស់ឌូម
នៅក្នុងសមរភូមិ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកដោយដួងចិត្តនិងព្រលឹង។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ
មុន​ពេល​ចាក​ចេញ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជីងចូ,
អ្នកនៅក្មេង។
វាមិនខុសទេដែលឥតប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែភាពលោភលន់អាចកប់អ្នក។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលការគិតមមៃរបស់អ្នក
និងរកវិធីថ្មីដើម្បីដាំដុះខ្លួនឯង។
ដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើមានការសោកស្តាយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺយើងមិនមានទេ
ស្រាឆ្លងនៅថ្ងៃមង្គលការរបស់យើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
យើងបានរួមគ្នាអស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំហើយ
ដូចជាប្រសិនបើយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំ
គឺផឹកជាមួយអ្នកមុនពេលចាកចេញ។
នោះគឺជាភេសជ្ជៈលារបស់យើង។
សូម។
តើមានអ្វីនៅក្នុងភេសជ្ជៈ?
តើអ្នកហ៊ានបំពុលខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកត្រូវបានពុល
ដោយគ្រាប់ពូជនៃសម្រេចចិត្តផ្កា
និងអំណាចអារក្សរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់
នៅ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​នាទី។
តើព្រិលធ្លាក់យ៉ាងម៉េចទៅ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ផែនដីកក
បង្ហាញថាភ្លើងកំពុងឆេះ។
នោះហើយជាថាមពលរបស់ Bai Jong ។
តើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
បញ្ញតិ្តរបស់អធិរាជសួគ៌ាមានដូចខាងក្រោម៖
ព្រះពិតបៃជិបានស្លាប់ដោយសារថាមពលគ្មានតុល្យភាព។
ម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវ
នឹងគ្រប់គ្រងលើដូមេន។
លោកម្ចាស់!
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ
ជាមួយនឹងការប្រកាសនោះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំលែងជាអ្នកបំរើស្រីដែលបន្ទាបខ្លួនទៀតហើយ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
ធៀនឈីបានស្លាប់មុនអ្នក។
បន្ទាប់ពី​អ្នក,
Shanggu នឹងក្លាយជាគោលដៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់កំពូលនៃអាណាចក្រទាំង ៣!
អនុបណ្ឌិត។
មើល!
នោះមកពីឌូម។
តើថាមពលរបស់អារក្សគឺខ្លាំងក្លាយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆាងឃ្យូ,
ស្នាក់នៅនិងមើលវិមានឈិងឈីនិងយានយាន។
បិទទ្វារ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលឬចេញបានឡើយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រកាសដល់ពិភពលោកថាយើងកំពុងកាន់ទុក្ខ
(សាលឆាងយាន) ព្រះពិតបៃជឺអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
ស្ត្រីនោះគឺជាអារក្ស!
ក្រុមឧទ្ទាម
និយាយដើមគេ
និងប្រមាថ
នឹងត្រូវបានសម្លាប់ទាំងអស់!
មើល!
តើបិសាចបានធ្វើឱ្យស្ទ្រីមប្រមូលផ្តុំបិសាចយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនយកស្ទ្រីមត្រឡប់មកវិញទេ។
ពួកគេនឹងមិនបញ្ឈប់ចលនាឡើយ
រហូតដល់​ស្លាប់។
នោះនឹងបង្កឱ្យមានការខូចខាតមហន្តរាយ
ទាំងអារក្សនិងអមតៈ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪