=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 45=
Wu Huan bersedia dihukum.
Hou Chi?
Siapa lagi dia?
Begitu aku terbangun,
seisi Tiga Alam berubah.
Ingatanku masih terhenti
di Neraka Terdalam.
Neraka Terdalam?
Kita sudah bertahun-tahun
tidak bertemu.
Begitu bertemu,
kau bahkan tidak menanyakan kabarku.
Wu Huan tidak berani.
Dewi Agung baru saja terbangun,
tubuh Anda…
apakah sudah pulih?
Kekuatan dewaku tentu sudah
kembali seutuhnya,
kekuatan semesta juga melimpah ruah.
Sudahlah.
Hubungan kita tidak bisa
seperti dulu lagi.
Kalau begitu, aku akan bahas hal lain.
Selama 60 ribu tahun ini,
apakah kau adalah kepala suku
suku Feniks?
Mungkin Dewi Agung tidak tahu,
saat terjadi kekacauan di Alam Dewa,
suku Feniks ketakutan.
Tetua Feng Yun memintaku
menjabat posisi kepala suku.
Wu Huan sungguh tidak bisa menolaknya,
terpaksa menerimanya
dalam keadaan mendesak.
Seisi Tiga Alam juga tahu.
Jika Dewi Agung tidak percaya,
Anda boleh menanyai para dewata lainnya.
Kau sudah menjadi kepala suku Feniks,
kenapa masih mencelakai
Wu Xi dan Feng Yan?
Dewi Agung salah paham.
Yang membunuh Feng Yan
adalah Tetua Dan Feng.
Tetua Dan Feng itu siapa?
Apa masalahnya dengan Feng Yan?
Tetua Dan Feng sudah bunuh diri
demi menghindari hukuman.
Aku benar-benar tak tahu apa-apa.
Ini berarti,
semua yang kutanyakan
tidak bisa dibuktikan lagi?
Wu Huan tidak bermaksud seperti itu.
Enam puluh ribu tahun…
ternyata kau memang
sudah banyak berubah.
Tidak.
Sejak awal… akulah yang meremehkanmu.
Wu Huan,
aku tidak ingin melihatmu lagi.
Kelak sesudah Alam Dewa dibuka kembali,
kau tak boleh masuk selangkah pun lagi.
Wu Huan akan mematuhi
titah Dewi Agung.
(Kediaman Daze)
Mau makan yang ini?
Aku ingin makan ini.
Ini? Baik.
Ayo.
Enak.
Enak, ya?
Apakah Dewi Agung Shang Gu
sungguh sudah bangkit?
Jika itu benar,
bukankah pernikahan
Dewa Sejati Bai Jue saat itu…
Keadaan akan segera berbalik.
Istana Langit mungkin akan segera
dilanda bencana.
Saya, Dong Hua,
memberi hormat pada Dewi Agung Shang Gu.
Apakah Bibi membalaskan dendam Yuan Qi?
Tentu saja tidak boleh
membiarkanmu tertindas.
Bangunlah, para dewata.
Dewata Dong Hua hari ini berulang tahun.
Aku datang tergesa-gesa,
ditambah Yuan Qi juga
mengotori mata air spiritualmu.
Ini benar-benar kesalahan kami berdua.
Dewi Agung bisa datang saja,
sudah menjadi kebanggaan
bagi Kediaman Daze.
Pil cobaan ini,
kutempa saat aku bosan.
Awalnya ini untuk camilan Yuan Qi.
Sekarang kuberikan padamu.
Anggap saja hadiah kecil dariku.
Kabarnya ini adalah
hasil tempaan Dewa Sejati,
bisa membantu dewata melewati cobaan
dan menjadi seorang dewa.
Dong Hua berterima kasih atas
hadiah mewah dari Dewi Agung.
Dewata Dong Hua tak perlu
begitu sungkan.
Kudengar dari Feng Ran,
ilmu dasar dan moralitas
Dewata Dong Hua sangat baik.
Pasti tak lama lagi akan menjadi dewa.
Setelah menjadi dewa,
jika kau punya waktu,
berkunjunglah ke Istana Chaosheng.
Semoga terjadi seperti kata Dewi Agung.
Hanya saja, perkataan Dewi Agung ini
apakah akan segera kembali ke Alam Dewa?
Namun, 60 ribu tahun lalu
Alam Dewa sudah ditutup.
Aku punya rencana sendiri untuk hal ini.
Ayo.
Jing Zhao memberi hormat pada
Dewi Agung Shang Gu.
Jing Zhao?
Kau… putri dari Mu Guang dan Wu Huan,
istri baru Bai Jue?
Benar.
Aku tertidur selama puluhan ribu tahun.
Banyak hal yang tak kuketahui
di Alam Dewata.
Aku tidak tahu tahun ini berapa usiamu.
Jing Zhao sudah genap 20 ribu tahun.
Dua puluh ribu tahun…
memang bukan anak kecil lagi.
Kutanya padamu,
apakah kau seperti Ayah-mu,
memerintah Tiga Alam, mengusahakan
kebahagiaan semua makhluk?
Tidak.
Lalu, apakah kau pernah mendirikan sekte,
melahirkan murid di seluruh dunia
seperti Dong Hua,
mengerahkan sedikit tenaga
untuk Tiga Alam?
Tidak ada kebajikan yang mulia,
juga tak ada kontribusi.
Atas dasar apa kau datang menemuiku?
Apakah hanya karena identitasmu sebagai
Tuan Putri Istana Langit?
Apakah kau tak ingin mengetahui
identitas anak ini?
Ibunya adalah...
Zhao'er!
Ibu.
Yuan Qi,
siapa yang memukulmu tadi?
Ibu…
Wu Huan,
memandangmu seorang Permaisuri,
aku masih memberimu muka.
Setelah kau kembali nanti,
tolong didik putrimu dengan benar.
Jangan sampai mengulangi kesalahan ini.
Ibu…
Dia benar-benar memukul Wu Huan?
Lalu, bagaimana ekspresi Wu Huan?
Apakah dari pucat sampai jadi pucat pasi?
Bukankah Paman Ketiga tidak mengizinkan
kami pergi ke Gunung Liaowang?
Kenapa sekarang malah
menanyakannya kemari?
Masih mau senjata, tidak?
Harus lihat dulu itu barang bagus apa.
Kau ini.
Si Wu Huan itu,
ditampar oleh Bibi.
Sekejap bengkak seperti babi.
Menurutmu, kenapa Bai Jue menikahi
orang seperti Jing Zhao?
Membuat anak sebaik Yuan Qi
jadi kasihan begini.
Shang Gu,
katakan padaku dengan jujur.
Apakah kau peduli soal Bai Jue
menikahi orang lain?
Dia saja seperti itu pada
anak kandungnya sendiri.
Jika aku masih mengharapkan
masa lalu yang bodoh itu,
bukankah lucu sekali?
Oh, ya,
apakah ibu kandung Yuan Qi
bernama Hou Chi?
Bagaimana kau tahu?
Aku tak boleh tahu?
Apakah aku memiliki suatu hubungan
dengan Hou Chi?
Ternyata memang tak bisa
pergi ke Gunung Liaowang.
Semua ini orang yang sudah meninggal.
Apakah masih perlu secara khusus
memberitahumu?
Baru saja 60 ribu tahun,
kenapa semua orang aneh begini?
Apanya yang aneh?
Aku masih sama seperti dulu,
tidak punya rahasia terhadapmu.
Tian Qi,
hari itu aku mengatakan padamu
soal membuka kembali Alam Dewa…
Karena kau sudah bangkit,
semua hal sudah ditentukan.
Sudah saatnya membuka kembali Alam Dewa.
Kalau begitu, sekarang aku akan
berlatih dengan serius
untuk memulihkan kekuatan dewa.
Ketika kau pergi denganku
ke Jembatan Qingtong,
kita akan mencobanya.
Baiklah.
Anak ini,
bahkan merepotkanku untuk
memperbaikinya juga.
Yuan Qi.
Bibi.
Ada apa, Bibi?
Bantu aku awasi Paman Ketiga.
Jika terjadi hal sekecil apa pun,
segera laporkan.
Paman Ketiga?
Kau tidak bersedia?
Lalu, setelah menyelesaikannya…
Pangsit harum dari Kota Nanhai?
Sepakat!
Jika bukan karena Mu Guang
menghalangiku saat itu,
aku pasti sudah membunuh Hou Chi!
Tidak akan terhina seperti hari ini!
Wu Huan,
Dewi Agung Shang Gu sudah bangkit.
Hal sepenting ini…
Aku baru akan ke Istana Xuantian
memberitahumu kabar baik ini.
Di Gunung Liaowang,
Mahadewa memberitahuku
dia akan melakukan pelatihan tertutup
di Istana Qingchi.
Hari Alam Dewa dibuka kembali
tidak lama lagi.
Kalau begitu,
aku juga tak akan berbasa-basi lagi.
Oh, ya, ada hal yang ingin
kutanyakan padamu.
Yang Mulia katakan saja.
Di mana Feng Nv sekarang?
Feng Nv?
Beberapa hari lalu dia bilang padaku
akan ke Alam Bawah untuk berlatih.
Aku memberinya izin.
Kurasa sudah kembali ke
Hutan Pohon Parasol.
Kau juga tidak tahu pasti?
Wu Huan tidak berani berbohong.
Belakangan Alam Dewata kurang aman.
Tak sedikit dewata yang mati tak wajar.
Ada yang menemukan bahwa…
semua orang yang mati mengenaskan ini
ada hubungannya dengan Feng Nv.
Feng Nv orang yang baik,
mana mungkin membunuh orang?
Yang Mulia,
mohon Anda mengusutnya.
Aku juga berharap demikian.
Aku harus pergi ke Alam Cakrawala.
Jika ada kabar soal Feng Nv,
segera beri tahu aku.
Shang Gu sudah kuat.
Soal menghadapi Dewa Sejati
tidak boleh ditunda lagi.
Rencana saat ini,
hanya dengan memecah belah,
baru bisa mengubah keadaan.
Cepat pergi ke Wilayah Luocha.
Aku memerlukan lebih banyak aura jahat.
Baik.
(Istana Qingchi)
Siapa juga yang memikirkanmu?
Aku hanya terbiasa memakainya.
Kalau tidak, pergelangan tanganku
terasa ringan dan aneh.
Bibi, kenapa kau belum tidur?
Seharusnya aku yang
menanyakan ini padamu, 'kan?
Yuan Qi sudah menyelesaikan
tugasnya dengan baik untuk Bibi.
Tadi aku melihat Paman Ketiga
kabur dari Istana Qingchi.
Selama 10 ribu tahun ini dia tidak suka
keluar untuk bersenang-senang,
juga tidak punya teman.
Pasti ada sesuatu.
Jika Bibi keluar sekarang,
masih terkejar.
Sekembalinya nanti,
aku akan membawamu ke Kota Nanhai
untuk makan pangsit.
Perasaan memiliki ibu
benar-benar menyenangkan.
(Bukankah mereka berdua
sangat jarang berinteraksi?)
(Kenapa Tian Qi memberikan
Pedang Gudi pada Bai Jue?)
Carilah kesempatan untuk
membuka Alam Dewa.
Shang Gu sudah mulai curiga.
Aku khawatir jika terus seperti ini,
dia akan teringat masa lalunya denganmu.
Aku akan mengawasi Jing Zhao
dengan ketat
dan tidak membiarkannya
banyak bicara lagi.
Jika Shang Gu kemari lagi,
kau hanya perlu memasang wajah dingin.
Jika tidak mempan juga,
gunakanlah sedikit trik.
Trik?
(Apa yang mereka bicarakan?)
(Tidak terdengar jelas.)
Apa yang sedang kau lakukan?
Jika aku tidak salah ingat,
aku sudah memberitahumu,
jika tak ada perlu, jangan datang
ke Alam Cakrawala lagi.
Mana Pedang Gudi-ku?
Kenapa aku tak bisa merasakan auranya?
Ini alasanmu datang ke kamarku?
Tadi aku sudah melihatnya.
Kau dan Tian Qi sedang
merencanakan sesuatu, 'kan?
(Jika tidak mempan juga,)
(gunakanlah sedikit trik.)
Jodoh kita sudah berakhir
sejak 60 ribu tahun lalu.
Obsesimu ini membuatku tidak nyaman.
Saat perang besar dengan
Xuan Yi saat itu,
aku sudah mati satu kali.
Jadi,
aku memberitahumu,
aku ingin mengubah cara hidupku,
juga bukan candaan.
Jika Mahadewa sulit melupakan masa lalu,
aku tidak keberatan
bersenang-senang sekali lagi.
Bai Jue,
kenapa kau sekarang menjijikkan sekali?
Kau merasa jijik,
tetapi para dewata wanita
sangat menyukainya.
Jangan terlalu sombong.
Kau dan Tian Qi pasti
menyembunyikan sesuatu dariku.
Aku akan menyelidikinya.
Lapor, Dewa Agung.
Mu Guang dan Sen Yu sudah tiba.
Qi,
ibumu mana?
Sedari pagi aku belum
melihat bayangan ibumu.
Dia pergi ke mana?
Paman Ketiga sudah pulang,
tetapi kenapa Ibu belum pulang?
Dia tidak memberitahumu?
Yuan Qi juga baru bangun,
tidak tahu Ibu pergi ke mana.
Sudahlah.
Dengan kekuatan dewa ibumu,
di Tiga Alam ini tak akan ada lawan.
Dia pasti merasa Istana Qingchi
terlalu membosankan,
jadi bersenang-senang
ke Alam Bawah sendirian.
Paman Ketiga jangan asal bicara.
Ibu tidak akan makan sendirian.
Jika dia akan ke Alam Bawah,
pasti akan membawa Yuan Qi.
Qi.
Ada apa, Paman Ketiga?
Kau jujurlah padaku.
Apakah ada yang kau tutupi dariku?
Tidak.
Tidak?
Kenapa aku merasa,
sejak ibumu bangun,
kau terus memihak orang luar?
Jika aku membantumu,
baru namanya memihak orang luar.
Terakhir kali kalian berdua
bersekongkol untuk menjebakku.
Apakah kali ini juga sama?
Paman Ketiga jangan
berpikiran terlalu banyak.
Jujur padaku,
ibumu ke mana sebenarnya?
Paman Ketiga,
aku ingin makan pangsit Kota Nanhai
yang sangat harum itu.
Tidak bicara, tidak dapat makan.
Begitu lapar, kepalaku jadi pusing.
Kalau pusing, jadi lupa semuanya.
Kata Ibu,
pangsit di Kota Nanhai itu paling enak.
Yuan Qi ingin memakannya sekarang.
Kau…
Aku benar-benar
kehabisan akal menghadapimu.
Tunggu.
(Istana Changyuan)
Katamu aku memanjakan bawahan?
Mana buktinya?
Tunjukkan buktinya.
Tak boleh asal menyebar rumor, 'kan?
Sudahlah.
Kita sudah bicara sampai siang.
Bagaimana kalau kita
mengadakan perjamuan?
Sambil minum sambil berdiskusi,
bagaimana?
Sekarang tidak pusing lagi, 'kan?
Yuan Qi ingat.
Ibu baru keluar kemarin malam.
Soal ke mana perginya,
Yuan Qi benar-benar tidak tahu.
Kemarin malam?
Jam berapa?
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Saat itu Paman Ketiga
kabur dari Istana Qingchi.
Tentu saja tidak sadar.
Bagaimana kau tahu kemarin aku
kabur dari Istana Qingchi?
Kebetulan melihatnya, kebetulan.
Kebetulan melihatnya?
Jam segitu kau bahkan sudah tidur.
Aku keluar untuk buang air kecil.
Apakah kemarin malam ibumu
keluar untuk mengikutiku?
Katakan dengan jujur.
Ibu merasa Paman Ketiga aneh sekali.
Jadi, memintaku mengawasimu diam-diam.
Aku melihat Paman Ketiga
keluar dari istana,
Ibu juga ikut keluar.
Kau…
Dia memintamu mengawasiku
dan kau menurutinya, ya.
Aku juga tak boleh memihak orang luar.
Kau tak boleh memihak orang luar…
Sia-sia Paman Ketiga menyayangimu.
Berikan pangsitnya padaku.
Paman Ketiga,
ini camilan buah kering yang
kukumpulkan sehari-harinya.
Kuberikan padamu.
Paman Ketiga, jangan marah
pada Yuan Qi lagi, ya?
Sakit, sakit!
Kejadian kemarin malam cukup kali ini,
jangan diulangi lagi, ya.
Aku berjanji dan tak akan
mengingkarinya!
Ini semua kesukaanmu,
makanlah sendiri.
Kesalahan apa yang Paman Ketiga lakukan
sampai tak ingin ibuku mengetahuinya?
(Menghirup Angin Meneguk Embun)
[*kiasan dari berpuasa]
(Kenapa aku tidak merasakan
aura Pedang Gudi?)
Pencuri dari mana ini?
Mahadewa?
Saya berpengetahuan dangkal,
tidak bermaksud sama sekali.
Mohon maaf, Mahadewa.
Kau mengenalku?
Angin di sini kencang,
hati-hati masuk angin, Mahadewa.
Baik dari wibawa, penampilan,
maupun kekuatan dewa,
kau berbeda jauh dari Hong Ri.
Saya berasal dari keluarga rendahan
dari Rawa Yuanling,
tentu tidak bisa dibandingkan
dengan Dewa Hong Ri.
Sikap menjilat ini
benar-benar cocok dengan
selera Bai Jue sekarang.
Mahadewa terlalu memuji.
Bangunlah.
Terima kasih, Mahadewa.
Dewa Agung-ku sedang makan-makan
dengan Mu Guang dan Sen Yu.
Dewa Agung-mu tidak ingin menemuiku.
Aku juga tidak ingin menemuinya.
Mahadewa…
Mahadewa, status Anda begitu terhormat.
Hubungan Anda dengan Dewa Agung-ku
juga begitu baik.
Bukankah Alam Cakrawala ini tempat yang
bisa kau datangi dan tinggalkan sesuka hati?
Perkataanmu ini enak didengar juga.
Saya jadi malu pada Mahadewa.
Kelak ketika Alam Dewa dibuka kembali,
semoga Mahadewa tidak melupakan saya.
Ingatlah saat itu,
saat Anda terluka parah dan
tak sadarkan diri,
saya sendirilah
yang melindungi dan mengantarkan Anda
kembali ke Istana Qingchi.
Aku terluka parah dan tak sadarkan diri?
Siapa yang melukaiku?
Ini…
Katakan!
Saya hanya menjalankan perintah,
tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu.
Suara apa itu?
Kurasa itu para penari yang
diundang Dewa Agung-ku
untuk meramaikan perjamuannya.
Berkelas juga.
Saya akan melapor padanya sekarang.
Tunggu.
Ada yang bisa dibantu, Mahadewa?
Aku memang lapar,
tetapi tak ingin berurusan
dengan orang-orang itu.
Jika Mahadewa tidak keberatan
akan rupa burukku,
boleh ke sana menggunakan wajahku.
Setelah puas makan dan minum,
bisa langsung pergi.
Ide bagus.
Siapa namamu?
Naga Api Kepala Tiga.
Kau memang cerdas.
Tunjukkan jalannya.
Silakan sebelah sini, Mahadewa.
Hormat pada Ibu.
Ibu,
Anda tiba-tiba memintaku kemari,
ada apa?
Dewa Agung Bai Jue,
karena aku mengungkit soal Hou Chi
pada Dewi Agung Shang Gu,
menghukumku selama setahun
di Alam Cakrawala.
Zhao'er keluar diam-diam.
Apa?
Hanya karena hari itu
kita menyinggung Shang Gu
di perjamuan ulang tahun Dong Hua?
Benar.
Apakah Ayah marah pada Anda?
Sepertinya mulai sekarang,
tak ada lagi tempat untukmu
di Alam Cakrawala.
Jika kau ingin memanfaatkan
reputasi Bai Jue
untuk mendapatkan kehormatan,
takutnya tak ada kesempatan lagi.
Ibu berlebihan.
Dewa Agung Bai Jue,
sekalipun karena Ayah,
- seharusnya…
- Aku memahami Ayah-mu.
Pria tidak bisa diandalkan.
Kita hanya bisa
mengandalkan diri sendiri.
Ibu, maksud Anda…
Aku akan membantumu menjadi
Tuan Alam Cakrawala.
Ibu,
Anda ingin membunuh dewa?
Apakah Anda sudah gila?
Zhao'er.
Zhao'er!
Kalau kau sudah tak punya
perasaan pada Bai Jue,
kenapa tidak bertaruh saja sekalian?
Lepaskan.
Tidak boleh.
- Lepaskan, lepaskan!
- Zhao'er!
Jika Ibu tidak memiliki
cukup peluang untuk menang,
Ibu tak akan mempertaruhkan
nyawa kita!
(Ada apa dengan Dewa Agung hari ini?)
(Tidak hanya minum arak,)
(tetapi juga mengundang penari.)
(Aneh, terlalu aneh.)
(Jangan-jangan Dewa Agung
bersekongkol dengan Mu Guang.)
(Perjamuan jebakan.)
(Ini pasti perjamuan jebakan.)
(Mereka ingin membuatku senang,)
(lalu memintaku menarik pasukan.)
(Aku benar-benar kelaparan.)
(Benar-benar menjijikkan.)
(Tidak usah melihatnya.)
Babi kecap ini berlemak, tetapi
tidak berminyak, enak sekali.
Kau… kau masih saja bicara.
Dewa Agung,
saya akan mengatakannya.
Siluman dan dewata yang berlatih,
sama-sama demi
kekuatan spiritual yang hebat.
Semua suku Siluman juga hanya ingin
meningkatkan pelatihannya.
Benar,
meski tindakan kami agak berlebihan…
(Karena araknya enak,)
(aku akan menahan diri.)
Jika suku Dewata bisa
menarik pasukan lebih dulu,
dan juga meminjamkan tempat
di Alam Dewata
untuk suku Siluman berlatih,
kami pasti akan sangat senang.
Mimpi.
Dewata dan siluman pada dasarnya
satu keluarga.
Sekarang,
suku Dewata menduduki wilayah
yang berkelimpahan energi spiritual.
Sedangkan kami suku Siluman
hanya bisa berlatih di tempat
dingin dan menyiksa.
Ini sama sekali tidak adil!
Wilayah di Tiga Alam diduduki oleh
siapa yang kuat.
Ini peraturan yang sudah ditetapkan
sejak zaman purbakala.
Jika kau tidak terima,
bawa saja pasukanmu untuk merebutnya.
Kau…
Kaisar Siluman, Kaisar Langit,
kalian jangan bicara saat mabuk.
Menyelesaikan masalah dengan perang
akan memicu masalah baru.
Lebih baik masing-masing
mundur selangkah.
Mundur pun seharusnya suku Siluman
yang mundur duluan.
Apanya yang masing-masing
mundur selangkah?
Kau ini orang suku Siluman.
Kedua tuan besar minumlah dulu.
Saya akan ke belakang sebentar.
Tunggu!
Kau memeras 1000 mutiara spiritual dariku
dan bilang akan membantuku bicara.
Apakah kau akan mengingkarinya sekarang?
(Memang ada majikan, ada bawahan.)
Kaisar Siluman,
apa yang kau bicarakan bisik-bisik
dengan Dewa Naga?
Jika ada sesuatu, katakan saja langsung.
Baiklah, aku akan berterus terang.
Dewa Agung,
tadi Naga Kepala Tiga
mengeluh padaku,
katanya berlatih di Rawa Yuanling
begitu sulit dan menyiksa.
Sekarang dia mengatakan
hal yang berbeda.
Menurutku,
pasti ada orang yang
mengancamnya diam-diam.
Sen Yu,
jangan lupa kau lebih muda.
Jangan lupa juga,
tempat apa ini sebenarnya!
Bukankah ini Alam Cakrawala?
Di mana segala yang dicap buruk diterima,
tempat penjahat bersekongkol.
Dewa Sejati minum arak
dan bersenang-senang,
hewan spiritual menerima sogokan,
dewata dan siluman membela
suku masing-masing.
Apakah selama aku tertidur
60 ribu tahun ini,
ini peraturan baru yang ditetapkan?
Dewi Agung.
Kalian semua undurlah.
Baik.
Aku pernah melakukan
upacara penghormatan guru padamu.
Guru menyukai arak hongxiutian,
Murid seharusnya menemanimu minum.
Silakan, Dewa Agung Bai Jue.
Murid bersulang untukmu.
Kenapa?
Arak dari penari, kau meminumnya.
Namun, tidak menerima arak dariku?
Arak ini…
Arak ini paling membenci pria berengsek.
Pria yang tak berperasaan
akan mati jika meminumnya.
Kenapa? Dewa Agung Bai Jue
juga seorang pria berengsek?
Tidak masalah.
Aku bisa membuatkanmu obat penawar.
Proses pembuatannya tidak lama,
hanya 60 ribu tahun.
Melihatku memalukan begini,
apakah begitu lucu?
Bai Jue, kau tidak pernah tulus, ya?
Luka di dadamu itu,
karena ditusuk oleh ibu Yuan Qi, 'kan?
Kenapa bilang begitu?
Jika itu aku,
juga akan menusukmu.
Kau tidak tulus pada Jing Zhao,
tidak tulus pada ibu Yuan Qi.
Pada anak kandungmu sendiri pun,
bisa berbuat begitu kejam.
Tadinya aku masih menertawai
diriku sendiri
saat di Neraka Terdalam
dengan bodohnya
berdoa agar menjadi orang
yang bisa bersanding denganmu.
Jangan minum lagi.
Saat aku bangun,
aku ingin sekali menemuimu.
Aku ingin memberitahumu
60 ribu tahun lalu,
semua yang kulalui di Neraka Terdalam.
Namun, kau?
Tiba-tiba menikah lagi.
Anak yang begitu membencimu,
dan juga kau yang tak berperasaan.
Kau bertindak seperti ini,
bagaimana aku harus menghadapimu?
Bagaimana aku menghadapi
perasaanku padamu?
Rasa sukaku padamu,
terpupuk sedikit demi sedikit.
Sekarang, semuanya kau buat sirna.
Bukankah ini yang ingin kau lihat?
Selamat, ya.
♪Tali yang mengikat di tangan
Tidak bisa dilepas♪
♪Bisa ada berapa banyak takdir♪
♪Bulan purnama saat air pasang dan surut♪
♪Kehidupan ini dijalani selama
Ribuan tahun♪
♪Memanggil awan♪
♪Tetapi tidak bisa membangkitkan perasaanmu♪
♪Bagai ilusi dan bagai petir♪
♪Tidak berdaya dan tidak ada solusi♪
♪Hanya demi sehati♪
♪Tidak menyesali pelatihanku♪
♪Walaupun cinta bertepuk sebelah tangan♪
♪Tetap akan melindungi cinta kuno ini♪
Sampai jumpa, Mahadewa.
Hati-hati anak tangganya.
Tidak perlu mengikutiku,
aku tidak minum banyak.
Soal hari ini,
saya tidak akan mengungkitnya
pada siapa pun.
Kau sangat cerdas,
aku merasa tenang.
Kudengar, kau meminta
seribu mutiara spiritual?
Dua ribu.
Seribu dari Mu Guang,
seribu dari Sen Yu.
Pantas kau memintaku menggantikanmu
menikmati perjamuannya.
Kau dan Bai Jue, benar-benar serasi.
Mahadewa terlalu memuji.
Jing Zhao memberi salam
pada Dewi Agung.
Yang waktu itu kukatakan padamu
di Gunung Liaowang,
kau sudah lupa?
Saya bukan siapa-siapa,
memang tak seharusnya muncul
di hadapan Dewi Agung.
Hanya saja, ada suatu hal
yang sudah lama kupikirkan.
Kupikir Dewi Agung
seharusnya mengetahuinya.
Yang Mulia Tuan Putri,
apa yang kau lakukan?
Apakah kau sudah melupakan
perintah Dewa Agung Bai Jue?
Dewi Agung begitu bijaksana,
sekalipun Jing Zhao tidak mengatakannya,
pasti Dewi Agung juga
sudah mencurigainya.
Mungkinkah... tebakan Jing Zhao benar?
Lapor, Dewa Agung.
Tuan Putri Jing Zhao menemui
Dewi Agung Shang Gu.
(Dewi Agung,)
Anda memiliki Tiga Alam.
Namun, Jing Zhao hanya memiliki
Dewa Agung Bai Jue.
Jing Zhao mohon,
tinggalkanlah Dewa Agung Bai Jue,
tinggalkan Alam Cakrawala.
Jika Anda menyetujuinya,
Jing Zhao akan
memberi tahu Anda semuanya.
Kau memanfaatkan rasa penasaranku
untuk menekanku?
Saya tidak berani.
Saya hanya ingin menukarkan
kisah Qing Mu dan Hou Chi,
masa lalu Dewa Agung Bai Jue
dengan kemurahan hati Anda.
Mohon kabulkanlah keinginanku.
(Persoalan antaraku dengannya,)
(kenapa harus orang lain
yang mengatakannya?)
(Aku tak seharusnya datang hari ini.)
Aku tak pernah melihatmu segelisah ini.
Kenapa?
Di sini ada sesuatu yang
kau tak ingin aku melihatnya?
Atau kau takut Jing Zhao
memberitahuku sesuatu?
Hal yang ingin kau ketahui,
biar aku yang memberitahumu.
Baik.
Kalau begitu, beri tahu aku.
Apa hubungan Hou Chi denganku?
Qing Mu itu siapa?
Saat penutupan Alam Dewa,
kau tidak terlibat.
Aku juga terluka parah dan tertidur.
Tubuhku membentuk Qing Mu
di Beihai.
Kalau begitu, kau Qing Mu,
aku Hou Chi?
Qing Mu sudah lenyap sejak lama.
Aku tidak mengakui tubuh fana itu.
Di Istana Qingchi, Hou Chi
bertemu dengan Qing Mu,
keduanya saling mengenal
dan jatuh cinta.
Dan juga menikah di Alam Manusia.
Berarti Yuan Qi itu anak...
Bukan kita,
melainkan anak mereka.
Kau membedakannya dengan begitu jelas.
Qing Mu dan Hou Chi
tak lebih dari dewata biasa.
Sekarang kita sudah bangkit,
mereka juga lenyap selamanya.
Tentu,
termasuk perasaan mereka.
Lukamu itu karena ditusuk
oleh ibu Yuan Qi, 'kan?
Bagus.
Memang bagus.
Setelah tusukan ini,
aku impas dengan pasangan dewata itu.
Apakah kau tidak merasa bersalah
sama sekali pada mereka?
Merasa bersalah ataupun tidak,
akhirnya sudah ditentukan.
Untuk apa dipersoalkan?
Kenapa hal ini harus ditutupi dariku?
Aku bukan ingin menutupinya darimu.
Hanya saja, ini tidak penting,
juga tidak ingin mengungkitnya lagi.
Tidak penting?
Tidak ingin mengungkitnya lagi?
Apakah Tian Qi pernah memberitahumu?
Selama 60 ribu tahun, Gu Jun dan
Hou Chi menjadi ayah dan anak.
Gu Jun sangat menyayanginya,
bahkan mati demi Hou Chi.
Tian Qi bilang padaku,
Gu Jun berada di Alam Dewa.
Kenapa Tian Qi harus membohongiku?
Menurutmu?
Dia merasa itu tidak penting
dan tidak perlu diungkit lagi?
Sekarang kau sudah bangkit,
seharusnya berlatih keras
agar pulih seperti dulu.
Soal kisah lama itu,
benar-benar tidak penting.
Kini,
aku juga tak perlu mencari-cari
alasan lagi untuk diriku sendiri.
Kau memang sudah berubah.
Kau yang dulu,
walaupun dingin,
tetapi memiliki hati yang hangat.
Sekalipun bicara soal
keadilan bagi semua makhluk,
juga tidak terkesan munafik.
Kini,
kau tak punya hati,
juga tak berperasaan.
Masih saja bicara soal
hidup semua makhluk.
Aku selalu bertanggung jawab atas
semua makhluk di Tiga Alam.
Tidak pernah berubah.
Sekalipun kau tidak memandang
hubungan lama,
tetapi Yuan Qi masih anak-anak.
Kau membuangnya di Istana Qingchi,
membuatnya sejak kecil tahu bahwa
dia dibenci dan dibuang
oleh ayahnya sendiri.
Bagaimana jadinya dia kelak?
Apa yang kukatakan masih kurang jelas?
Aku membuang perasaan
Qing Mu dan Hou Chi.
Jodoh cinta di antara mereka,
bagiku adalah sebuah kesalahan.
Dan Yuan Qi adalah
hasil dari kesalahan itu.
Tiap kali aku melihatnya,
aku akan teringat
masa lalu yang tak tertahankan itu.
Apanya Dewa Sejati Bai Jue.
Apanya pemimpin semua makhluk.
Aku akan memberi tahu Yuan Qi,
ayah kandungnya adalah
Dewata Beihai, Qing Mu.
Sedangkan kau…
tidak pantas.
Kelak kita…
tidak perlu bertemu lagi
dan tidak saling memikirkan.
♪Begitu banyak kenangan tentangmu♪
♪Yang berubah menjadi pola
Yang terukir di telapak tangan♪
♪Berputar-putar, berapa banyak
Asam garam kehidupan yang harus dilalui♪
♪Supaya kerinduan
Boleh memeluk bayangan punggung♪
Selama ini hadiah ulang tahunku
berstandar dan berkelas.
Seorang Dewa Sejati Bai Jue
memberiku hadiah seperti ini,
bukankah terlalu sederhana?
♪Menjaga sebuah hati atas nama dunia♪
♪Bila cinta pada akhirnya
Berubah menjadi abu♪
♪Biar aku yang menggantikan
Terang matamu♪
Pergilah.
Kelak,
aku tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Hari ini, semua budi dan dendam
sudah lunas.
Mulai sekarang,
kau dan aku tidak lagi terikat.
♪Menukar seumur hidup
Dengan pertemuan sedetik♪
(Shang Gu,)
(semua ingatan setelah Neraka Terdalam,
sudah kukeluarkan.)
(Dengan begini,)
(kau tidak akan tahu
apa itu cobaan semesta.)
♪Aku rela menghibur diri
Dengan masa lalu♪
♪Sampai air mata menoreh senyuman♪
♪Harus seberuntung apa baru boleh♪
Tidak perlu tergesa-gesa bangun.
♪Terjebak dalam hatimu untuk selamanya♪
Bangun saja setelah
cobaan semesta berlalu.
Lagi pula,
setiap harinya aku akan
datang menemanimu.
Shang Gu,
rupa Yuan Qi mengikutiku,
sifatnya mengikutimu.
Kau pasti akan menyukainya
dan memperlakukannya dengan baik.
Kakak Feng Ran,
bukankah kau dan Kakak Jing Jian
pergi menonton sandiwara
di Alam Manusia?
Sudah kuduga Kakak Feng Ran
pasti tak akan meninggalkan
Yuan Qi, 'kan?
Aku tentu tak akan meninggalkanmu
dan tak akan meninggalkan ibumu.
Katakanlah,
kau ingin main ke mana?
Aku akan menemanimu.
Aku juga ingin ke Alam Manusia.
Dulu ibumu juga suka mencari hiburan
di Alam Bawah.
Apa yang dilakukannya?
Makan-makan,
main domino,
menerbangkan layang-layang…
Yuan Qi juga mau main itu.
Kau tidak boleh hanya tahu bermain.
Apakah belakangan ini kau membaca buku?
Aku sudah membaca Kitab Shan Hai.
Buku kuno ini sulit dibaca dan dipahami,
memerlukan usaha lebih.
Mengerti?
Kakak Feng Ran,
kenapa hari ini bicaramu aneh?
Apakah aku tak boleh bertanya?
Tentu saja boleh.
Kakak Feng Ran,
Yuan Qi sudah lapar.
Ayo kita pergi.
Jika terlambat, akan ketahuan
oleh Paman Ketiga.
Baiklah.
Ayo.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪