=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 46=
(Apanya Dewa Sejati Bai Jue.)
(Apanya pemimpin semua makhluk.)
(Aku akan memberi tahu Yuan Qi,)
(ayah kandungnya adalah
Dewata Beihai, Qing Mu.)
(Sedangkan kau…)
(tidak pantas.)
(Kelak kita…)
(tidak perlu bertemu lagi)
(dan tidak saling memikirkan.)
Katakan saja.
Hari itu,
aku memang mengambil Pedang Gudi,
menemui Bai Jue di Alam Cakrawala.
Namun, ini kulakukan demi
membuka kembali Alam Dewa,
sama sekali tidak ada persekongkolan.
Apa buktinya?
Walau aku sangat
tidak bisa diandalkan，
tetapi juga tidak sudi punya sangkut paut
dengan orang seperti itu.
Begini baru benar.
Selan itu, apa lagi?
Apanya yang lagi?
Apa lagi yang disembunyikan dariku?
Itu saja.
Sungguh?
Sungguh.
Yuan Qi.
Apa yang biasanya aku ajarkan padamu?
Kejujuran adalah jalan menuju surga.
Gu Jun sekarang ada di mana?
Dia...
Dia sedang memelihara
Alam Dewa sekarang.
Tian Qi,
kenapa kau masih
menyembunyikannya dariku?
Kau juga menganggap kehidupanku
sebagai dewata biasa tidak penting?
Shang Gu, bukan itu maksudku.
Itu...
Aku sekarang bahkan
mulai curiga
akan perkataanmu tentang Zhi Yang
dan Yue Mi masih berada di Alam Dewa.
Itu semua juga bohong benar, 'kan?
Bibi jangan menangis.
Melihat tangisanmu
Yuan Qi juga ingin menangis.
Paman Ketiga sudah
tahu dirinya salah.
Yuan Qi，
beri tahu Bibi,
namamu diberi oleh siapa?
Sebenarnya nama asli Yuan Qi bukan Qi,
melainkan Qi.
[*Qi dengan arti buangan]
Setelah Ibu meninggal,
Ayah juga tidak menginginkanku lagi.
Jadi, memanggilku dengan Qi.
[*buangan]
Yuan Qi,
Bibi beri tahu kau.
Di dunia ini tak ada orang tua
yang membenci anaknya sendiri.
Ayah dan ibumu pasti sangat mencintaimu.
Mereka mencintaimu lebih dari segalanya,
bahkan melewati nyawa mereka sendiri.
Jika dia menanyakan tentang
ayah dan ibunya,
tolong kalian sampaikan padanya,
ayahnya adalah Dewata Beihai, Qing Mu.
Dia pahlawan pemberani,
berjuang demi yang lemah.
Seumur hidupnya dia berpegang
pada kebenaran dan hal yang dia cintai.
Ibumu,
dia juga hidup bahagia seumur hidupnya.
Dia punya beberapa sahabat baik.
Dia mendapatkan cinta
dari ayah dan suaminya.
Dia hidup tanpa beban.
Sangat dicintai oleh suami
dan ayahnya sendiri.
Dia hidup tanpa beban.
Shang Gu,
kau mengingat sesuatu?
Kau takut aku mengingat sesuatu?
Paman Ketiga bilang,
Ayah-ku adalah Qing Mu
dan juga Bai Jue,
mereka adalah orang yang sama.
Bai Jue mengungkit tentangmu kemarin.
Apa... apa yang dia bicarakan?
Katanya,
dia bukan tak mau mengakuimu
dan bukan tidak mencintaimu.
Hanya saja, dia merasa bersalah,
jadi dia tidak bisa
memaafkan dirinya sendiri.
Katanya,
dia merasa tidak pantas
menjadi ayahmu.
Yuan Qi tidak pernah membencinya.
Yuan Qi, kau adalah anak kandungnya.
Suatu hari nanti,
dia akan paham
dan akan melepaskannya.
Tentu saja akan datang menemuimu.
Sungguh?
Kapan aku pernah membohongimu?
Paman Ketiga.
Qi,
masalah ini terlalu rumit.
Paman Ketiga awalnya
berencana memberitahumu
setelah kau dewasa nanti.
Qi,
ketika ibu kandungmu, Hou Chi,
melahirkanmu...
kesadaran dewaku ada dalam tubuhnya.
Qi.
Bagaimana jika...
mulai dari sekarang aku jadi ibumu?
Ibu.
Ibu...
Selamat atas terbentuknya
kekuatan iblis Permaisuri.
Setelah Anda melewati cobaan,
pasti bisa menjadi Ratu Iblis.
Akhirnya hari ini tiba juga.
Kekhawatiran dan ketakutan
beberapa tahun itu,
hari-hari tak bisa terlelap
di malam hari...
akhirnya akan segera berlalu.
Enam puluh ribu tahun yang lalu,
terjadi peperangan antara
dewa dan iblis.
Xuan Yi tak mampu melawan
begitu banyak orang sendirian,
lalu dikalahkan oleh
kerja sama para dewa.
Kali ini,
aku akan menyerang
tiga Dewa Sejati itu satu per satu
agar semua makhluk Tiga Alam
jatuh di tanganku.
Mulai sekarang di dunia ini,
akulah satu-satunya orang
yang paling agung.
Apa kau bilang?
Terjadi pergerakan aneh
pada Neraka Terdalam?
Apakah Yang Mulia pernah memikirkan,
kenapa orang suku Iblis itu bisa
menghilang tanpa jejak 100 tahun,
lalu muncul kembali dengan
kekuatan spiritual yang meningkat drastis
dan menjadi Dewa Iblis yang baru?
Dewata Tua,
apa maksud perkataanmu ini?
Belakangan ini aku sedang
membaca buku peninggalan
zaman purbakala dan menemukan
jika berlatih kekuatan spiritual
sampai puncak Dewa Tertinggi
mampu menyembunyikan
aura iblis di sekitar tubuh.
Akulah yang membunuh Dewi Yue Mi.
Kau bilang apa?
Aku sudah berbohong
selama enam puluh ribu tahun.
Ternyata selama ini...
kau tidak pernah bertobat.
Pembunuhan.
Rasa cemburu.
Rasa takut.
Hasrat akan kekuasaan.
Berbagai bisikan iblis
telah membuatmu jatuh ke jalan iblis.
Perang 100 tahun lalu,
banyak suku Siluman yang mati
dan terluka.
Beberapa tahun ini,
untung saja ada
kau yang menemaniku,
suku Siluman barulah
bisa memulihkan diri.
Ini bukan karena usahaku,
Dewa Agung Bai Jue-lah
yang melindungi kita.
Beberapa tahun ini
Yang Mulia juga tidak mudah.
Yang Mulia.
Qin.
Aku tahu dulunya aku
banyak berbuat kesalahan
yang membuatmu sedih dan kecewa.
Setelah Ayahanda meninggal,
di sisiku hanya ada kau.
Seratus tahun ini jika bukan kau,
aku benar-benar tidak tahu
bagaimana caranya bertahan.
Qin,
setelah nanti kembali
ke Istana Xuanjing,
aku ingin melamar secara resmi
pada suku Rubah
untuk menikahimu sebagai
Permaisuri Siluman.
Tunggu,
jangan buru-buru menolaknya.
Aku sudah lama
ingin melakukan hal ini.
Asalkan kau memberiku kesempatan,
aku akan membuktikan padamu
Sen Yu yang dulu sudah mati.
Ribuan sampai puluhan ribu tahun
ke depannya,
hanya akan ada Sen Yu
yang menjadi milikmu,
oke?
Masalah ini,
bolehkah aku
mempertimbangkannya dulu?
Baik.
Aku akan menunggumu.
Lapor!
Pangeran Jing Jian dari
Istana Langit meminta untuk bertemu.
Sudah kutebak Kaisar Langit tua itu
akan mengutusnya sebagai juru bicara.
Pangeran Kedua, Feng Ran.
Pangeran Kedua.
Kau jangan seperti Ayah-mu itu,
kalau tidak, hubungan kita yang
baru membaik 100 tahun ini
akan selesai begitu saja.
Kau tidak melihat ekspresi
wajahnya saat di Alam Cakrawala,
bersikap sok suci.
Jangan kita bicarakan dulu
benar atau salahnya.
Karena kau sudah berjanji
pada Dewa Agung Bai Jue,
sudah seharusnya kau menepati janji,
segera menarik kembali prajurit.
Bentrokan antara dua pasukan
akan semakin berbahaya
jika waktunya diundur.
Ini sungguh bertentangan dengan
perdamaian dewata dan siluman.
Sen Yu merasa kesal karena
dirugikan di Alam Cakrawala,
jangan terlalu diambil hati.
Aku memahami sifat Saudara Sen Yu.
Itu karena suku Dewata kalian
yang keterlaluan.
Aku tidak bisa menahan emosi ini.
Kalau begitu, aku, Jing Jian
mewakili suku Dewata dan Ayah
untuk meminta maaf pada Anda.
Jangan, jangan, jangan.
Aku paling tidak tahan
dengan sikapmu ini.
Memang,
kami suku Siluman juga
salah dalam masalah ini.
Bagaimanapun juga, tidak seharusnya
mengganggu Alam Manusia.
Namun, kalian...
Namun...
Namun... Namun, buah ini lumayan enak.
Coba kau cicipi, cobalah.
Sen Yu tahu kau suka makan ini,
dia memetiknya sendiri di Langit Ketiga,
dan bilang akan mengantarnya
ke Istana Langit.
Saudara Sen Yu, terima kasih
atas niat baikmu.
Bukan apa-apa,
kau berjasa telah
menyelamatkan nyawaku.
Saudara Jing Jian,
boleh kita berbicara
sebentar di tempat lain?
Silakan.
Ayo.
Duduklah.
Saudara Jing Jian,
Sen Yu ingin menanyakanmu
sesuatu yang membingungkan.
Bicarakan saja langsung.
Di Tiga Alam ini ada kabar
yang mengatakan Feng Ran
dan Permaisuri punya dendam besar,
apakah itu benar?
Itu memang benar.
Namun, kenapa 100 tahun ini,
kau dan Feng Ran
kelihatan sangat mesra
dan sama sekali
tidak punya masalah?
Itu karena Ibu-ku yang keterlaluan.
Feng Ran pengertian
dan berpikiran terbuka,
tidak mempermasalahkannya
dengan Ibu-ku.
Siapa pun yang mendengar
kata-katamu akan menganggap
kau melupakan ibumu
setelah punya istri.
Itu karena kau tidak tahu
alasan di balik ini.
Aku juga tidak bisa bicara banyak.
Begini saja,
aku tanya kau beberapa pertanyaan.
Katakan saja.
Apakah orang-orang bisa
memilih status
dan keturunan yang dia warisi?
Tentu saja tidak.
Lalu, apakah orang-orang bisa
mengendalikan perasaannya sendiri
agar tidak terjebak oleh cinta?
Juga tidak bisa.
Jika kau adalah diriku,
apakah punya solusi yang bagus
untuk menyelesaikan dendam
antara kekasih dan juga ibumu?
Tetap saja tidak bisa.
Karena tak bisa
melakukan apa-apa
biarkanlah itu berlalu
mengikuti angin.
Aku akui,
dulu aku memang selalu khawatir
pada hal yang belum pasti akan terjadi.
Dalam hal ini, Feng Ran jauh
lebih baik dibandingkan aku.
Dia membenci kejahatan,
berani mencintai dan membenci.
Dialah yang mengajariku
cara menghadapi masalah.
Bisa mendapatkan kekasih seperti ini,
apa lagi yang aku inginkan?
Aku tentu ingin membunuh Wu Huan
dengan tanganku sendiri.
Namun, demi Jing Jian,
aku menahannya.
Sekarang Mahadewa Shang Gu
juga sudah terbangun.
Melihat sikapnya yang membedakan
dengan jelas cinta dan dendam,
kelak pasti akan mengembalikan
keadilan untuk orang tuaku,
dan mengembalikan
ketenangan untuk Tiga Alam.
Baguslah.
Apanya yang bagus?
Orang yang saling mencintai
akhirnya bersatu.
Belakangan ini kau
dan Sen Yu bagaimana?
Tadi Sen Yu melamarku,
aku belum menyetujuinya.
Baguslah tidak menyetujuinya.
Biarkan dia menunggu 800
sampai 900 tahun lagi.
Feng Ran.
Ayo pergi, terjadi sesuatu.
Aku sudah menyelidikinya,
mereka semua mati karena
nadi spiritualnya terkuras habis.
Aku pernah melihat korban
aura iblis di Hutan Pohon Parasol,
kematian mereka mirip.
Apakah ini juga perbuatan iblis
di Hutan Pohon Parasol itu?
Apakah ada yang melihat
saat mereka dibunuh?
Tidak ada.
Jarak dari sini kurang dari dua mil
dari barak tentaramu.
Benar,
lalu kenapa?
Kenapa prajurit suku Dewata
bisa mati tragis di sini?
Jing Jian.
Kami suku Siluman bersikap
jujur dan terus terang,
akan mengaku sendiri
jika membunuhnya.
Tak apa jika Kaisar Langit
tidak percaya pada kami,
sekarang kau pun juga
curiga pada suku Siluman?
Berarti orang suku Dewata-lah
yang melakukannya.
Kau curiga dia orangnya?
Sengaja melakukan pembunuhan
di saat penarikan prajurit.
Tujuan pembunuh
takutnya untuk menimbulkan
perselisihan di Wilayah Luocha.
Aku akan kembali ke Istana Langit
untuk melapor keadaan sesungguhnya pada Ayah.
Jian'er,
apakah menurutmu hal ini
masih punya kemungkinan lain?
Mohon Ayah jelaskan.
Yang membunuh tiga prajurit itu...
bukan suku Dewata,
juga bukan suku Siluman,
melainkan suku Iblis.
Di hari ini,
banyak laporan dari
Tiga Alam bawah
bahwa berbagai wilayah
diganggu oleh aura iblis.
Takutnya terlahir Dewa Iblis
dari Neraka Terdalam.
Dewa Iblis?
Apakah orang ini berhubungan dengan
musnahnya suku Feniks 100 tahun lalu?
Walau tidak punya bukti,
tetapi Ayah juga
beranggapan seperti itu.
Siapa sebenarnya pembunuh ini?
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Sampai tidak menyadari aku masuk.
Untuk apa kau datang?
Aku menyiapkan perjamuan
di Istana Fuyao,
Zhao'er dan Yang'er sudah di sana.
Ini perjamuan keluarga.
Kita sekeluarga
sudah lama tidak berkumpul
dan berbicara bersama.
Ini adalah sup yang
Ibu masak sendiri.
Yang'er.
Sewaktu kau kecil,
selalu suka berebut makanan
dengan adik-adikmu.
Semangkuk besar sup ikan pun
sering tidak cukup.
Waktu itu ananda belum mengerti,
selalu mengira barang rebutan,
rasanya akan terasa lebih enak.
Berbicara tentang ini,
aku sudah 60 ribu tahun
tidak memasak.
Apakah rasa sup ikan ini
masih sama dengan waktu itu?
Ayah,
Wilayah Luocha masih ada urusan.
Aku pergi dulu,
mohon pamit.
Kakak Kedua,
ini hanya perjamuan keluarga saja,
bisa menunda berapa lama?
Seburu-buru itukah kau pergi?
Kita sekeluarga
sudah berapa lama
tidak makan bersama.
Mau ada masalah sepenting apa pun,
tetap harus habiskan
sup ikan buatan Ibu ini.
Aku tidak selera makan.
Adik Kedua!
Demi seorang wanita,
kau bahkan mau
meninggalkan keluarga ini?
Kalian...
lanjutkan saja makannya.
Kakak Kedua!
Makin lama makin tidak sopan saja.
Sudahlah,
biarkan saja dia.
Sup ikannya sudah habis, 'kan?
Hari ini lagi-lagi ada tiga prajurit
yang terbunuh di Wilayah Luocha,
penyebab kematiannya tidak jelas.
Menurutku,
ada orang yang bermaksud lain.
Yang'er.
Menurutmu,
kenapa tiga prajurit ini terbunuh?
Menurut ananda,
mungkin...
mungkin karena suku Siluman.
Lagi-lagi suku Siluman.
Kau begitu membenci
suku Siluman?
Atau mencari alasan
demi seseorang?
Zhao'er,
terjadi pergerakan aneh
di Neraka Terdalam.
Itu terlihat paling jelas
di Alam Cakrawala,
kenapa kau tidak memberitahuku?
Ayah,
Zhao'er tidak memperhatikannya.
Kau telah ikut dengan Dewa Agung
selama seratus tahun,
tidak belajar kemampuan,
malah berlagak sombong sampai
tersebar ke seluruh penjuru Tiga Alam.
Wu Huan,
hanya membunuh tiga orang,
tidak mirip dengan kebiasaanmu.
Ingin menghasut peperangan
dewata dan siluman,
kau seharusnya bisa lebih kejam lagi.
Apa yang Yang Mulai katakan?
Kapan aku pernah
membunuh orang?
Selain tiga prajurit itu,
orang tua Feng Ran,
Bi Xi, pelindung Menara Penjaga Roh,
Tetua Dan Feng,
dan juga Guru-ku, Dewi Yue Mi.
Jika sampai hari ini
aku masih terus membelamu,
aku tak layak duduk
di posisi Kaisar Langit,
lebih tidak layak lagi
menjadi Ayah bagi anak-anakku!
Benar,
orang-orang itu
semuanya dibunuh olehku.
Kau mengakuinya.
Karena aku tidak bisa menemukan
aura iblis yang ada di dalam tubuhmu,
kita cari saja
Dewi Agung Shang Gu,
biar dia yang memeriksanya,
apakah kau benar-benar menjadi iblis!
Jangankan kau.
Walaupun hari ini Shang Gu
yang datang langsung,
aku juga tidak takut.
Kaulah
yang mengabaikanku dan
mengasingkanku ke Neraka Terdalam.
Membuatku berbuat salah dalam kegelisahan,
berusaha bertahan hidup dalam bahaya.
Aku menjadi iblis,
semuanya bermula karena kau!
Ibu!
Yang'er.
Biasanya kaulah yang
paling membela Ibu.
Minggirlah.
Apa pun yang kau lakukan,
aku akan tetap membantumu.
Namun, sekarang kau...
Aku melakukan ini
semua demi keluarga ini!
Ayah-mu sudah terlalu lelah,
biarkan dia istirahat.
Kakak Pertama!
Kau adalah Dewa.
Kau dipercaya Dewa Sejati
untuk melindungi
makhluk hidup di Tiga Alam ini.
Memangnya kenapa
kalau Dewa Sejati?
Dewa Iblis dulunya
juga Dewa Sejati.
Ketika menciptakan dunia
Qing Tian sudah berkata,
enam aliran adalah satu kesatuan.
Dewa dan iblis tidak dibedakan
tinggi rendah.
Namun, dewa dan iblis
membedakan benar dan salah.
Kalau bukan karena suku Iblis,
Empat Dewa Sejati juga
tidak akan gugur,
Alam Dewa juga tidak akan tertutup.
Kita dan suku Iblis
tidak akan berdamai!
Kau memang bodoh!
Mu Guang.
Apakah kita
kurang bagus
mengatur Tiga Alam ini?
Kita sudah menjadi orang
paling terhormat selama 60 ribu tahun.
Jika Alam Dewa terbuka
di kemudian hari,
Shang Gu akan memegang
kembali kekuasaan.
Dan kita akan kembali menjalani
hari-hari orang rendahan,
hidup berdasarkan orang lain.
Namun, jika Alam Dewa
selamanya tertutup
dan Dewa Sejati gugur,
kita akan menjadi
penguasa abadi di Tiga Alam ini.
Kenapa...
kau bisa menjadi seperti ini?
Sudah waktunya aku...
yang mengurus keluarga ini.
Ayah! Ayah!
Suatu hari nanti
kau akan mengerti,
segala hal yang
aku lakukan itu benar.
Di Tiga Alam,
yang kuat yang menetapkan aturan.
Menjadi iblis atau tidak,
itu tak penting.
Kekuatan iblis Ibu sekarang
mampu melawan Dewa Sejati mana pun.
Zhao'er,
kau lakukanlah tanpa rasa takut.
Jika Bai Jue mati,
kemenangan akan ada di tangan kita.
Cuaca mulai dingin,
kenapa tidak istirahat
di dalam kamp?
Tidak bisa tidur.
Awalnya sudah akan
menarik kembali prajurit.
Tak disangka, para jenderal suku Dewata
bersikeras menganggap
prajurit mereka dibunuh
oleh suku Siluman.
Kedua belah pihak
lagi-lagi berperang.
Kedua suku telah berperang
puluhan ribu tahun.
Dendamnya sedalam lautan.
Tidak mungkin
terselesaikan begitu saja.
Pangeran Kedua.
Kami suku Siluman awalnya telah
berencana menarik kembali prajurit,
tetapi suku Dewata-mu
tetap bersikap siap siaga.
Sama sekali tidak bermaksud
menarik kembali prajurit.
Bagaimana menurut kalian?
Kematian tiga prajurit dewata
telah aku laporkan
dengan jujur pada Ayah.
Tolong berikan aku
lebih banyak waktu.
Dendam yang tertumpuk
antara kedua syku sudah dalam,
takutnya sulit untuk
mengubahnya dalam sesaat.
Aku mengerti.
Aku tegaskan terlebih dahulu.
Jika perang,
kami suku Siluman akan
meladeninya sampai akhir.
Kau jangan buru-buru dulu,
hanya dengan secepatnya menemukan
penyebab kematian tiga prajurit itu,
barulah bisa
mengatasi krisis kali ini.
Sen Yu, kau tenang saja.
Aku akan melakukan mediasi
agar kedua suku tidak memulai pertempuran.
Bagaimanapun juga,
yang kita inginkan
bukanlah penderitaan.
Baiklah kalau begitu.
Asalkan suku Dewata
tidak memulainya duluan,
kami suku Siluman tidak akan
mengirim prajurit.
Lihatlah,
drum batu terlalu sering ditabuh,
sampai retak.
Batu kehidupan
punya kekuatan spiritual sendiri,
menunggunya untuk pulih sendiri
memerlukan waktu
beberapa puluh ribu tahun.
Betapa baiknya jika
tidak ada retakan ini.
Tidak apa-apa,
perlahan-lahan saja.
Suatu hari nanti pasti akan hilang.
Yue Mi,
terlalu banyak cerita pada Shang Gu
bahwa kau masih di Alam Dewa,
hampir membuat
diriku sendiri percaya.
Waktu itu aku
mengabaikan perasaanmu.
Bertahun-tahun sudah berlalu,
aku masih saja tetap sendirian.
Mungkin inilah pembalasan.
Seperti perkiraan,
Shang Gu dan Yuan Qi
telah saling mengenal.
Bai Jue juga sudah sepenuhnya
dianggap orang jahat.
Jalan cerita ini,
lumayan mirip seperti
perkiraan kita sebelumnya.
Hanya saja,
cepat atau lambat Shang Gu akan
mengingat kembali ini semua.
Tak tahu sampai saat itu,
bagaimana dia menilai rencana yang
dibuat Bai Jue 60 ribu tahun ini.
Aku tidak akan mengomentari
masalah pribadi mereka lagi.
Ayo, minum.
Kalau tahu akan begini,
kenapa masih tetap
berada di sisinya saat itu?
Yue Mi?
♪Aku rela mencari selamanya♪
Apa benar itu kau?
Kau lihat langit malam ini
dipenuhi oleh bintang.
Tian Qi, aku kembali.
Kau sungguh telah kembali.
Yue Mi.
Yue Mi,
ini salahku.
Akulah yang membuatmu mati.
Tian Qi,
kau tidak salah.
Salahkan saja takdir yang
mempermainkan orang.
Namun, kau tenang saja.
Mulai sekarang,
aku tidak akan
meninggalkanmu lagi.
Kau...
Kau bukan Yue Mi.
Kau seharusnya sudah mati
di tanganku sejak lama.
Bagaimana mungkin mati
dengan begitu mudah?
Tian Qi adalah Dewa Sejati dari air.
Jika dia mati,
akan terjadi pergerakan
aneh pada langit.
Tampaknya kekuatan iblisku
sudah berada di puncak tertinggi.
Sudah saatnya
Tiga Alam berganti tuan.
Dewi Agung.
Tian Qi belum pernah pulang
setelah meninggalkan istana?
Benar.
Hatiku ini tidak karuan.
Anda terlalu khawatir.
Jika menurut Anda angin
dan hujan ini terlalu lebat,
aku akan pergi membuka
pembatas di dalam istana
untuk menghindar dari
angin dan hujan ini.
Sekarang baru masuk musim gugur,
kenapa tiba-tiba begitu dingin?
Hormat pada Dewa Agung.
Dewa Agung memanggilku kemari
untuk perintah apa?
Hari ini Dewa Iblis terlahir,
Tiga Alam diselimuti aura iblis.
Kau kembali dari Istana Langit
seharusnya juga mendengarnya, 'kan?
Ayah juga sedang khawatir
dengan masalah ini.
Beliau juga bilang akan datang
berdiskusi dengan Anda lain hari.
Sepengetahuanku,
Dewa Iblis itu punya kekuatan yang
sebanding dengan Xuan Yi waktu itu.
Para dewa harus bekerja sama
untuk masalah penyegelan iblis.
Jika berduel sendirian dengannya,
tidak akan ada seorang pun di Tiga Alam
yang mampu bersaing dengannya.
Besok aku
akan menggunakan kekuatan spiritual
Alam Cakrawala
untuk melawan Dewa Iblis.
Kau pergilah,
di sini sudah tidak ada
tempat berdiam untukmu.
Dewa Agung,
aku tahu langit dan tanah ini dangkal.
Namun, seratus tahun ini,
tak pernah sehari pun aku
tidak melakukan yang terbaik di sisi Anda.
Sebelum pergi,
ingin menanyakan sesuatu pada Anda.
Apakah Anda pernah sedikit pun
bersikap tulus padaku?
Jing Zhao,
kau masih muda.
Tak salah jika suka akan
kekuasaan dan kehormatan,
tetapi jika tak bisa mendapatkannya,
akan membuatmu terbebani.
Aku berharap kau
bisa melepas obsesi
untuk menemukan
jalan hidup yang baru.
Di kehidupan Jing Zhao ini,
jika membahas tentang
hal yang kusesali,
maka itu adalah hari
seratus tahun yang lalu.
Aku dan Dewa Agung
belum saling bertukar arak.
Aku takut setelah pergi tak akan bisa
bertemu Dewa Agung lagi.
Bersama selama seratus tahun,
juga merupakan sebuah takdir jodoh.
Aku mohon sebelum pergi,
bisa minum segelas bersama
dengan Dewa Agung.
Anggap saja perpisahan.
Semoga Dewa Agung merestuinya.
Apa yang kau berikan padaku?
Beraninya kau meracuniku!
Di dalam arak
yang kau minum tadi
ada biji bunga
Bunga Pembunuh Dewa.
Ditambah dengan
kekuatan iblis Ibu-ku,
tidak lebih dari 15 menit,
arwahmu akan hancur tak bersisa.
Kenapa tiba-tiba
turun salju sebesar ini,
apa yang terjadi sebenarnya?
Tanah membeku
pasti karena
kekuatan api sejati runtuh.
Kekuatan inti Bai Jue adalah api.
Apakah terjadi sesuatu dengannya?
Kaisar Langit mengumumkan,
Dewa Agung Bai Jue
terjerumus kegelapan dan gugur.
Alam Cakrawala
sekarang dipimpin oleh
Putri Istana Langit, Jing Zhao.
Dewa Agung.
Aku memberi tahu
seperti ini pada dunia,
apakah kau merasa keberatan?
Lancang!
Aku bukan lagi pelayan kecil
dari Istana Chaosheng.
Orang yang lancang selama
seratus tahun ini adalah kau!
Sebelum kau,
Tian Qi sudah gugur.
Setelah kau mati,
aku akan menemui Shang Gu.
Mulai dari sekarang,
akulah orang paling terhormat
di Tiga Alam!
Dewi Agung,
cepat lihat!
Itu adalah Alam Cakrawala.
Kenapa aura iblisnya begitu tebal?
Chang Que.
Kau harus melindungi
Istana Qingchi dan Yuan Qi.
Tutup pintu gunung,
jangan biarkan
siapa pun keluar masuk.
Baik.
Umumkan pada dunia,
berkabung untuk Dewa Sejati Bai Jue
selama tiga tahun.
Menerima perintah Permaisuri.
Apakah kalian buta?
Permaisuri jelas-jelas
sudah menjadi iblis!
Pemberontak,
orang yang asal berbicara,
orang yang tidak patuh,
semuanya tidak akan diampuni!
Cepat lihat!
Kenapa Bendera Pengumpul Siluman
jatuh ke tangan suku Iblis?
Kekuatan spiritual kita
tidak akan sanggup mencegahnya.
Jika tidak menarik kembali
Bendera Pengumpul Siluman,
mereka akan terus berbenturan
sampai arwahnya
hancur tak bersisa.
Ini akan menjadi bencana besar
bagi suku Siluman dan suku Dewata!
Bertahanlah!
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪