=Ancient Love Poetry=
=Episod 46=
(Dewa Sejati Bai Jue kononnya.)
(Ketua makhluk dunia kononnya.)
(Saya akan beritahu Yuan Qi)
(bahawa ayah kandungnya ialah Qing Mu,
Betara Laut Utara.)
(Awak pula)
(tak layak.)
(Kelak, jangan kita)
(berjumpa lagi,)
(juga tak perlu saling merindui.)
Cakap saja.
Hari itu,
saya memang dah ambil Pedang Gu Di
dan pergi jumpa Bai Jue di Cang Qiong.
Namun, kami bincangkan isu
membuka Alam Dewa semula,
bukannya bersubahat.
Awak ada sebarang bukti?
Biar saya tak boleh diharapkan pun,
saya juga tak nak ada kaitan
dengan orang itu.
Boleh tahan ini.
Apa lagi?
Apa dia?
Apa lagi yang awak menyembunyikan
daripada saya?
Tiada lagi.
Benarkah?
Benar.
Yuan Qi.
Bagaimana mak cik ajar awak?
Keikhlasan merupakan prinsip hidup
setiap insan.
Sekarang, di mana Gu Jun?
Dia...
Sekarang, dia sedang menyokong
di Alam Dewa.
Tian Qi,
mengapa awak masih
menyembunyikan daripada saya?
Awak juga rasa tak kisah dengan
betari insan?
Bukan, Shang Gu.
Namun...
Sekarang,
saya mencurigai,
awak kata Yue Mi dan Zhi Yang
masih di Alam Dewa
hanya menipu saya, betul?
Mak cik, jangan menangis.
Yuan Qi juga ingin menangis
apabila nampak mak cik menangis.
Pak alang dah insaf.
Yuan Qi,
awak beritahu mak cik,
siapa yang menamai awak?
Asalnya, nama Yuan Qi
bukan aksara "Qi"(mengaktifkan),
tapi aksara"Qi"(tinggalkan).
Mak saya dah tinggalkan saya,
Dewa Bapa juga tak mahu saya,
jadi, saya diberi nama "Qi"(tinggalkan).
Yuan Qi,
mak cik beritahu awak,
tiada ibu bapa yang tak menyayangi
anak sendiri.
Ayah dan mak awak
pasti amat menyayangi awak.
Kasih sayang mereka terhadap awak
tiada tandingan,
juga lebih penting
daripada nyawa mereka.
Kalau dia tanya tentang
ibu bapa kandungnya,
tolong beritahu dia,
ayahnya ialah
Betara Laut Utara, Qing Mu.
Dia itu wira sejati,
menolong orang yang lemah,
bertegas dengan keikhlasan dan keadilan.
Mak awak
juga hidup dengan bahagia
kerana ada beberapa orang
kawan karib.
Juga disayangi oleh Dewa Bapa
dan suaminya,
kehidupannya bersenang-senang.
Dia disayangi oleh suami dan ayahnya,
Shang Gu,
adakah awak ingat semula?
Awak takut saya ingat apa-apa?
Pak alang beritahu saya,
Dewa Bapa saya ialah Qing Mu,
juga Bai Jue.
Mereka orang yang sama.
Semalam, Bai Jue ungkitkan awak
di depan mak cik.
Apa yang dia cakap?
Kata dia,
dia bukan tak nak mengaku awak,
juga bukan tak menyayangi awak.
Cuma, dia rasa bersalah,
jadi, dia tak boleh maafkan sendiri.
Kata dia,
dia tak layak jadi Dewa Bapa awak.
Yuan Qi tak membenci dia.
Air yang dicencang takkan putus,
Yuan Qi.
Suatu hari nanti,
dia akan menyedari
dan lupakan kesalahannya.
Dia pasti akan datang jumpa awak.
Benarkah?
Pernahkah mak cik menipu awak?
Pak alang.
Qi,
hal ini terlalu rumit.
Asalnya, Pak alang
ingin beritahu awak
setelah awak dewasa.
Qi.
Ketika mak kandung awak,
Hou Chi lahirkan awak,
kudrat dewa mak cik ada dalam jasadnya.
Qi.
Mulai hari ini,
apa kata mak cik jadi mak awak?
Mak.
Mak!
Tahniah, permaisuri.
Kuasa iblis permaisuri dah berjaya.
Permaisuri akan menjelma Iblis Agung
setelah berjaya melewati ujian.
Akhirnya, hari ini dah menjelang tiba.
Ketakutan yang saya mengalami
dan tidur tak lena selama ini
akan berakhir!
60 ribu tahun lalu,
peperangan antara dewa dan iblis
dah tercetus.
Xuan Yi bukan lawan dewa-dewi,
dia telah ditumpaskan.
Kali ini,
saya mahu menewaskan
ketiga-tiga Dewa Sejati
dan mahu semua makhluk dunia
di tiga alam juga jadi milik saya.
Sejak itu, saya yang
paling berkuasa di dunia ini!
Apa yang awak cakap?
Ada sesuatu yang tak kena
di Alam Termulia.
Pernahkah tuanku fikir,
mengapa iblis itu boleh hilang
100 tahun?
Apabila dia muncul,
kuasa rohaninya dah meningkat
dan jadi Iblis Agung baharu?
Apakah maksud
awak?
Baru-baru ini,
patik baca catatan kuno
pada Zaman Shang Gu.
Patik dapati, apabila kuasa rohani
berlatih sampai mencapai kemuncak,
kuasa iblis di sekelilingnya
boleh disembunyikan.
Adinda yang bunuh Dewi Yue Mi.
Apa yang awak cakap?
Adinda dah menipu tuanku
selama 60 ribu tahun.
Rupa-rupanya, awak tak pernah
bertaubat pun selama ini.
Membunuh,
mencemburui,
ketakutan,
nafsu kuasa
dan macam-macam niat jahat
dah menyebabkan awak terjerumus
ke jalan iblis.
Dalam peperangan 100 tahun lalu,
antara Puak Syaitan,
ada yang mati, ada yang tercedera.
Selama ini,
nasib baik awak menemani saya,
barulah Puak Syaitan boleh berehat.
Ini bukan jasa saya.
Dewa Agung Bai Jue
yang memberkati kita,
usaha tuan selama ini
juga bukan mudah.
Putera Sen Yu.
Ah Qin.
Saya tahu, saya dah lakukan banyak hal
yang melampau
sampai menyebabkan awak
susah hati dan kecewa.
Sejak pemergian ayahanda saya,
awak saja berada di sisi saya.
Tanpa awak di sisi saya
selama 100 tahun ini,
entah bagaimana saya bertahan.
Ah Qin.
Setelah balik ke Istana Xuan Jing,
saya nak meminang dengan Puak Rubah
untuk mengahwini awak
sebagai permaisuri syaitan.
Tunggu sebentar.
Jangan awak menolak saya dulu.
Dah lama saya ingin lakukan hal ini.
Asalkan awak beri saya peluang,
saya akan bagi awak nampak
Sen Yu sebelum ini dah meninggal.
Beribu-ribu mahupun
berpuluh-puluh ribu tahun kemudian,
hanya ada Sen Yu yang milik awak,
baik?
Benarkan saya
mempertimbangkan hal ini.
Baik.
Saya tunggu awak.
Maklum!
Putera Jing Jian dari Istana Syurga
nak jumpa Putera Sen Yu.
Saya dah agak Raja Syurga
pasti arahkan dia datang jumpa saya.
Putera ngah, Feng Ran.
Putera ngah,
jangan awak ikut jejak Dewa Bapa awak.
Kalau tidak, hubungan kita
yang beransur pulih 100 tahun ini
akan jadi renggang.
Awak tak nampak wajahnya di Cang Qiong,
berlagak sombong.
Kita mengetepikan
siapa yang betul atau salah.
Memandangkan awak dah setuju
dengan Dewa Agung Bai Jue,
awak patut berpegang pada janji,
tarik balik pasukan askar.
Dua pasukan askar berlawan,
makin hari, makin bahaya.
Macam ini dah mengingkari perjanjian
pendamaian dengan betara dan syaitan.
Sen Yu mengalami kerugian di Cang Qiong,
dia rasa tak sedap hati.
Jangan kamu berkira dengan dia.
Saya memahami perangai Saudara Sen Yu.
Puak Betara yang melampau.
Saya tak boleh bersabar!
Saya, Jing Jian
mewakili Puak Betara dan Dewa Bapa saya
minta maaf daripada awak.
Jangan.
Saya tak boleh tahan dengan helah awak.
Ya,
Puak Syaitan juga bersalah
dalam hal ini,
tak patut ganggu Alam Manusia.
Namun, kamu...
Namun...
Namun, buah ini sedap.
Awak cuba.
Sen Yu tahu awak suka makan,
dia pergi petik di Alam Tiga Langit
dan ingin hantar ke Istana Syurga.
Saudara Sen Yu ikhlas.
Bukan apa pun.
Awak pernah selamatkan saya.
Saudara Jing Jian,
bolehkah kita cakap berdua-duaan?
Dipersilakan.
Mari.
Duduk.
Saudara Jing Jian,
saya ada keraguan
dan ingin tanya awak seperkara.
Tanya saja.
Desas-desus di tiga alam
tentang dendaman antara
Feng Ran dan Permaisuri Syurga.
Benarkah?
Benar.
Mengapa hubungan awak dan Feng Ran
amat erat selama 100 tahun ini?
Tiada masalah pun.
Dewa Ibu saya dah melampau.
Feng Ran bertoleransi,
tak berhitung dengan Dewa Ibu saya.
Kata-kata awak ini bermakna,
awak dah lupakan mak kandung
setelah beristeri.
Awak tak tahu sebabnya,
saya takkan cakap banyak dengan awak.
Beginilah.
Saya tanya awak beberapa soalan.
Tanya saja.
Bolehkah kita menentukan latar belakang
dan ibu bapa sendiri?
Sudah tentu tak boleh.
Bolehkah kita mengawal perasaan sendiri
dan takkan rasa serba salah
dalam percintaan?
Tak boleh juga.
Jika awak jadi saya,
bolehkah awak dapatkan cara terbaik
untuk selesaikan dendaman antara
buah hati dan Dewa Ibu sendiri?
Masih tak boleh.
Memandangkan tak boleh,
biarkan saja.
Saya mengaku,
dulu, saya terlalu suka cari pasal.
Feng Ran lebih hebat daripada saya.
Dia membenci dendaman
dan bersikap optimistik.
Dia yang ajar saya berdepan
dengan masalah sendiri.
Adanya buah hati yang baik,
apa lagi yang saya minta?
Sudah tentu saya ingin bunuh Wu Huan.
Namun, saya bersabar
demi Jing Jian.
Sekarang, Dewa Utama Shang Gu
dah sedarkan diri.
Apabila lihat wajahnya yang adil,
dia pasti akan menegakkan keadilan
untuk ibu bapa saya suatu haru nanti
dan mengembalikan ketenteraman
di tiga alam.
Bagusnya.
Apa dia?
Cinta kamu dah berhasil.
Baru-baru ini, bagaimana dengan awak
dan Sen Yu?
Tadi, Sen Yu melamar saya.
Saya tak setuju.
Bagusnya awak tak setuju.
Biarkan dia tunggu 800-900 tahun lagi.
Feng Ran!
Ayuh, masalah dah timbul.
Saya dah memeriksa.
Punca kematian mereka ialah
kekeringan nadi rohani.
Saya pernah lihat orang yang mati
kerana kuasa iblis di Hutan Mapel,
sama dengan keadaan mereka.
Adakah ini juga angkara iblis
di Hutan Mapel?
Ada orang nampak proses kematian mereka?
Tiada orang.
Kawasan ini tak sampai dua kaki
dari kem tentera awak.
Betul.
Habis?
Mengapa askar Puak Betara mati di sini?
Jing Jian,
Puak Syaitan bertindak terang-terang.
Kami akan mengaku
kalau dah bunuh mereka.
Tak apa Raja Syurga
tak mempercayai kami.
Sekarang, awak juga
mencurigai Puak Syaitan?
Jadi, inilah angkara Puak Betara.
Awak mencurigai dia?
Askar dah mati ketika pasukan askar
tarik diri daripada peperangan.
Agaknya tujuan dalang itu
adalah mencetuskan pertikaian
di Luo Cha.
Saya maklumkan Dewa Bapa
tentang hal ini.
Jian'er.
Adakah awak rasa hal ini
ada kemungkinan ketiga?
Ayahanda, tolong cakap dengan jelas.
Bukan Puak Betara yang bunuh
tiga orang askar itu,
juga bukan Puak Syaitan,
tapi Puak Iblis.
Hari ini,
ada berita dari tiga alam bawah.
Banyak kawasan diserang kuasa iblis.
Ayahanda takut, Raja Iblis baharu
dilahirkan di Alam Termulia.
Raja Iblis?
Adakah dia berkaitan dengan kelenyapan
Puak Burung pada 100 tahun lalu?
Walaupun tiada bukti,
ini pendapat ayahanda.
Siapa dalang itu?
Apa yang kamu berbual
sampai tak tahu saya
masuk ke dalam?
Mengapa awak datang ke sini?
Adinda dah sediakan jamuan
di Istana Fu Yao.
Zhao'er dan Yang'er dah pergi ke sana.
Ini jamuan keluarga.
Dah lama
seisi keluarga kita tak duduk semeja
dan berbual.
Bonda yang mereneh sup ini.
Yang'er,
awak suka merampas makanan
dengan adik-beradik sewaktu kecil.
Semangkuk sup ikan yang besar
tak cukup untuk kamu.
Masa itu, anakanda
tak berfikiran matang,
ingat makanan yang dirampas balik
lebih sedap dimakan.
Dah 60 ribu tahun
saya tak pernah masak.
Rasa sup ikan ini
masih sama seperti dulu?
Ayahanda.
Ada urusan di Luo Cha,
anakanda pergi dulu.
Minta diri.
Abang ngah,
jamuan keluarga saja,
takkan habiskan masa lama.
Abang ngah tergesa-gesa nak pergi?
Dah berapa lama
seisi keluarga kita tak makan bersama?
Biar ada urusan mustahak pun,
awak mesti habiskan sup ikan
yang mak mereneh.
Saya tiada selera makan.
Adik ngah.
Demi gadis ini,
awak tak mahu keluarga ini lagi?
Kamu
makan perlahan-lahan.
Abang ngah!
Dia semakin biadab.
Sudahlah,
biarkan dia.
Dah habis minum sup ikan?
Hari ini, tiga orang askar
dibunuh di Luo Cha.
Punca kematian belum diketahui.
Beta meneka,
ini angkara seseorang.
Yang'er,
pada pendapat awak,
apa sebab
ketiga-tiga orang askar itu dibunuh?
Pada pendapat anakanda,
mungkin
ini angkara Puak Syaitan.
Puak Syaitan lagi.
Awak amat membenci Puak Syaitan?
Atau awak cari alasan
untuk seseorang?
Zhao'er,
wujudnya keadaan luar biasa
di Alam Termulia,
awak boleh nampak dengan jelas
dari Cang Qiong.
Mengapa awak tak beritahu ayahanda?
Ayahanda,
anakanda tak perasan pun.
Dah 100 tahun awak hidup bersama
Dewa Agung,
awak tak belajar sebarang kebolehan,
tapi dewa-dewi di tiga alam
juga tahu awak berlagak sombong.
Wu Huan,
bunuh tiga orang saja
bukan gaya awak.
Awak boleh buat lebih kejam
kalau ini untuk
mencetuskan peperangan
antara betara dan syaitan.
Apa maksud tuanku?
Pernahkah Wu Huan bunuh orang?
Selain ketiga-tiga orang askar,
ibu bapa Feng Ran,
Bi Xi yang mengawal Menara Tahan Roh,
Tuk Dan Feng
dan mahaguru beta, Dewi Mi Yue.
Hari ini, kalau beta
masih memihak awak,
maka, beta tak layak jadi Raja Syurga,
juga tak layan jadi Dewa Bapa
anak kita!
Betul.
Saya yang bunuh mereka.
Awak dah mengaku?
Memandangkan saya tak dapat mengesani
kuasa iblis dari badan awak,
kita pergi jumpa Dewa Agung Shang Gu,
biarkan dia mengesani kalau-kalau
awak dah dikawal kuasa iblis!
Bukan saja awak,
biar Shang Gu yang datang ke sini pun,
saya juga tak pedulikan dia!
Awak
yang tak mahu saya
dan mengusir saya ke Alam Termulia.
Saya terpaksa cari jalan keluar
dalam keadaan bahaya.
Saya dikawal kuasa iblis
kerana awak!
Bonda!
Yang'er,
awak paling menyayangi bonda.
Ke tepi.
Tak kira apa yang bonda buat pun,
anakanda boleh tolong bonda.
Sekarang, bonda...
Bonda buat begini demi keluarga ini!
Ayahanda awak terlalu letih.
Biarkan dia berehat!
Abang long!
Awak ialah dewi!
Dewa sejati menaruhkan harapan atas awak
untuk memberkati
makhluk hidup di tiga alam!
Apa gunanya saya dewi sejati?
Raja Iblis juga bekas dewa sejati.
Ketika mencipta dunia,
Dewa Moyang Qing Tian pernah kata,
enam laluan merupakan satu bahagian.
Dewa dan Iblis tiada perbezaan taraf.
Namun, Dewa dan Iblis terbahagi kepada
baik dan jahat.
Kalau bukan kerana Puak Iblis,
keempat-empat dewa sejati takkan lenyap,
Alam Dewa juga takkan disita!
Kita berdendam dengan Puak Iblis!
Kesetiaan awak amat bodoh!
Mu Guang,
kita masih
tak uruskan tiga alam dengan baik?
Dah 60 ribu tahun kita jadi
ketua syurga dan bumi.
Apabila Alam Dewa dibuka semula,
Shang Gu jadi perintah sekali lagi,
kita akan kembali ke kehidupan
yang bertaraf rendah
dan perlu lihat wajah orang lain.
Kalau Alam Dewa
disita buat selama-lamanya,
dewa sejati lenyap,
kita akan jadi pemerintah abadi
di tiga alam!
Mengapa
awak boleh jadi begini?
Sampai giliran saya
jadi ketua keluarga ini.
Ayahanda!
Awak akan faham suatu hari nanti,
segala-galanya yang saya lakukan
juga betul.
Di tiga alam,
orang berkuasa
yang menentukan peraturan!
Dikawal kuasa iblis atau tidak,
tak penting pun.
Kuasa iblis pada bonda
setanding mana-mana dewa sejati.
Zhao'er,
awak boleh lakukan apa-apa saja
ikut kehendak sendiri.
Kalau Bai Jue mati,
maka, kita dah menguasai kemenangan.
Cuaca dah sejuk,
mengapa awak tak berehat
di dalam khemah?
Saya tak boleh tidur.
Asalnya, kita nak tarik balik
pasukan askar.
Tak sangka
ketua Puak Betara berpendapat,
askar mereka dibunuh oleh Puak Syaitan.
Keadaan kedua-dua belah
semakin renggang.
Dah berpuluh-puluh ribu tahun
kedua-dua puak berperang,
dendaman dah amat dalam.
Mustahil dendaman antara mereka
boleh selesai dengan cepat.
Putera ngah,
asalnya, Puak Syaitan bercadang
tarik balik pasukan askar.
Namun, Puak Betara tak lepaskan kami,
tak berniat tarik balik
pasukan askar kamu.
Apakah pendapat kamu?
Saya dah maklumkan Dewa Bapa saya
tentang kematian tiga orang askar.
Saya harap, awak boleh beri kami
lebih banyak masa.
Dendaman antara dua puak
amat mendalam,
rasanya ini tak boleh selesai
dalam masa singkat.
Saya faham.
Biar saya menegaskan,
kalau peperangan tercetus,
Puak Syaitan pasti akan
berjuang bermati-matian.
Jangan awak tergesa-gesa.
Asalkan punca kematian ketiga-tiga
orang askar disiasat secepat mungkin,
bolehlah krisis ini selesai.
Sen Yu, usah risau.
Saya pasti akan selesaikan hal ini
agar peperangan takkan tercetus.
Sebab,
kehidupan yang huru-hara
bukan kehendak kita.
Baiklah.
Asalkan Puak Betara tak bertindak,
Puak Syaitan juga takkan bertindak.
Mari lihat.
Gendang batu selalu dipukul,
gendang dah retak.
Gendang batu ini ada kuasa rohani,
ia perlukan berpuluh-puluh ribu tahun
untuk pulih sepenuhnya.
Alangkah bagus kalau tiada retakan itu.
Tak apa.
Perlahan-lahan.
Retakan akan pulih suatu hari nanti.
Yue Mi.
Saya selalu beritahu Shang Gu,
awak masih di Alam Dewa
sampai saya juga mempercayai hal ini.
Dulu, saya abaikan cinta awak.
Dah banyak tahun berlalu,
saya masih berseorangan.
Mungkin inilah balasan saya.
Dalam jangkaan saya,
Shang Gu dah mengaku Yuan Qi,
Bai Jue juga dah jadi jahat sepenuhnya.
Lakonan ini
lebih kurang sama dengan jangkaan kita.
Namun,
Shang Gu akan ingat semula lambat-laun.
Entah sampai masa itu,
bagaimana dia terima pengaturan
Bai Jue selama 60 ribu tahun ini?
Saya tak nak mengomen
tentang hal peribadi mereka.
Mari minum arak.
Kalau awak tahu kesudahan ini,
mengapa awak masih nak mengawal
di sisinya?
Yue Mi.
Memang awak?
Awak lihat langit pada malam ini,
dipenuhi dengan bintang.
Tian Qi, saya dah balik.
♪Perlukan tuah♪
Awak memang dah balik.
Yue Mi.
Saya yang bersalah.
Saya dah menyebabkan kematian awak.
Tian Qi,
awak tak bersalah.
Ini suratan takdir.
Usah awak risau.
Mulai hari ini,
saya takkan tinggalkan awak lagi.
Awak...
Awak bukan Yue Mi.
Awak patut mati dalam tangan saya
sejak awal lagi.
Mengapa awak boleh mati dengan ringkas?
Tian Qi merupakan Dewa Sejati Unsur Air.
Langit pasti akan
wujud keadaan luar biasa
kerana kematiannya.
Nampaknya, kuasa iblis saya
dah mencapai kemuncak.
Tiga alam
patut tukar pemerintah!
Dewa Agung.
Tian Qi tak balik ke lagi
setelah tinggalkan Istana Qing Chi?
Ya.
Saya rasa gelisah.
Dewa Agung dah fikir banyak.
Kalau Dewa Agung rasa hujan ini lebat,
Chang Que boleh mengaktifkan
sekatan di istana
untuk elakkan daripada hujan ini.
Baru saja ketibaan musim luruh,
mengapa cuaca dah jadi sejuk?
Menghadap Dewa Agung.
Apa hal Dewa Agung nak jumpa saya?
Hari ini kelahiran Dewa Iblis,
kuasa iblis tersebar di tiga alam.
Awak balik dari Istana Syurga,
patutnya terdengar hal ini.
Ayahanda saya juga runsing
kerana hal ini.
Dia kata akan bincang tentang hal ini
dengan Dewa Agung.
Saya dapati,
kebolehan Dewa Iblis setanding Xuan Yi.
Memeterai iblis perlukan kerjasama
antara dewa-dewi.
Kalau berjuang berseorangan,
tiada seorang pun di tiga alam
merupakan lawannya.
Esok, saya akan
guna kuasa rohani di Cang Qiong
untuk menentang Dewa Iblis.
Awak pergi dari sini.
Cang Qiong tak boleh
menumpangkan awak lagi.
Dewa Agung,
Jing Zhao tahu kebolehan diri terhad.
Namun, selama 100 tahun ini,
saya berusaha melayan Dewa Agung
dengan baik.
Sebelum tinggalkan sini,
saya ingin tanya Dewa Agung seperkara.
Pernahkah Dewa Agung
ikhlas terhadap saya?
Jing Zhao,
awak masih muda,
materialistik bukan kesalahan,
tapi nafsu tamak yang mendalam
boleh menyusahkan awak.
Saya harap awak boleh
mengetepikan kedegilan
dan mencari jalan baharu.
Dalam sepanjang hayat ini,
kekesalan saya adalah
tak jadi minum arak kahwin
dengan Dewa Agung pada 100 tahun lalu.
Saya takkan jumpa Dewa Agung lagi
setelah tinggalkan Cang Qiong.
Dah 100 tahun kita saling menemani
dan pernah berkahwin.
Saya harap boleh minum arak
bersama Dewa Agung
sebelum tinggalkan sini.
Sebagai tanda perpisahan.
Semoga Dewa Agung
boleh menunaikan hasrat saya.
Apa yang awak bagi saya minum?
Berani awak meracuni saya!
Arak yang Dewa Agung minum tadi
ada benih bunga bunuh dewa,
tambah dengan kuasa iblis
daripada bonda saya,
roh Dewa Agung akan berkecai
dalam masa sejam.
Mengapa salji turun dengan lebat
secara tiba-tiba?
Apa dah berlaku?
Lantai dah membeku,
pastinya kuasa api sejati
dah berselerak.
Tenaga embrio Bai Jue
merupakan unsur api.
Adakah dia hadapi masalah?
Raja Syurga menitahkan,
Dewa Sejati Bai Jue mati kerana
dikawal kuasa iblis,
Cang Qiong
akan diperintah oleh Putera Jing Zhao
dari Istana Syurga.
Dewa Agung,
ada apa masalah
Wu Huan mengumumkan hal ini?
Melampau betul!
Saya bukan budak suruhan
di Istana Chao Sheng lagi.
Awak yang melampau selama 100 tahun ini!
Tian Qi dah mati
sebelum kematian awak.
Setelah awak mati,
saya akan kerjakan Shang Gu.
Sejak itu,
sayalah ketua tiga alam!
Dewa Agung,
cepat lihat!
Itu Cang Qiong!
Mengapa kuasa iblis di sana begitu kuat?
Chang Que,
awak mesti mengawal Istana Qing Chi
dan Yuan Qi dengan baik.
Tutup pintu bukit,
jangan benarkan siapa-siapa pun
keluar masuk.
Ya.
(Istana Chang Yuan)
Pengumuman,
berkabung tiga tahun
untuk Dewa Sejati Bai Jue.
Menuruti titah Permaisuri Syurga.
Kamu dah buta?
Permaisuri Syurga dah menjelma iblis!
Pemberontak,
orang yang cakap sembarangan
dan orang yang biadab
akan dibunuh!
Cepat lihat!
Mengapa Panji Kumpul Syaitan
dah jatuh ke dalam tangan Puak Iblis?
Kita tak boleh menghalang dia
berdasarkan kuasa rohani kita!
Jika tak ambil balik
Panji Kumpul Syaitan,
mereka akan menyerang kita
sampai roh berkecai.
Ini merupakan malapetaka
kepada Puak Syaitan dan Puak Betara!
Bertahan!
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪