=Ancient Love Poetry=
=Episod 45=
Saya sudi terima hukuman.
Hou Chi?
Siapa dia?
Sejurus saya sedar,
tiga alam dah mengalami perubahan.
Ingatan saya masih tinggal
di Alam Termulia.
Alam Termulia?
Dah lama kita tak berjumpa.
Sejurus kita berjumpa,
awak tak menyapa saya pun.
Saya tak berani.
Awak baru sedar.
Adakah badan awak
bertambah baik?
Sudah tentu bersemangat
dan penuh dengan Kuasa Camuk.
Sudahlah.
Persahabatan antara kita
tak dapat kembali lagi.
Saya akan cakap tentang hal lain.
Selama 60 ribu tahun ini,
adakah awak ketua Puak Burung?
Awak tak tahu.
Pada masa itu, Alam Dewa
mengalami huru-hara.
Puak Burung hidup dalam ketakutan.
Tuk Feng Yun arahkan saya
memegang jawatan ketua puak.
Saya tak dapat tolak,
hanya boleh terimanya
dalam keadaan bahaya.
Semua orang tahu tentang
hal ini di tiga alam.
Kalau awak tak percaya,
cuba boleh tanya
betara atau betari lain.
Memandangkan awak dah jadi
ketua Puak Burung,
mengapa masih bunuh Wu Xi dan Feng Yan?
Dewa Agung, saya tak berbuat demikian.
Tuk Dan Feng yang membunuh Feng Yan.
Siapakah Tuk Dan Feng?
Dia bermusuh dengan Feng Yan?
Tuk Dan Feng dah bunuh diri
kerana rasa bersalah.
Saya tak tahu apa-apa tentangnya.
Maksudnya,
saya tak dapat menyiasat
segala hal yang ditanya lagi?
Saya bukan bermaksud demikian.
Enam puluh ribu tahun dah berlalu,
awak memang dah banyak berubah.
Tak betul.
Saya dah pandang rendah
terhadap awak sejak awal lagi.
Wu Huan.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Setelah Alam Dewa dibuka semula,
awak dilarang untuk
melangkah ke dalamnya.
Wu Huan junjung titah Dewa Agung.
(Kediaman Da Ze)
Awak nak makan ini?
Saya nak makan yang ini.
Yang ini? Baik.
Makanlah.
Sedap.
Sedap?
Dewa Agung Shang Gu betul-betul
dah sedar?
Jika hal ini benar,
majlis perkahwinan
Dewa Sejati Bai Jue pada masa itu...
Hari tidak selamanya panas.
Rasanya, Istana Syurga
akan ditimpa malapetaka.
Dong Hua
menghadap Dewa Agung Shang Gu.
Mak cik dah balas dendam untuk Yuan Qi?
Mak cik takkan
biar awak rasa susah hati.
Betara sekalian, sila bangun.
Hari ini ialah hari jadi
Betara Dong Hua.
Saya bergegas datang ke sini
manakala Yuan Qi telah mengotorkan
mata air rohani awak.
Saya dan anak saudara saya
rasa amat bersalah.
Kehadiran Dewa Agung
merupakan kebanggaan yang terbesar
bagi Kediaman Da Ze.
Saya menghasilkan
pil malapetaka ini
untuk mengisi waktu lapang.
Asalnya, saya nak beri Yuan Qi
makannya sebagai gula-gula.
Sekarang, saya menghadiahkannya
kepada awak sebagai
tanda penghargaan saya.
Khabarnya, pil ini
ialah hasil pertapaan Dewi Sejati
dan ia dapat membantu betara
melewati ujian menjadi dewa.
Dong Hua junjung kurnia
Dewa Agung.
Betara Dong Hua tak usah segan-segan.
Dengar cakap Feng Ran,
asas rohani Betara Dong Hua
sungguh mendalam.
Awak akan melayakkan diri
ke pangkat dewa tak lama lagi.
Setelah awak menjadi dewa,
awak boleh melawat
ke Istana Chao Sheng
jika ada masa lapang.
Junjung kasih
atas kata-kata baik Dewa Agung.
Namun, adakah Dewa Agung akan kembali
ke Alam Dewa tak lama lagi?
Namun, Alam Dewa dah tutup
pada 60 ribu tahun yang lalu.
Saya mempunyai rancangan sendiri.
Mari kita pergi.
Jing Zhao menghadap Dewa Agung Shang Gu.
Jing Zhao?
Awak ialah anak perempuan
kepada Mu Guang dan Wu Huan
serta isteri baharu Bai Jue?
Ya.
Sudah lama saya tidur tapa.
Saya tak jelas tentang apa-apa
yang berlaku di Alam Kayangan.
Berapakah umur awak?
Jing Zhao berusia 20 ribu tahun.
Dua puluh ribu tahun?
Awak dah agak berusia.
Saya nak tanya awak.
Pernahkah awak memerintah tiga alam
dan memanfaatkan makhluk dunia
seperti Dewa Bapa awak?
Tak pernah.
Pernahkah awak mengadakan kelas
dan mempunyai ramai pelajar
seperti Dong Hua
serta memberikan sedikit sumbangan
kepada tiga alam?
Memandangkan awak tiada
sebarang kehormatan,
jasa dan kebolehan,
apakah kelayakan awak
untuk menghadap saya?
Adakah hanya kerana awak
puteri dari Istana Syurga?
Dewa Agung tak nak
tahu identiti kanak-kanak ini?
- Maknya ialah...
- Zhao'er!
Dewa Ibu.
Yuan Qi.
Siapa pukul awak tadi?
Dewa Ibu.
Wu Huan,
saya menghormati awak
kerana awak ialah Permaisuri Syurga.
Setelah awak pulang,
tolong ajar anak perempuan awak
sebaik-baiknya.
Jangan melakukan kesilapan ini lagi.
Dewa Ibu.
Dia betul-betul dah tampar Wu Huan?
Bagaimana dengan air muka Wu Huan?
Adakah mukanya menjadi pucat
dan bertukar warna ungu?
Bukankah pak alang melarang kita
pergi ke Bukit Liao Wang?
Mengapa pak alang nak tanya pula?
Awak nak senjata tak?
Saya nak lihat senjata itu
hebat atau tidak dulu.
Awak ini.
Wu Huan
ditampar oleh mak cik.
Mukanya dah bengkak
seperti kepala khinzir.
Mengapa Bai Jue
mengahwini Jing Zhao?
Dia menyebabkan Yuan Qi,
seorang budak yang baik
menjadi begitu kasihan?
Shang Gu,
awak berterus terang dengan saya.
Awak sangat kisah akan Bai Jue
mengahwini orang lain?
Dia layan anak kandungnya sebegitu.
Jika saya masih rindu akannya,
saya teruk sekali.
Adakah
ibu kandung Yuan Qi ialah Hou Chi?
Bagaimana awak tahu?
Saya tak boleh tahu?
Saya dah Hou Chi
mempunyai sebarang hubungan?
Awak tak patut pergi ke Bukit Liao Wang.
Orang itu sudah lama meninggal.
Saya tak perlu sengaja
beritahu awak tentangnya.
Baru 60 ribu tahun berlalu.
Mengapa kamu berkelakuan pelik saja?
Apa yang pelik tentang kami?
Saya sama seperti dulu.
Saya tak rahsiakan
apa-apa daripada awak.
Tian Qi.
Hari itu, saya beritahu awak tentang
hal membuka Alam Dewa semula.
Memandangkan awak dah sedar,
segala hal dah ditetapkan.
Tibalah masanya untuk
membuka Alam Dewa semula.
Saya perlu berlatih dengan
kuat sepanjang masa ini
untuk mengembalikan kuasa dewa.
Kita pergi ke Jambatan Perunggu
untuk mencuba suatu hari nanti.
Baik.
Budak ini,
menyusahkan saya untuk membaikinya.
Yuan Qi.
Mak cik.
Mak cik, apa hal?
Tolong mengawasi pak alang
untuk mak cik.
Jika terdapat sesuatu yang tak kena,
laporkan kepada saya segera.
Pak alang?
Awak tak sudi?
Setelah saya menyiapkan tugas ini...
Mak cik belikan awak wantan
dari Bandar Nan Hai.
Baik!
Kalau bukan Mu Guang
menghalang saya pada masa itu,
saya dah bunuh Hou Chi!
Saya tak perlu menanggung malu hari ini.
Wu Huan,
Dewa Agung Shang Gu dah sedar.
Ini perkara besar.
Adinda baru nak pergi
ke Istana Xuan Tian
untuk beritahu kakanda berita baik ini.
Dewa Utama beritahu adinda
di Bukit Liao Wang
bahawa dia nak berlatih
di Istana Qing Chi.
Tidak lama lagi,
Alam Dewa akan dibuka semula.
Memandangkan begitu,
tak elok untuk beta mengganggu dia.
Beta ingin tanya awak sesuatu lagi.
Kakanda sila berterus terang.
Betari phoenix berada di mana sekarang?
Betari phoenix?
Sebelum ini, dia beritahu adinda bahawa
dia ingin berlatih di Alam Bawah.
Adinda izinkannya.
Rasanya, dia telah
pulang ke Hutan Mapel.
Adinda tak pasti dia
berada di mana juga?
Adinda tak berani menipu kakanda.
Alam Kayangan tidak aman
kebelakangan ini.
Ramai betara mati secara tiba-tiba.
Ada orang menjalankan siasatan
dan mendapati
bahawa kematian mereka
berkaitan dengan betari phoenix.
Sifat betari phoenix baik.
Dia tidak akan mencederakan
atau membunuh orang.
Kakanda,
sila menyiasat hal ini sejelas-jelasnya.
Beta harap begitu juga.
Beta perlu pergi ke Cang Qiong.
Jika adinda mempunyai berita
tentang betari phoenix,
laporkannya dengan segera.
Shang Gu dah berkuasa.
Menentang Dewa Sejati
tak dapat ditangguhkan lagi.
Satu-satunya cara
untuk mengubah keadaan semasa
adalah berpecah dan berkecai.
Pergi ke Luo Cha sekarang,
saya perlu menambahkan kuasa jahat.
Junjung titah.
(Istana Qing Chi)
Saya tak rindui awak pun,
cuma saya dah biasa pakainya.
Pergelangan tangan saya ringan sangat
jika tanggalkannya.
Mak cik
belum tidur lagi?
Mak cik yang harus
tanya awak soalan ini.
Yuan Qi dah menyelesaikan tugasan
untuk mak cik.
Saya nampak pak alang keluar
dari Istana Qing Chi tadi.
Dia tak suka keluar untuk bermain
dan tiada kawan
selama sepuluh ribu tahun ini.
Pasti ada sesuatu yang tak kena.
Mak cik masih dapat kejar dia sekarang.
Mak cik bawa awak
pergi ke Bandar Nan Hai untuk makan
wantan selepas ini.
Bagusnya perasaan mempunyai seorang mak.
(Bukankah mereka jarang berhubung?)
(Mengapa Tian Qi berikan
Pedang Gu Di kepada Bai Jue?)
Cari peluang untuk
membuka Alam Dewa semula,
Shang Gu mula rasa syak.
Saya khuatir dia akan teringat
kisah lampau dengan awak
kalau terus begini.
Saya akan mengawasi Jing Zhao.
Saya takkan biar dia banyak bercakap.
Jika Shang Gu datang lagi,
awak bersikap dingin dengannya saja.
Jika cara ini tak berguna,
awak guna taktik "salah bebal".
Salah bebal?
(Mereka sedang cakap apa?)
(Saya tak dapat dengar dengan jelas.)
Awak sedang buat apa?
Jika saya tak silap,
saya dah beritahu awak.
Jangan datang
ke Cang Qiong lagi jika tiada hal.
Mana Pedang Gu Di saya?
Saya tak dapat merasai auranya.
Inilah alasan awak datang ke bilik saya?
Saya dah nampak tadi.
Awak dan Tian Qi sedang
merancang apa-apa?
(Jika cara ini tak berguna,)
(awak guna taktik "salah bebal".)
Jodoh kita dah tamat
pada 60 ribu tahun yang lalu.
Gangguan awak
membuat saya rasa serba salah.
Semasa bertarung dengan Xuan Yi,
saya pernah terkorban sekali.
Oleh itu,
saya ingin
menukar cara kehidupan saya.
Jika Dewa Utama masih rindu
akan hubungan lama kita,
saya tak kisah untuk
menghidupkan cinta kita lagi.
Bai Jue.
Awak sangat menjijikkan sekarang.
Saya kata saya menjijikkan?
Namun, dewi-dewi lain
sangat suka saya.
Jangan meninggikan diri sendiri.
Awak dan Tian Qi pasti
merahsiakan sesuatu daripada saya,
saya akan menyiasatnya.
Dewa Agung,
Mu Guang dan Sen Yu dan tiba.
Qi,
mana mak awak?
Mak awak dah hilang awal-awal pagi.
Dia pergi ke mana?
Pak alang dah pulang.
Mengapa mak belum pulang lagi?
Dia tak cakap apa-apa dengan awak?
Saya baru bangun.
Saya tak tahu mak dah pergi ke mana.
Tak apalah.
Dengan tahap kuasa dewa mak awak,
tiada sesiapa di tiga alam
dapat menewaskannya.
Rasanya, Istana Qing Chi
terlalu bosan baginya.
Dia pergi bermain di Alam Bawah.
Pak alang, jangan cakap bukan-bukan.
Mak takkan main bersendirian.
Jika nak pergi ke Alam Bawah,
dia pasti akan bawa saya sekali.
Qi.
Kenapa? Pak alang.
Awak berterus terang dengan pak alang.
Awak sedang merahsiakan sesuatu
daripada pak alang?
Tak.
Tak?
Mengapa pak alang rasa
awak asyik berpihak kepada orang luar
setelah mak awak sedar?
Jika saya tolong pak alang,
barulah saya berpihak kepada orang luar.
Sebelum ini, kamu anak-beranak
bekerjasama untuk
memperdayakan pak alang.
Begitu juga dengan kali ini?
Pak alang, jangan banyak fikir.
Beritahu pak alang dengan jujur.
Mak awak dah pergi ke mana?
Pak alang,
saya nak makan wantan
yang berbau harum dari Bandar Nan Hai.
Awak jawab pak cik dulu.
Saya rasa pening kepala apabila lapar.
Saya tak ingat apa-apa lagi
jika pening kepala.
Dengar cakap mak,
wantan dari Bandar Nan Hai
sangat sedap.
Saya nak makannya sekarang.
Awak...
Pak alang kalah kepada awak.
Awak tunggu sebentar.
(Istana Chang Yuan)
Awak kata saya terlalu menurutkan
kemahuan orang bawahan.
Mana bukti?
Tunjukkan bukti kepada saya.
Kalau tak ada angin,
masakan pokok bergoyang.
Sudahlah.
Dah lama kamu bincang.
Waktu tengah hari dah tiba.
Mari kita makan dulu.
Kita minum sambil bincang.
Macam mana?
Kepala awak tak pening lagi?
Saya dah teringat.
Mak dah keluar rumah semalam.
Namun, saya betul-betul tak tahu
dia dah pergi ke mana.
Semalam?
Pukul berapa?
Mengapa pak alang tak perasan?
Pak alang curi-curi keluar
dari Istana Qing Chi pada masa itu.
Sudah tentulah tak perasan.
Bagaimana awak tahu pak alang
curi-curi keluar dari Istana Qing Chi?
Saya nampak secara kebetulannya.
Secara kebetulan?
Awak dah terlena pada masa itu!
Saya bangun dan pergi ke bilik air.
Mak awak
ikut pak alang keluar semalam?
Cakap terus terang.
Mak mendapati pak alang
berkelakuan pelik.
Dia suruh saya mengawasi pak alang.
Saya nampak pak alang
keluar dari istana.
Mak pun keluar bersama pak alang.
Awak...
Mengapa awak menurut cakapnya?
Saya tak boleh berpihak
kepada orang luar.
Orang luar?
Sia-sia pak alang begitu sayangi awak.
Pulangkan wantan ini kepada pak alang!
Pak alang.
Ini ialah buah-buahan kering
dan makanan ringan yang saya
kumpulkan selama ini.
Saya hadiahkannya kepada pak alang.
Pak alang.
Bolehkah jangan marah pada saya lagi?
Sakitnya.
Jangan lakukan perbuatan semalam lagi.
Faham?
Saya pasti akan menepati janji.
Semua ini makanan kegemaran awak.
Awak makan sendiri.
Pak alang dah lakukan kesalahan dan ingin
merahsiakannya daripada mak saya?
Mengapa saya tak dapat
merasai aura Pedang Gu Di?
Dari mana datangnya pencuri ini?
Dewa Utama.
Si Naga tak dapat mengecam Dewa Utama,
mengeluarkan kata-kata tak hormat.
Dewa Utama, sila berikan hukuman.
Awak kenal saya?
Angin di sini kencang.
Dewa Utama jaga-jaga
dan jangan kena selesema.
Tak kira pembawaan, bentuk
ataupun kuasa dewa,
awak juga tak setanding Hong Ri.
Si Naga merupakan makhluk yang susah
di Paya Yuan Ling pada asalnya,
sudah tentulah saya
tak setanding Dewa Hong Ri.
Sikap awak yang merendahkan diri
dan suka menyanjung orang lain sesuai
dengan cita rasa Bai Jue sekarang.
Dewa Utama terlalu mengangkat saya.
Sila bangun.
Junjung kasih Dewa Utama.
Dewa Agung saya sedang makan tengah hari
bersama Mu Guang dan Sen Yu.
Tuan awak tak nak jumpa saya.
Saya tak nak jumpa dia juga.
Dewa Utama.
Kedudukan Dewa Utama terhormat.
Dewa Utama mempunyai hubungan
yang mendalam dengan Dewa Agung saya.
Dewa Utama boleh melawat ke Cang Qiong
pada bila-bila masa saja.
Pandai awak bercakap.
Saya kelihatan bodoh
di depan Dewa Utama.
Semasa Alam Dewa dibuka semula,
moga-moga Dewa Utama
jangan lupakan Si Naga.
Semasa Dewa Utama
cedera parah dan koma pada masa itu,
Si Naga yang menghantar
Dewa Utama pulang ke Istana Qing Chi.
Saya cedera parah dan koma?
Siapa yang mencederakan saya?
Ini...
Cakap!
Si Naga hanya menjalankan tugas
mengikut arahan.
Saya tak tahu hal yang lain.
Saya tak tahu.
Bunyi apa?
Rasanya, Dewa Agung saya
telah menjemput penari untuk
melakukan persembahan di jamuannya.
Dia sangat menikmati hidupnya.
Si Naga balik dan melaporkannya.
Nanti dulu.
Dewa Utama mempunyai apa-apa pesanan?
Saya rasa lapar.
Namun, saya tak nak bergaul
dengan mereka.
Dewa Utama boleh menyamar saya
jika tak kisah muka saya hodoh.
Setelah habis makan dan minum,
Dewa Utama boleh pulang.
Cadangan yang bagus.
Siapa nama awak?
Naga Api Berkepala Tiga.
Awak agak bijak.
Tunjuk jalan.
Sila ikut saya.
Menghadap Dewa Ibu.
Dewa Ibu.
Apa hal Dewa Ibu nak jumpa anakanda?
Dewa Agung Bai Jue
mendenda anakanda dengan mengurung
anakanda di Cang Qiong selama setahun
kerana anakanda sebut Hou Chi
di depan Dewa Agung Shang Gu.
Anakanda curi-curi melarikan diri.
Apa?
Sebab semalam
kita menyinggung perasaan Shang Gu
di jamuan hari jadi Dong Hua?
Ya.
Adakah Dewa Bapa marah pada bonda?
Nampaknya,
awak tak berkedudukan
di Cang Qiong lagi selepas ini.
Awak tak berpeluang untuk
menikmati kehormatan tertinggi
dengan nama Bai Jue lagi.
Dewa Ibu terlalu risau.
Dewa Agung Bai Jue
akan menghormati Dewa Bapa.
Rasanya, dia...
Bonda sangat memahami Dewa Bapa awak.
Lelaki tak boleh diharapkan.
Kita hanya dapat bergantung
pada diri sendiri.
Maksud Dewa Ibu ialah...
Bonda nak bantu anakanda untuk
menjadi tuan milik Cang Qiong.
Dewa Ibu...
Dewa Ibu nak bunuh dewa?
Dewa Ibu dah gila?
Zhao'er.
Zhao'er!
Memandangkan anakanda
dah patah hati terhadap Bai Jue,
anakanda harus bertaruh sekali.
Lepaskan anakanda.
Tak boleh.
- Lepaskan saya!
- Zhao'er!
Jika tiada keyakinan yang sepenuhnya,
bonda takkan mempertaruhkan nyawa kita.
(Apa kena dengan Dewa Agung hari ini?)
(Dia bukan saja minum arak.)
(Malah, dia menjemput penari lagi.)
(Dia berkelakuan luar biasa hari ini.)
(Jangan-jangan Dewa Agung dan Mu Guang
dah berpakat awal-awal lagi?)
(Jamuan ini merupakan perangkap.)
(Ia pasti ialah perangkap.)
(Mereka ingin memujuk saya)
(untuk mengundurkan tentera saya.)
(Laparnya saya.)
(Saya nak meloya,)
(jangan pandang dia.)
Daging menumis-reneh ini berlemak
tapi tidak memualkan. Harumnya.
Cakaplah.
Dewa Agung,
izinkan saya cakap sesuatu.
Syaitan atau betara
memerlukan kuasa rohani
semasa berlatih.
Puak Syaitan cuma ingin meningkatkan
tahap kuasa.
Ya.
Biarpun tindakan mereka
agak keterlaluan...
(Saya akan bersabar)
(demi arak yang bermutu tinggi ini.)
Asalkan Puak Betara
sudi mengundurkan tentera
dan pinjamkan kawasan
Alam Kayangan kepada kami
sebagai tempat latihan Puak Syaitan,
Puak Syaitan pasti akan bertambah maju.
Mimpi.
Puak Betara dan Syaitan
sememangnya sekeluarga.
Sekarang,
Puak Betara menduduki kawasan
yang penuh dengan kuasa rohani.
Di sebaliknya, Puak Syaitan terpaksa
berlatih di tempat yang susah dan sejuk,
ini tidak adil.
Sesiapa yang berkebolehan akan
menduduki kawasan di tiga alam.
Peraturan ini telah ditetapkan
sejak Zaman Shang Gu lagi.
Jika rasa tak puas hati,
awak boleh bawa tentera awak
datang merampasnya.
Awak...
Maharaja Syaitan, Raja Syurga,
jangan mengeluarkan kata-kata mabuk.
Melancarkan peperangan
pasti akan mengorbankan sesuatu.
Kamu cuba bertolak ansur.
Puak Syaitan yang harus
bertolak ansur dulu.
Bertolak ansur?
Awak ialah makhluk Puak Syaitan.
Kamu terus minum.
Si Naga mahu pergi ke bilik air.
Tunggu sebentar.
Awak dah terima 1000 mutiara rohani
untuk berpihak kepada saya.
Awak nak mungkir janji?
(Tuan borek hamba rintik.)
Maharaja Syaitan.
Awak dan Betara Naga
sedang berbisik-bisik apa?
Cakaplah terus terang.
Baik, saya cakap terus terang.
Dewa Agung.
Betara Naga Tiga Kepala ini
merungut dengan saya tadi.
Katanya, dia sangat susah
semasa berlatih di Paya Yuan Ling.
Dia bercakap di sebaliknya sekarang.
Nampaknya,
pasti ada seseorang sedang ugut dia.
Sen Yu,
jangan lupa pangkat awak lebih rendah.
Jangan lupa
tempat yang awak berada sekarang juga.
Sini ialah Cang Qiong, kan?
Tempat yang kotor
di mana orang-orang licik
dan jahat berhimpun.
Dewa Sejati minum arak
dan berkelakuan melampau.
Haiwan sakti terima rasuah.
Puak Betara
dan Puak Syaitan bersekongkol.
Inilah perubahan baharu
yang telah kamu lakukan
sepanjang masa 60 ribu tahun
saya tidur tapa?
Dewa Agung.
Kamu berundur.
Junjung titah.
Saya telah menjalani upacara sujud
hormat guru dengan Dewa Agung Bai Jue.
Mahaguru suka lihat gadis jelita
dan minum arak.
Sebagai anak murid awak,
saya harus menemani awak.
Dewa Agung Bai Jue,
anak murid menyulang guru.
Kenapa?
Awak minum arak
yang disulangkan oleh penari
tapi menolak arak daripada saya.
Arak ini...
Arak ini paling benci akan lelaki
yang tak mengenang budi.
Lelaki yang tak berhati perut
akan mati selepas minumnya.
Kenapa? Dewa Agung Bai Jue ialah lelaki
yang tak mengenang budi?
Tak apa.
Saya boleh menghasilkan penawar
untuk awak.
Masa penghasilannya tak panjang.
Enam puluh ribu tahun saja.
Awak rasa sangat kelakar
untuk melihat saya malu?
Bai Jue dah kehilangan hati sejati?
Kecederaan pada dada awak
ditikam oleh mak Yuan Qi, kan?
Mengapa awak kata demikian?
Jika saya jadi dia,
saya akan tikam awak juga.
Awak tak layan Jing Zhao
mahupun mak Yuan Qi
dengan hati yang ikhlas.
Awak bersikap kejam
terhadap anak kandung sendiri.
Tadi, saya baru saja
mengetawakan diri sendiri.
Saya amat dungu
kerana membuat hajat
untuk berkahwin dengan awak
semasa di Alam Termulia.
Jangan minum lagi.
Saya ingin sekali jumpa awak
selepas sedar.
Saya ingin beritahu awak
tentang apa yang dialami
di Alam Termulia
pada 60 ribu tahun yang lalu.
Namun,
awak telah mengalami
dua kali perkahwinan.
Awak mempunyai seorang anak lelaki
yang sangat benci akan awak.
Malahan, awak tidak mengenang budi.
Awak berkelakuan sebegini.
Bagaimana saya berdepan dengan awak
dan perasaan saya terhadap awak?
♪Keberatan dalam mata kini
tertumpu di antara kening♪
Perasaan cinta saya terhadap awak
dikumpulkan sedikit demi sedikit.
Sekarang, awak dah hancurkan semuanya.
Inilah kesudahan yang awak ingini, kan?
♪Sebagai kerinduan terhadap teman lama♪
Tahniah.
♪Tali yang berkusut di tangan bagai
belenggu yang tak dapat diceraikan♪
♪Betapa banyak jodoh yang dimiliki♪
♪Sehingga purnama dapat
dijumpai sepanjang hari?♪
♪Perjalanan hayat ini
berlanjutan selama seribu tahun♪
♪Nantikan hati yang tiada keberatan♪
♪Tak tercapai oleh sebab
cinta yang tak sempurna♪
♪Macam khayalan, macam kilat♪
♪Tak berdaya, tak dapat selesai♪
♪Hanya demi perhubungan minda
yang pernah wujud sekilas♪
♪Tak menyesal bertapa sendiri♪
♪Biarpun terjebak dalam cinta
yang tak sempurna berseorang♪
♪Pertahankan cinta yang
tak sempurna selamanya♪
Dewa Utama,
hati-hati semasa turun tangga.
Tak perlu ikut saya. Saya tak mabuk.
Si Naga takkan
beritahu orang lain tentang
perkara yang berlaku hari ini.
Awak sangat bijak.
Saya tak perlu risau.
Khabarnya, awak dah terima 1000
mutiara rohani daripada orang lain.
Dua ribu.
Seribu daripada Mu Guang
manakala 1000 yang lain
daripada Sen Yu.
Patutlah awak sudi bawa saya
pergi makan besar.
Awak dan Bai Jue memang sepadan.
Dewa Utama terlalu mengangkat saya.
Jing Zhao mengadap Dewa Agung.
Awak dah lupai kata-kata saya
di Bukit Liao Wang
hari itu?
Saya berpangkat rendah
dan tak patut muncul
di depan Dewa Agung.
Namun, saya dah lama
memikirkan sesuatu perkara.
Rasanya, saya patut beritahu
Dewa Agung tentangnya.
Tuan puteri
nak buat apa?
Jangan-jangan tuan puteri dah lupa
akan pesanan Dewa Agung Bai Jue?
Dewa Agung sungguh bijak.
Biarpun Jing Zhao tak sebut tentangnya,
Dewa Agung dah rasa syak awal-awal lagi.
Adakah tekaan Jing Zhao tepat?
Dewa Agung,
Puteri Jing Zhao telah pergi jumpa
Dewa Agung Shang Gu.
Dewa Agung
telah memiliki tiga alam.
Namun, Jing Zhao hanya
mempunyai Dewa Agung Bai Jue.
Jing Zhao minta Dewa Agung
meninggalkan Dewa Agung Bai Jue
dan Cang Qiong.
Jika Dewa Agung setuju,
Jing Zhao akan beritahu
awak segala-galanya.
Awak mengugut saya
dengan rasa ingin tahu saya?
Saya tak berani berbuat demikian.
Saya cuma nak gunakan
kisah Qing Mu dan Hou Chi
serta masa lampau Dewa Agung Bai Jue
untuk memperoleh kurniaan
daripada Dewa Agung.
Moga-moga Dewa Agung
menunaikan hasrat saya.
(Saya tak perlukan orang lain)
(mengisahkan cerita antara kami.)
(Saya tak patut datang hari ini.)
Saya tak pernah lihat awak begitu cemas.
Kenapa?
Ada apa-apa di sini yang awak
enggan tunjukkan kepada saya?
Ataupun awak takut Jing Zhao
beritahu saya apa-apa?
Saya akan beritahu awak
perkara yang awak ingin tahu.
Baik.
Beritahu saya tentang
hubungan antara saya dengan Hou Chi.
Siapakah Qing Mu?
Alam Dewa tutup.
Awak tak pernah
melibatkan diri dalamnya.
Saya cedera parah dan tidur tapa juga.
Badan saya telah melahirkan Qing Mu
semasa di Laut Utara.
Awak ialah Qing Mu
dan saya ialah Hou Chi?
Qing Mu dah lenyap.
Saya tak mahu badan betari insan.
Hou Chi bertemu dengan Qing Mu
di Istana Qing Chi.
Mereka berkenalan dan bercinta
serta berkahwin di Alam Manusia.
Kalau begitu, Yuan Qi ialah...
Yuan Qi bukan anak kita,
tapi anak mereka.
Awak menjadikannya jelas dengan cepat.
Qing Mu dan Hou Chi hanya betara insan.
Kini, awak dan saya telah sedar.
Mereka tak wujud lagi.
Sudah tentu
termasuk cinta mereka.
Mak Yuan Qi yang mengakibatkan
kecederaan awak, kan?
Tikaman yang bagus.
Betul.
Setelah tikaman ini,
saya dan pasangan kekasih betara itu
tiada sebarang hubungan lagi.
Awak rasa tak bersalah
terhadap mereka langsung?
Saya rasa bersalah atau tidak,
semua ini tak penting lagi.
Kesudahan sudah ditetapkan.
Kita tak perlu kisah akannya lagi.
Mengapa awak rahsiakan
hal ini kepada saya?
Saya bukan sengaja nak rahsiakannya.
Cuma ia tak penting lagi.
Saya tak nak sebut tentangnya.
Tak penting?
Tak nak sebut tentangnya?
Pernahkah Tian Qi beritahu awak?
Gu Jun dan Hou Chi menggunakan panggilan
ayah anak dalam masa 60 ribu tahun ini?
Gu Jun sangat menyayangi
Hou Chi dan sanggup berkorban deminya.
Tian Qi beritahu saya bahawa
Gu Jun berada di Alam Dewa.
Mengapa Tian Qi tipu saya?
Apa kata awak?
Dia rasa hal ini tak penting
dan tak perlu sebut tentangnya?
Kini, awak dah sedar.
Awak perlu berlatih dengan kuat
untuk kembali ke keadaan sebelum ini.
Kisah lampau itu betul-betul
tak penting lagi.
Kini,
saya tak perlu mencari alasan
untuk diri sendiri lagi.
Awak betul-betul dah berubah.
Walaupun awak bersikap dingin
sebelum ini,
awak berhati baik.
Apabila kita sebut tentang
perihal makhluk dunia,
awak bersikap ikhlas.
Kini,
awak tak berhati perut
dan bersifat kejam.
Awak tak layak untuk sebut
tentang perihal makhluk dunia.
Saya sentiasa menganggap makhluk
tiga alam sebagai tanggungjawab saya.
Saya tak pernah berubah.
Biarpun awak dah lupakan
kisah lampau kita,
Yuan Qi masih seorang kanak-kakak.
Awak meninggalkan dia
di Istana Qing Chi.
Sejak kecil lagi,
dia dah tahu dia dibenci
dan ditinggalkan oleh Dewa Bapanya.
Bagaimana dia menetapkan diri
selepas ini?
Saya dah jelaskannya!
Saya dah mengetepikan hubungan
Qing Mu dan Hou Chi.
Cinta dan jodoh mereka
merupakan kesalahan bagi saya.
Yuan Qi ialah akibat
daripada kesilapan ini.
Setiap kali nampak dia,
saya akan teringat
masa lampau yang penuh
dengan perasaan pahit itu.
Dewa Sejati Bai Jue kononnya.
Ketua makhluk dunia kononnya.
Saya akan beritahu Yuan Qi
bahawa ayah kandungnya ialah Qing Mu,
Betara Laut Utara.
Awak pula
tak layak.
Kelak, jangan kita
berjumpa lagi,
juga tak perlu saling merindui.
♪Betapa banyak kenangan
yang mengandungi awak♪
♪Jadi urat dan diukir pada tapak tangan♪
♪Putaran beribu-ribu kali,
kehidupan yang terpaksa berpindah♪
♪Biarkan rinduan memeluk bayang-bayang♪
Hari jadi saya
bertaraf tinggi selama ini.
Awak ialah Dewa Sejati Bai Jue.
Hadiah ini terlalu ringan.
♪Jika cinta akan jadi abu♪
♪Pada akhirnya♪
♪Biar aku jadi bayang-bayang
dalam matamu♪
Awak pergi.
Saya tak nak
jumpa awak lagi selepas ini.
Segala perasaan dendam
akan lenyap hari ini.
Mulai sekarang,
kita sudah bebas.
♪Habiskan seumur hidup
untuk tukar pertemuan sesaat♪
(Shang Gu.)
(Saya telah keluarkan semua kenangan
selepas Alam Termulia.)
(Dengan ini,)
(awak takkan tahu apa-apa
tentang malapetaka camuk lagi.)
♪Menunggu titisan air masa
jadi senyuman♪
♪Perlukan tuah♪
♪Barulah dibenarkan♪
Usah bergesa-gesa untuk sedar.
♪Mencarikan awak♪
Tunggu sehingga
malapetaka camuk berlalu.
Saya akan
datang ke sini setiap hari
untuk menemani awak.
Shang Gu,
rupa Yuan Qi mirip saya.
Namun, sikapnya mirip awak.
Awak pasti suka akannya
dan layan dia dengan baik.
Kak Feng Ran?
Bukankah kak dah ikut Abang Jing Jian
pergi ke Alam Manusia
untuk tonton wayang?
Saya dah tahu Kak Feng Ran
takkan tinggalkan saya.
Tentulah.
Kak takkan meninggalkan mak awak juga.
Cakaplah.
Awak nak pergi main di mana?
Kak temani awak.
Saya nak pergi ke Alam Manusia juga.
Mak awak suka bermain
di sana juga sebelum ini.
Mak akan buat apa di sana?
Makan besar,
main domino
dan main layang-layang.
Yuan Qi nak main juga.
Awak tak boleh asyik bermain saja.
Sudahkah awak buat
ulang kaji dua hari ini?
Saya dah baca Kitab Gunung Laut.
Kitab kuno ini sangat sukar difahami.
Awak harus lebih berusaha.
Faham?
Kak Feng Ran.
Mengapa kata-kata kak
begitu pelik hari ini?
Kak tak boleh tanya awak soalan ini?
Boleh.
Kak Feng Ran.
Saya dah lapar,
mari kita bertolak cepat.
Kalau tidak, pak alang
akan mendapatinya.
Baik.
Jom.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪