ពេលធ្វើដំណើរចុះមកសម្របសម្រួលការស្រាវជ្រាវនិងជួយសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់តើអ្នករក្សាអាហាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ឈប់​និយាយ។
- ហេ! អាណា! - ហេហេ។ សម្លាញ់!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ការកាន់កាប់អតិបរមាត្រូវបានឈានដល់។
- (HULK GROWLS) - ២០១២ ថេរ៉ាៈឡើងជណ្តើរ។
- ឆ្នាំ ២០១២ ស្តុបៈយាយ។ ឈប់, ឈប់។ - (LOUD THUD)
ភ្នាក់ងារ: ប្រគល់ករណីនេះ, Stark ។
- ប្រគល់ឱ្យ។ - (ស្តុបផ្សារដែកឆ្នាំ ២០១២)
PIERCE: ស្រឡះ? ឆ្នាំ ២០១២ ថេកៈស្រឡះ?
ដកដង្ហើមដកដង្ហើម។
STARK: ការងារល្អ។ ជួបខ្ញុំនៅតាមផ្លូវលំ។ ខ្ញុំនឹងចាប់យកមួយចំណែកយ៉ាងរហ័ស។
គ្មានជណ្តើរទេ!
(ការស្កេនមនុស្ស)
(បន្ទប់ក្រោមដី HULK)
THOR ឆ្នាំ ២០១២៖ ឡុក គីនៅឯណា?
ឡុកគី! ឡុកគី!
(ចង់ឃើញ)
(SPUTTERS)
(GRUNTS)
(DOG BARKING in DISTANCE)
ខ្ញុំឈ្មោះឡូកគីរបស់អាស្កាដ។
ហើយខ្ញុំមានបន្ទុកដោយគោលបំណងដ៏រុងរឿង។
(នៅម៉ុងហ្គោលី)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំ ...
(WARBLES)
(ជំពូក INDISTINCT)
មិន​អី​ទេ។
កុំប៉ះវា។
(WARBLES)
មើលទៅដូចជាការបំពានលំដាប់ស្តង់ដារ។
សាខាកំពុងរីកចម្រើនក្នុងអត្រាស្ថេរភាពនិងជម្រាល។
វ៉ារ្យង់បានកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក។
ក្នុងនាមអាជ្ញាធរ Time Variance
ខ្ញុំសូមចាប់ខ្លួនអ្នកពីបទឧក្រិដ្ឋប្រឆាំងនឹងការកំណត់ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
- (កម្លាំងអាវុធ) - អ្នកកំពុងមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើនរណាជា“ យើង”?
ឱកាសចុងក្រោយវ៉ារ្យង់។
(CHUCKLES)
(SNIFFLES)
វាជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបំពេញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងពាសដែកដែលប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេនេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ឥឡូវចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងធ្វើចលនាក្នុងល្បឿន ១/១៦
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទាំងអស់នៅក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។
(ឡាក់គីហ្គ្រេត)
កំណត់ពេលវេលាឡើងវិញ។
(ចុចឧបករណ៍)
(ព្រមាន)
(GRUNTS)
(ជំពូក INDISTINCT)
បុរសទី ១ ៈតើប្រភេទសត្វអ្វីខ្លះ? បុរសទី ២ ៈវ៉ាលស្គីល។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំនៅលើក្តារហ្គេនមេនសាកស៍។
ការហៅមួយនិងការងារទាំងមូលរបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើឯកជនភាវូបនីយកម្ម។
បុរសទី ៣៖ ត្រូវហើយ។ បុរសទី ៤៖ តើអ្នកចង់បានបែបណា?
បុរសទី ១៖ ជំរាបសួរលោក។
(GASPS)
(កំពុងកើនឡើង)
- ខខ ១៥- ចូលមក។ - អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
បុរសទី ៤៖ អ្នកធ្វើខុសធំហើយ។ អូ!
- សួស្តីម៉ាអេម ... ​​- ម៉ោងខ ១៥- ចុះកំណត់ហេតុនេះជាភស្តុតាង។
អូ ...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី?
វាជានាវា។ សូមប្រយ័ត្នជាមួយវា។
បុរស: ស្តាប់ទៅមិនចេះនិយាយ។
(រៀបចំ)
ដឹងរឿងនេះ។
អ្នកឆ្លងកាត់ខ្ញុំមានផលវិបាកស្លាប់។
យើងនឹងឃើញ។
(GRUNTS)
(WARBLES)
ហេហេ!
ពិតជាមិនមែនទេ។
នេះជាស្បែក Asgardian ល្អ។
សង្កត់ខ្លាំងណាស់។
(SIGHS)
(STUTTERS) ឥឡូវសូមរង់ចាំបន្តិច។
(SCREAMS)
(GASPS)
(ទិញ)
សូមចុះហត្ថលេខាដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់នេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់និយាយ។
អ្វី?
(ម៉ាស៊ីនកង់)
ចុះឈ្មោះនេះ។
អូនេះមិនសមហេតុផលទេ។
(ម៉ាស៊ីនកង់)
ហើយ​នេះ។
(SIGHS)
(GASPS)
(បិទទ្វារ)
(រៀបចំ)
សូមបញ្ជាក់ប្រាប់ចំនេះដឹងរបស់អ្នកថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សយន្តពេញលេញទេ
កើតមកជាសត្វសរីរាង្គ
ហើយតាមពិតមានអ្វីដែលវប្បធម៌ជាច្រើនហៅថាព្រលឹង។
អ្វី? "ដើម្បីចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ"?
មនុស្សជាច្រើនមិនដឹងថាពួកគេជាមនុស្សយន្តទេ?
សូមអរគុណចំពោះការបញ្ជាក់។ ផ្លាស់ទីឆ្លងកាត់។
(ម៉ាស៊ីនទាញយក)
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សយន្តហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ម៉ាស៊ីននឹងរលាយអ្នកចេញពីខាងក្នុង។
សូមធ្វើដំណើរទៅមុខ។
មិនអីទេខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
(HUMMING)
អ្វី?
- LOKI: អូតើមានអ្វីកើតឡើង? - សោភ័ណភាពខាងសាច់ឈាមរបស់អ្នក។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - សូមចូលតាមទ្វារ។
យកសំបុត្រ។
តើនេះជាអ្វីដែលឌីជី? ទេ
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅទីនេះ។
នាទី៖ យកសំបុត្រ។
(SIGHS)
(EXHALES)
នេះជាកំហុស! ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ!
(FEMALE VOICE OVER PA) ហេ! អ្នកប្រហែលជានិយាយថា
នេះជាកំហុស។ ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការមកពី Time Variance Authority ។
ខ្ញុំនឹកនាទី
ហើយវាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការតាមចាប់អ្នកមុនពេលអ្នកត្រូវទទួលការជំនុំជម្រះពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមកុំខ្ជះខ្ជាយមួយនាទីទៀត។
ដោះស្រាយ, ដុសខាត់ខ្មៅដៃរបស់អ្នក, និងពិនិត្យមើលវា។
(THUNDERCLAP)
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយមានសង្រ្គាមទឹកច្រើន។
ពេលវេលាពិសេសប្លែកជាច្រើនរាប់មិនអស់បានប្រយុទ្ធគ្នាដើម្បីភាពអស្ចារ្យ,
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការបំផ្លាញ ...
- (ពន្យល់) - មែនហើយអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នករក្សាពេលវេលាដឹងទាំងអស់បានលេចចេញមក។
នាំមកនូវសន្តិភាពដោយរៀបចំចំរុះអោយមានលក្ខណៈតែមួយ
ការកំណត់ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។
ឥឡូវនេះអ្នករក្សាពេលវេលាការពារនិងរក្សាលំហូរពេលវេលាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានិងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះមនុស្សដូចជាអ្នកវង្វេងចេញពីផ្លូវដែលអ្នកបង្កើត Time-Keepers បានបង្កើត។
យើងហៅវ៉ារ្យ៉ង់ទាំងនោះ។
ប្រហែលជាអ្នកចាប់ផ្តើមបះបោរឬយឺតពេលសម្រាប់ការងារ។
អ្វីក៏ដោយវាជាការបោះជំហានចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកបង្កើតឱ្យមានព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យ
ដែលទុកចោលដោយមិនបានត្រួតពិនិត្យអាចបណ្តាលឱ្យឆ្កួត
- ឈានទៅរកសង្គ្រាមពហុទឹកមួយទៀត។ - (BEEPING)
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានអ្វីកើតឡើង,
អ្នករក្សាពេលវេលាបានបង្កើតទូរទស្សន៍អេសធីនិងកម្មករទាំងអស់ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
(BEEPING)
TVA បានចូលមកដោះស្រាយកំហុសរបស់អ្នកហើយ
ហើយកំណត់ពេលវេលាត្រឡប់មកវិញនៅលើផ្លូវដែលបានកំណត់ទុកជាមុន។
ឥឡូវសកម្មភាពរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នកដោយគ្មានកន្លែងនៅលើពេលវេលា។
អ្នកត្រូវតែទទួលការជំនុំជម្រះក្តីចំពោះកំហុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអង្គុយឱ្យតឹងហើយយើងនឹងនាំអ្នកនៅចំពោះមុខចៅក្រមដោយគ្មានពេលវេលា។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានសំបុត្ររបស់អ្នក,
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានមើលឃើញដោយអ្នកបម្រើដែលអាចរកបានបន្ទាប់។
- គ្រប់ពេល។ - ប្រជាជន៖ ជានិច្ច។
(SCOFFS)
អ្នករក្សាពេលវេលា? ការកំណត់ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ?
តើអ្នកណាជឿលើលេណដ្ឋាននេះ?
- មីនមីន៖ សំបុត្រ? - គាត់មិនបានអោយសំបុត្រមកខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​បាន​សួរ។
- សំបុត្រ! - ខ្ញុំបានព្យាយាមសួរបុរសម្នាក់នោះសម្រាប់សំបុត្រមួយ!
លោកម្ចាស់ ...
តើអ្នកកំពុងលើកសំលេងរបស់អ្នកដាក់ខ្ញុំដាក់ធុងក្បាលអ្វី?
- (WARBLES) - (SCREAMS)
(កាត់)
មីលីនាទី៖ សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា TVA ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់យើងពីរបៀបដែលយើងកំពុងធ្វើ។
(បើកការលេងបទចំរៀងទាំងនេះ)
អ្នកប្រមាញ់និង Minutemen របស់គាត់បានឆ្លើយតបទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ធម្មតាមួយ។
វាលេចឡើងថានៅពេលពួកគេមកដល់នរណាម្នាក់បានលោតលើអេម។
អ្នក​គិត?
HUNTER U-92៖ គឺគាត់។
មែនហើយស្នាមរបួសដែលមានស្នាមប្រឡាក់មើលទៅស្របគ្នាជាមួយអ្នកដទៃ។
ទីតាំងរបស់សាកសពបង្ហាញថាពួកគេមិនដឹងថានរកបានប៉ះពាល់ដល់អ្វីទេ។
ហើយការគិតថ្លៃឡើងវិញត្រូវបានបាត់បង់។
នោះគឺជាការវាយប្រហារលើកទី ៦ ក្នុងសប្តាហ៍មុន។
ដែលយើងដឹង។
- ហេ! - ចាំមើលចុះ! ឈរចុះ។
វាគ្រាន់តែជាក្មេង។
(បារាំង)
ហូយយូ ៩២: (និយាយជាភាសាអង់គ្លេស) ហេ!
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ប៉ះវា។
(បារាំង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) កុំបារម្ភណាអារក្សវាខ្លាចយើង។
យើងនឹងថែរក្សាគាត់។
ហើយយើងនឹងដាក់អ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
(បារាំង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អារក្សនាំអំណោយ។
ទៅមុខហើយដំណើរការវាសម្រាប់រយៈពេលបន្តបន្ទាប់និងជំនួយណាមួយនៃសញ្ញាណខាងសាច់ឈាម។
អ្នកដឹងថាយើងនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាបាញ់មួយ។
(BEEPING)
HUNTER U-92: សាខាគឺជិតដល់បន្ទាត់ក្រហម។ យើងត្រូវទៅ។
យល់ព្រម។
(បារាំង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) មិនអីទេ។
HUNTER U-92: កំណត់ការគិតថ្លៃឡើងវិញ។
(WARBLES)
លោកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ។
- (ហ្គាវ៉ាលប៊្លុក) - ចៅក្រម: ករណីបន្ទាប់សូមមេត្តា។
Laufeyson ។ វ៉ារ្យ៉ង់ L1130, AKA Loki Laufeyson,
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភលំដាប់លេខ ៧-២០-៨៩ ។
តើអ្នកសូមអង្វរយ៉ាងដូចម្តេច?
(CHUCKLES)
លោកជំទាវជាព្រះមិនអង្វរ។
នេះជាការគួរឱ្យចង់សើចណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានកំហុសឬមិនមានទោសទេលោក?
(SCOFFS) ពិរុទ្ធភាពនៃការធ្វើជាព្រះនៃការបំភាន់? ត្រូវហើយ។
មានកំហុសក្នុងការស្វែងរកការធុញទ្រាន់ដែលមិនគួរឱ្យជឿនេះ? ត្រូវហើយ។
ពិរុទ្ធភាពនៃឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងនឹងការកំណត់ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ?
ពិតជាមិនមានអ្នកមានមនុស្សខុស។
អូពិតជាមែនទេ? ហើយយើងគួរមានអ្នកណា?
ខ្ញុំសង្ស័យថា Avengers ។
ខ្ញុំចូលកាន់កាប់ Tesseract ពីព្រោះពួកគេធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលា
គ្មានការងឿងឆ្ងល់នៅក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងចុងក្រោយដើម្បីការពារការឡើងរបស់ខ្ញុំចំពោះព្រះមហាក្សត្រ
នោះជាការចោទប្រកាន់។
LOKI: អូជឿខ្ញុំចុះអ្នកអាចធុំក្លិនកូឡាជែនតូនីកពីរ។
អ្នកនិយាយពីឧក្រិដ្ឋជនពេលវេលា? វាជាពួកគេដែលអ្នកគួរតែនៅបន្ទាប់ពី។
ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងការងារនិងធនធាន
ហើយខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញហើយលុបបំបាត់វាសម្រាប់អ្នក។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី Avengers ទេ។
- អូ​ទេ? - ទេ។
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើត្រូវបានគេសន្មត់ថាកើតឡើង។ អ្នកកំពុងរត់គេចមិនបាន។
(LAUGHS)
ត្រូវ។ អូ ...
"មិនស្មានថាកើតឡើងទេ"? យោងទៅតាមអ្នកណា?
អ្នករក្សាពេលវេលា?
អូអ្នករក្សាពេលវេលា។ ត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់អ្នករក្សាពេលវេលាទាំងនេះទៅកាន់ព្រះ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែពួកគេរវល់ណាស់។
អូពួកគេគឺជានរណា? តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កំណត់ព្រំដែនលំហូរត្រឹមត្រូវនៃពេលវេលា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ត្រូវ។ ហើយតើអ្នកធ្វើអ្វី?
កំណត់កាលបរិច្ឆេទលំហូរត្រឹមត្រូវតាមការសរសេរតាមអានរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកសូមអង្វរយ៉ាងដូចម្តេច?
មានទោស ...
នេះ។
(សើចចុកពោះ)
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - LOKI: ព្យួរ។ អ្នករាល់គ្នាស្ងាត់។
(CHUCKLES)
- គាត់កំពុងព្យាយាមប្រើអំណាចរបស់គាត់ម៉ា។ - កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។ (GRUNTS)
Damn វា! ហេតុអ្វីវាមិនដំណើរការ?
អំណាចវេទមន្ត? ពួកគេគឺមិនល្អនៅក្នុងទូរទស្សន៍អេសអេអេសគឺលោក Laufeyson ។
តុលាការរកឃើញថាអ្នកមានពិរុទ្ធហើយខ្ញុំបានកាត់ទោសអ្នកឱ្យកំណត់ឡើងវិញ។
ករណីបន្ទាប់សូម!
"កំណត់ឡើងវិញ"? មានន័យថា​ម៉េច? តើវាអាក្រក់ទេ? តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ហេ! អ្នកការិយាធិបតេយ្យគួរឱ្យអស់សំណើចនឹងមិនហ៊ានសរសេររឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំចប់ទេ!
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេគឺលោក Laufeyson ។ វាមិនដែលទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វីទេ!
បុរស: ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា។
មានគំនិតអំពីអ្វីដែលគាត់មានសមត្ថភាព។
ខិតជិតលេងជាកីឡាករបម្រុង។
(SOFTLY) សួស្តី។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាគំនិតមិនល្អ។
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែដេញតាមជង្រុក។
អ្វីៗទៅចំហៀងវាស្ថិតនៅលើអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ វាសមរម្យ។
(កំពុងកើនឡើង)
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំនឹងដុតកន្លែងនេះទៅនឹងដី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលតុខ្ញុំនៅអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
មើល​នេះ។
ផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមានវេទមន្តនៅទីនេះទេ។
មិនមានទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
វាគឺជាការហើយជាអកុសលឯកសារទាំងអស់។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយធុងភ្លើងល្អសម្រាប់ភ្លើងរបស់អ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
កន្លែងនេះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។
នោះហើយជានាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនាយកដ្ឋាននោះខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឆេះ។
(LOKI SIGHS)
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារម៉ូប៊ីសដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅកន្លែងណាដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ?
លេខនោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកទើបតែនៅ។ ខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងខ្លះដើម្បីនិយាយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តនិយាយកុហកដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
ដោយសារតែយើងទាំងពីរដឹងថាអ្នកចូលចិត្តនិយាយ។
សុន្ទរកថា - និយាយ។
តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
(SIGHS) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាពិបាកក្នុងការនិយាយថាពេលវេលាឆ្លងកាត់ខុសគ្នានៅទីនេះក្នុង TVA ។
- មានន័យថា​ម៉េច? - អ្នកនឹងចាប់បាន។
LOKI: ដូច្នេះអ្នកជាផ្នែកមួយនៃកម្លាំងពលកម្មនិងភាពក្លាហានរបស់ TVA?
ត្រូវហើយ។
- អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នករក្សាពេលវេលា។ - យាយ។
- ដើម្បីការពារពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។ - ត្រឹមត្រូវ។
(LAUGHS)
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
គំនិតដែលថាក្លឹបតូចរបស់អ្នកសម្រេចចិត្តជោគវាសនានៃមនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់
នៅទូទាំងអត្ថិភាពនៅឯកំពូលនៃបី lizards ចន្លោះ,
បាទវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់និយាយទេ។
(SCOFFS)
(SIGHS)
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
សម្រាប់កំណត់ត្រានេះពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាបន្ទប់សម្លាប់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
មិនធំលើការទុកចិត្តទេមែនទេ?
ការទុកចិត្តគឺសម្រាប់កុមារនិងឆ្កែ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលអ្នកអាចជឿទុកចិត្តបាន។
MOBIUS: ខ្លួនឯង? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ទះវានៅលើអាវយឺត។
ប្រសិនបើទូរទស្សន៍ជាតិគ្រប់គ្រងការត្រួតពិនិត្យគ្រប់ពេលវេលា។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលបាន you ពីអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ?
មូលហេតុដែលអ្នកមិនត្រូវការ។
អ្នកតែងតែរស់នៅតាមមាគ៌ាដែលអ្នកបានកំណត់។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្លូវណាដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។
MOBIUS៖ ប្រាកដជាអ្នកធ្វើ។ មិនអីទេមកមានកៅអី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរខុសគ្នានៅក្នុងទូរទស្សន៍អេសអេ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
សូមចូលទៅក្នុងនេះ។
ទៅមុខមានកៅអី។
ប្រសិនបើរូបរាងអាចសម្លាប់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
(ហេហេហេហេ) សូមចាប់ផ្តើមជាមួយកិច្ចសហប្រតិបត្តិការបន្តិចបន្តួច។
មិនមែនវណ្ណៈរបស់ខ្ញុំទេ។
ពិតឬ?
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកកំពុងពាក់មួកនរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចអ្នកមានបំណងក្បត់?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់រៀន។
ខ្ញុំមានជំនាញក្នុងការតាមរកវ៉ារ្យ៉ង់គ្រោះថ្នាក់។
ដូចជាខ្លួនឯងដែរឬទេ?
ម ...
ទេវ៉ារ្យ៉ង់គ្រោះថ្នាក់ជាពិសេស។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្ទាវប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានសំនួរជាច្រើនសំរាប់អ្នក។
អ្នកឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកចង់ចេញពីទីនេះមែនទេ?
មែនហើយអញ្ចឹងយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់មកវិញតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- បញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។ - ដែល​ជា?
ទាមទារបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ក្លាយជាស្តេច?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាខ្ញុំកើតមក។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែស្តេចនៃអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
(SCOFFS)
អ្នកនឹងមិនយល់។
សាកល្បងខ្ញុំ។
Midgard ។
AKA ផែនដី។
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវនេះអ្នកជាស្តេច Midgard បន្ទាប់មកអ្វី?
មាន​សុភមង្គល​តរៀងទៅ?
អាហ្គោដអានីនអាណាចក្រ។
- អវកាស? - អវកាស?
ទីធ្លាធំ។ នោះគឺជាស្លាបដ៏ល្អនៅក្នុងមួករបស់អ្នក។
"Loki, King of Space" ។
មើលងាយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ (CHUCKLES)
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំពិតជាអ្នកគាំទ្រ។ យាយ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្ងល់ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានជួរច្រើនគ្រាន់តែចង់គ្រប់គ្រង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
មនុស្សចូលចិត្តងាយស្រួល។
ការភូតកុហកទីមួយនិងដែលសង្កត់សង្កិនបំផុតមិនធ្លាប់មាន
គឺជាចំរៀងនៃសេរីភាព។
តើម្នាក់នោះទៅយ៉ាងម៉េច?
សម្រាប់វត្ថុរស់នៅស្ទើរតែទាំងអស់
ជម្រើសបង្កើតភាពអាម៉ាស់និងភាពមិនប្រាកដប្រជានិងការសោកស្តាយ។
មានផ្លូវបំបែកនៅគ្រប់ផ្លូវទាំងអស់
ប៉ុន្តែផ្លូវខុសតែងតែដើរ។
ល្អ។ យាយ។
អ្នកបាននិយាយថា "ស្ទើរតែអ្វីៗទាំងអស់ដែលមានជីវិត"
ដូច្នេះខ្ញុំទាយថាអ្នកមិនធ្លាក់ចូលក្នុងប្រភេទនោះទេ?
(CHUCKLES)
(SIGHS)
អ្នករក្សាពេលវេលាបានកសាងសៀករហ័ស
ហើយខ្ញុំឃើញថាមនុស្សត្លុកកំពុងលេងផ្នែករបស់ពួកគេអោយល្អឥតខ្ចោះ។
(CHUCKLES)
បុរសប្រៀបធៀបធំ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់ទៅឆ្លាតទំនើប។
ខ្ញុំ​វៃ​ឆ្លាត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
យល់ព្រម។
(ដើរលេង)
(SCOFFS) តើនេះជាអ្វី?
គំរូនៃការទស្សនាដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
(SIGHS)
ឡុកគី៖ (អូវីយូវីឌីអូ) ប្រសិនបើវាដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ខ្ញុំនឹងមានភេសជ្ជៈនោះឥឡូវនេះ។
ទេ
ហើយខ្ញុំចាំបាន។ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។ មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់សម្រាប់អ្នកដែលកើតមកគ្រប់គ្រងអ្នកប្រាកដជាបាត់បង់ច្រើន។
អ្នកអាចនិយាយថាវាជាធម្មជាតិរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេអ្វីៗមិនល្អទេសម្រាប់មនុស្សចុងក្រោយដែលនិយាយមកខ្ញុំ។
អូយាយ, Phil Coulson ។
(GROANS)
ថនៈ ទេ!
តើ Avengers មិនបានរួមគ្នាដើម្បីសងសឹកគាត់ដោយយកឈ្នះអ្នកទេឬ?
ការលួងលោមតិចតួចចំពោះបុរសដែលស្លាប់។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់ទេ?
ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍តូច?
ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច?
- ហ្គេមរបស់អ្នកមិនធ្វើអោយខ្ញុំភ័យខ្លាចឡើយ។ - ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍តិចតួច?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី។
- ឃាតករ? - អ្នករំដោះ។
នៃកែវភ្នែកប្រហែលជា។
(MAN SCREAMS)
MOBIUS៖ ក្រឡេកមើលស្នាមញញឹមនោះ។ អ្នកកំពុងរីករាយនឹងរឿងនោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើបាបពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លេងហ្គេមនេះទេ។ ខ្ញុំជាព្រះ។
តើមានអ្វីទៀត? វង្វេងស្មារតីមែនទេ?
យាយ។ ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីដែលគួរអោយសង្វេគណាស់ចំពោះរឿងនេះទេ។
ទេខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកធ្វើទេ។
(MOBIUS SIGHS)
ចូរនិយាយអំពីការរត់គេចរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាពូកែធ្វើរឿងគួរអោយខ្លាចណាស់ហើយបន្ទាប់មកទើបតែរួចខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ខ្ញុំជាអ្នកមើលខុសឆ្គង។
នេះគឺជាចំណូលចិត្តមួយរបស់ខ្ញុំ។
(OVER PA) ពីលើយន្ដហោះ លោកវីលៀមអេសស្កត
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ពាយព្យទិសពាយព្យ ៣០៥ តាមពេលវេលាចុះចតនៅស៊ីថល។
ពេលវេលាហោះហើរថ្ងៃនេះប្រមាណ ...
Bourbon និងសូដា?
សូមអរគុណ។
ការហោះហើរត្រង់៖ ពិតជា។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញមែនទេ?
(CHUCKLES)
- អូ, កញ្ញា? - បាទលោកខូវភឺរ?
អ្នកប្រហែលជាចង់មើលកំណត់ត្រានោះ។
(វ៉ាក់សាំង) ខ្ញុំមានគ្រាប់បែកមួយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពីរបៀបដែលរឿងនេះមានជាប់ទាក់ទងឬមានឥទ្ធិពលលើ ...
នេះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អ។
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
(ហ្គ្រុនធី) បងប្រុសហេមឌលអ្នកត្រៀមខ្លួនកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកគឺជាអ្នកសហការឃ។ ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំនៅក្មេងហើយខ្ញុំបានចាញ់ការភ្នាល់ធូ។
តើទូរទស្សន៍អេសអេនៅពេលណាដែលខ្ញុំកំពុងជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់បុរសទាំងនេះ?
យើងនៅទីនោះជាមួយអ្នកដោយគ្រាន់តែស្វែងយល់ពីពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។
ដូច្នេះតើមានការយល់ព្រមពីត្រារបស់អ្នករក្សាពេលវេលា - អ្នករក្សាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនគិតពីវាទាក់ទងនឹងការយល់ព្រមនិងការមិនយល់ព្រមទេ។
នោះហើយជាប្រភេទនៃ ...
តោះត្រឡប់ទៅរត់គេចខ្លួន…
- (SIGHS) - និងវិកលចរិកតិចតួច។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរត់ចេញពីអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។
- (WARBLES) - (SIGHS)
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងទ្រុងរបស់អ្នក។
មើលខ្ញុំក៏អាចចាក់សោរធ្ងន់បានដែរ។
ខ្ញុំទើបតែក្រោកឈរដើម្បីបង្កើតជាចំនុចមួយ។
(CHUCKLES) ខ្ញុំសុំទោសសូមបន្តទៅមុខទៀត។
វានឹងមិនមានន័យដូចពេលនេះទេ។
មិនអីទេសូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ!
ប្រាកដ។
(SIGHS)
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្មោះត្រង់អំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
កុហក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរកគឺការស្វែងយល់កាន់តែស៊ីជម្រៅអំពីព្រះដ៏គួរឱ្យខ្លាចនៃការបំភាន់។
- (LOKI SCOFFS) - តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យឡុកគីគូស?
- ខ្ញុំដឹងកន្លែងនេះ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាការបំភាន់។
វាជាឧបាយកលដ៏សាហាវឃោរឃៅដែលផ្សំដោយមនុស្សទន់ខ្សោយដើម្បីជម្រុញការភ័យខ្លាច។
ការប៉ុនប៉ងអស់សង្ឃឹមក្នុងការគ្រប់គ្រង។
ឥឡូវអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងហែក្បួន
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកអាជ្ញាកណ្តាលដ៏ទេវភាពនៃអំណាចនៅក្នុងសកលលោក។
- ពួក​យើង​គឺ។ - អ្នកមិនមែនទេ។
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ជម្រើសរបស់អ្នកគឺជារបស់អ្នក។ ល្អសូមទៅជាមួយនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកណាម្នាក់នឹងបាញ់អ្នក។
ការទាក់ទាញសេរីភាពភ្លឺថ្លាធ្វើឱ្យជីវិតអ្នករីករាយ
នៅក្នុងការច្របូកច្របល់ឆ្កួតដើម្បីអំណាច ...
ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំជិតទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំជំពាក់
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើវានឹងដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវា។
មិនមែនដោយសារតែវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាកើតឡើង។
ឬដោយសារតែអ្នកឬអាជ្ញាធរ Time Variance,
ឬអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកហៅថាខ្លួនអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅអ្នកពិតជាអាណិត។
អ្នកជាមនុស្សមិនទាក់ទងគ្នា។
ផ្លូវវាង។
លេខយោងដល់ការឡើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
- (GROANS) - ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាប់យក Tesseract,
អ្នកនឹងត្រូវបានគេនាំទៅបន្ទប់មួយនៅលើ Asgard ។
(ជឺជេងជីងលីង)
ឡុកគី។
LOKI: (OVER VIDEO) សួស្តីអ្នកម្តាយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពទេ?
សូមកុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះមិនសមហេតុសមផលទេល្បិចច្រើន។ រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
MOBIUS: មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
នៅឡើយ។
មើលទៅ TVA មិនត្រឹមតែដឹងពីអតីតកាលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
យើងដឹងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកតើវាមានន័យដូចម្ដេច។
គិតថាវាជាការលួងលោមចិត្ត។
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
(ឡាក់គីឆេងអេហ្វអេហ្វ)
LOKI: អ្នកមិនមែនទេ។
ហ្វ្រេដហ្គីហ្គែលៈអេម ។
តែងតែយល់ឃើញអំពីមនុស្សគ្រប់គ្នាប៉ុន្តែខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
MOBIUS: ហើយបន្ទាប់មកអេលអេលងងឹតវាយប្រហារវិមាន។
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកបញ្ជូនពួកគេទៅ Thor ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ឡើងជណ្តើរនៅខាងឆ្វេង។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញអ្នកផ្ញើពួកគេ ...
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់។
(GROANS)
(អ្នកដកដង្ហើមស្រស់ៗ)
តើអ្នកមាននាងនៅទីណា? តើនាងនៅឯណា?
អ្នកដឹកនាំពួកគេត្រឹមត្រូវទៅនាង។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ វា​មិន​ពិត​ទេ។
វាជាការពិត។
នោះជាលំហូរពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ហើយវាកើតឡើងម្តងហើយម្តងទៀតម្តងហើយម្តងទៀតព្រោះវាត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ដោយសារតែវាត្រូវតែ។
TVA ធ្វើឱ្យប្រាកដ។ - នាងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចូលចិត្តធ្វើបាបមនុស្សទេ?
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ - តើអ្នកចូលចិត្តសំលាប់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - ដូចអ្នកបានធ្វើម្តាយរបស់អ្នក?
(GRUNTS)
- (WARBLES) - (GRUNTS)
(EXHALES)
សូមទោស Time Twister គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នករឹបអូសអ្នកមិនមែនគ្រឿងសង្ហារឹមទេ។
អ្នកមិនមែនកើតមកជាស្តេចទេឡីគី។
អ្នកកើតមកបង្កឱ្យមានការឈឺចាប់និងការរងទុក្ខនិងការស្លាប់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាជានោះហើយជារបៀបដែលវាជានោះហើយជារបៀបដែលវានឹងត្រូវបាន។
ទាំងអស់ដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃអាចទទួលបាននូវកំណែល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
(អេស្បាញបច្ចេកទេស)
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
(បើកទ្វារ)
រាត្រីខ ១៥- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការងារ​របស់ខ្ញុំ។ តើវាជារបស់អ្នកដើម្បីរំខានទេ?
យើងមានស្ថានភាព។
(SIGHS) តែងតែមានស្ថានភាព។
កុំទៅកន្លែងណា។
វាទើបតែល្អ។ បានលើកទឹកចិត្ត។
(SIGHS)
- និយាយជាមួយវ៉ារ្យង់នោះគឺជាកំហុស។ - នោះជាជំហររបស់អ្នក។
គាត់គួរតែត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ!
អ្នកគិតថាអ្នករាល់គ្នាគួរតែត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ។ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានរបស់ល្អ!
យើងបាត់បង់អង្គភាពមួយទៀត។
មិនអីទេលីកគីខ្ញុំគិតថាយើងអាចបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែកហើយគ្រាន់តែជ្រើសរើសវា ...
ឧបាយកលខុសប្រក្រតី។
(ជំពូក INDISTINCT)
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានរំខានពួកយើងទេ។ - ខ្ញុំ? វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ?
មើលទៅគាត់មិនអាចទៅដល់បានឆ្ងាយទេ។
រាត្រីខ ១៥- ពុះចែកគ្នា។ ជះលើការមើលឃើញ។
ទេមិនកាត់ចេញមិនកំណត់ឡើងវិញ។ គាត់នៅតែអាចជួយយើងបាន!
(ជំពូក INDISTINCT)
(វ៉ែនតា) ហេ។
ហេ។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
- អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលមានប្រអប់ពណ៌ខៀវ។ - (អាវយឺត)
- អូ។ - តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ស្រោម។
ផ្តល់ឱ្យ Tesseract ឱ្យខ្ញុំ, ឬខ្ញុំនឹងវង្វេងអ្នកដូចជាត្រី, Casey ។
- តើត្រីជាអ្វី? - (អាវយឺត)
(ត្រីស្ទូច) ត្រីជាអ្វី?
ម៉េចក៏មិនដឹងថាត្រីជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយតុមួយ។
មែនហើយតើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ដឹងយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរងការគំរាមកំហែងមុនពេលខ្ញុំធ្វើតាម។
មរណភាព, Casey ។ ការស្លាប់ដោយហិង្សានិងឈឺចាប់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំធ្វើតាមខ្ញុំធ្វើតាម។
ខ្ញុំធ្វើតាម។ ជេស!
អូ ... អូ។
- CASEY: នេះ? - (SIGHS)
LOKI: តើមានអ្វី?
ថ្ម Infinity?
របៀប ...
តើអ្នកមានរបស់ទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អូយើងពិតជាទទួលបានវាជាច្រើន។
យាយ។ បុរសខ្លះប្រើវាជាក្រដាសសរសេរ។
បន្ថែមអេម។
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
តើនេះជាថាមពលដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងសកលលោកទេ?
(អេលវ៉ាយឌិងសិន)
CASEY: អូអ្នកស្ទើរតែវាយខ្ញុំ!
នោះពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
រាត្រីខ ១៥- ពុះចែកគ្នា។ ពិនិត្យការបកស្រាយទាប។
CASEY: ខ្ញុំមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
(GRUNTS)
(SIGHS)
(រៀបចំ)
(GRUNTS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការដកដង្ហើម)
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំកន្លែងនេះ។
ផ្ទះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
Loki ខ្ញុំបានគិតពីពិភពលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងប្រយុទ្ធគ្នាដោយរៀងរហូត។
(RUMBLING)
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះបងប្អូន។
ប្រហែលជា​មិន។
ថនៈ សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំថែមទាំងអាចឱបអ្នក។
(CHUCKLES)
LOKI: ខ្ញុំនៅទីនេះ។
(RUMBLING)
ធានារ៉ាប់រង៖ មិនព្រម ?
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់ជាងមុន។
(ឡកគីជ្រើសរើស)
LOKI: (រឹត) អ្នក ...
នឹងមិនត្រូវបាន ...
ព្រះមួយ។
(ប្រាក់រង្វាន់ប្រាក់)
(GASPS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ព្រមាន)
(ការពន្យល់)
(SCOFFS)
(សើច)
រាត្រីខ -១៥៖ អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
(បិទទ្វារ)
គោលបំណងដ៏រុងរឿង។
(ក្រុមចម្រុះ)
(GROANS)
(BEEPS)
(GRUNTS)
(រៀបចំ)
(WARBLES)
បញ្ឈប់ ...
វា។
បញ្ឈប់​វា!
ផ្លូវ ... បញ្ឈប់វា ...
វា ... បញ្ឈប់វា ...
បញ្ឈប់ ... ខ្ញុំ ... ផ្លូវ ... ស្ទឺរ ... ស្ត ...
ហើយបុរសនេះនៅតែនិយាយថាគាត់នឹងប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាត្រី
អ្វីក៏ដោយ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបង្ហាញហើយគ្រាន់តែកាត់រទេះរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
(GASPS)
ហេអ្នកមាន។
អ្នកដឹងទេថាវ៉ារ្យ៉ង់ដែលអ្នកបានរត់ចេញ។
(SIGHS)
(បើកទ្វារ)
(បិទទ្វារ)
MOBIUS: Loki?
នៅសល់កន្លែងដើម្បីរត់។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេតើខ្ញុំអាចទេ?
ត្រលប់ទៅបន្ទាត់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ ... (SIGHS)
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំត្រូវតែ
ព្រោះខ្ញុំត្រូវ។
មិនអីទេសូមពន្យល់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែវាជាផ្នែកមួយនៃការបំភាន់។
វាជាឧបាយកលដ៏សាហាវឃោរឃៅដែលភ្ជាប់ដោយជនទន់ខ្សោយដើម្បីជម្រុញការភ័យខ្លាច។
ការលេងដែលអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ការគ្រប់គ្រង។
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯង។
មនុស្សអាក្រក់។ (SIGHS)
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
អ្នកព្យាយាមប្រើវា?
អូច្រើនដង។
សូម្បីតែថ្ម Infinity ក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរនៅទីនេះ។
(SCOFFS)
TVA គឺសំបើមណាស់។
MOBIUS៖ នោះជាបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់សេចក្តីសង្រ្គោះដល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវអ្វីដែលល្អជាង។
វីរបុរសរត់គេចខ្លួនម្នាក់កំពុងសម្លាប់មីតមីរបស់យើង។
ហើយអ្នកត្រូវការព្រះនៃការបំភាន់ដើម្បីជួយអ្នកបញ្ឈប់គាត់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
វ៉ារ្យង់ដែលយើងកំពុងប្រមាញ់គឺ ...
អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
នាទី: ហត្ថលេខាពេលវេលាគឺនៅដើមសហស្សវត្សរ៍ទី ៣ ។
ច្បាស់ណាស់ anachronistic ។
(SNIFFS)
ប្រេង។
ខ្ញុំគិតថាអាវធំខ្លះបានរកឃើញខ្លួនឯងថាជាម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
ត្រលប់មកទីនេះដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
យើងគួរតែគាំទ្រចេញហើយរកមើលគាត់, លោក?
ណា។ វាមិនសមនឹងក្រដាសស្នាមទេ។
គ្រាន់តែកាត់វាចោល។ សូមឱ្យនៅក្រៅឃុំ។ កំណត់ការចោទប្រកាន់។
នាទី៖ រង់ចាំ។ មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
(កម្លាំងអាវុធ)
H-U-92៖ ចុះ!
(ការសិក្សារយៈពេលខ្លី)
(កំពុងកើនឡើង)
(ការស្កេន HUNTER U-92)
មីលីនាទី៖ សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា TVA ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់យើងពីរបៀបដែលយើងកំពុងធ្វើ។