BANDAR RAYA NEW YORK
Saya dalam perjalanan untuk mengetuai
usaha mencari dan menyelamat.
"Saya dalam perjalanan untuk mengetuai
usaha mencari dan menyelamat."
Kenapa kamu tak muntah kerana meluat?
Diamlah.
-Hei!
-Hei, hei.
Apa yang awak fikir?
Berat mencapai berat maksimum.
-Gunakan tangga.
-Ya.
Berhenti, berhenti.
Hulurkan beg itu, Stark.
Serahkannya. Serahkannya. Marilah.
-Stark?
-Stark!
Tarik nafas.
Bagus. Jumpa saya di lorong.
Saya akan makan sebentar.
Tak suka tangga!
INDUSTRI STARK
Di mana Loki?
Loki! Loki!
GURUN GOBI, MONGOLIA
Saya Loki dari Asgard.
Saya memikul matlamat yang mulia.
Siapa awak?
Kenapa awak datang ke rumah kami?
Saya...
-Mencari kesan tenaga neksus.
-Lakukan analisis masa.
Lupakan saja.
Jangan sentuh benda itu.
Nampak seperti
pelanggaran masa yang biasa.
Cabang berkembang pada kadar stabil.
Varian dikenal pasti.
Apa awak cakap?
Bagi pihak Organisasi Varians Masa,
saya menangkap awak atas jenayah
ke atas Garis Masa Suci.
Angkat tangan.
Awak akan ikut kami.
Maafkan saya. Siapa kamu?
Peluang terakhir, Varian.
Hari ini memang memenatkan
dan saya sudah jemu dengan orang
memakai sut yang memberi arahan.
Jadi kalau awak tak kisah,
inilah peluang terakhir awak.
Jangan ganggu saya.
Awak kini bergerak pada kelajuan 1/16,
tetapi merasakan kesakitan sebenar.
Tetapkan semula garis masa.
Helo, tuan.
Ada seorang lagi ditangkap
dalam lingkungan lapan kilometer.
Spesies apa?
Varian Skrull.
Tempat apakah ini?
Bapa saya ialah ahli lembaga
Goldman Sachs.
Kalau saya buat panggilan,
pekerjaan kamu akan diswastakan.
-Baiklah, kawan.
-Pekerjaan awak. Apa pendapat awak?
-Helo, tuan.
-Ya.
Sila isi seksyen tiga dan 4A.
Tiga dan empat. Ya, kedua-duanya.
Okey? Hei, jaga diri.
-Marilah.
-Mari.
Awak buat kesilapan besar.
Okey, awak buat kesilapan besar.
Tunggu dahulu, biar saya bercakap dulu.
Helo, puan.
Daftarkan benda ini sebagai bukti.
Boleh awak beritahu saya apa benda ini?
Benda itu ialah Tesseract.
Kendalikan dengan berhati-hati.
Kedengaran dungu.
Dengar sini.
Kalau awak ganggu saya,
ada akibat yang membawa maut.
Kita akan tengok nanti.
Hei!
Jangan.
Kain ini ialah kain kulit
bermutu dari Asgard.
Jangan bergerak.
Tunggu sebentar.
Turunkan tandatangan untuk mengesahkan
semua ini ialah kata-kata awak.
Apa?
Tandatangan di sini juga.
VARIASI: L1130
STATUS MASA 5783.01 APA?
Tak masuk akal.
Begitu juga di sini.
Sila sahkan menurut pengetahuan awak
bahawa awak bukan sebuah robot,
dilahirkan oleh makhluk organik
dan memiliki "jiwa"
menurut kebanyakan budaya.
Apa? "Menurut pengetahuan saya"?
Adakah ramai orang
tak tahu mereka adalah robot?
Terima kasih atas pengesahan awak.
Sila teruskan.
Bagaimana kalau saya sebuah
robot dan saya tak tahu?
Mesin akan mencairkan awak dari dalam.
Sila teruskan, tuan.
Okey, saya bukan robot.
Jadi, saya pasti selamat.
-Apa? Apa itu?
-Aura masa awak.
Apa itu?
Sila masuk ke dalam pintu.
Ambil tiket.
Apa ini, kedai delikatesen?
Bukan.
Ambil tiket.
Hanya kita berdua di sini.
Ini satu kesilapan!
Saya tak patut berada di sini!
Hai!
Awak mungkin cakap,
"Ini satu kesilapan.
Saya tidak patut berada di sini."
Selamat datang ke
Organisasi Varians Masa.
Saya Miss Minutes
dan saya bertugas membuat penerangan
sebelum jenayah awak dibicarakan.
Jangan bazirkan masa.
Selesakan diri,
asah pensel dan beri perhatian.
Pada zaman dahulu, peperangan
alam berbilang pernah berlaku.
Ada banyak garis masa
bertarung menjadi garis masa utama
dan hampir memusnahkan segalanya.
Namun, Penjaga Masa
yang maha tahu pun muncul,
membawa keamanan dengan
menyusun alam berbilang
kepada satu garis masa,
Garis Masa Suci.
Kini, Penjaga Masa
melindungi dan mengekalkan
aliran masa yang betul
untuk semua orang dan segalanya.
Namun, kadangkala orang seperti awak
menyimpang dari laluan yang
dicipta oleh Penjaga Masa.
Kami memanggilnya Varian.
Awak mungkin mencetuskan
pemberontakan, atau lewat bekerja.
Walau apa-apa pun, keluar dari garis masa
menimbulkan peristiwa neksus,
jika tidak ditangani akan
menimbulkan banyak cabang
dan mencetuskan satu lagi
peperangan alam berbilang.
Namun, jangan risau.
Bagi memastikan ia tidak berlaku,
Penjaga Masa mencipta TVA
dan pekerjanya yang hebat.
TVA telah masuk campur
untuk membetulkan kesilapan awak
dan memulihkan masa kepada
haluan yang ditetapkan.
Memandangkan tindakan awak membuat
awak tidak mempunyai garis masa,
awak perlu dibicarakan
atas kesalahan awak.
Sila tunggu dan kami akan hadapkan awak
kepada hakim sebentar lagi.
Pastikan awak mempunyai tiket,
awak akan dilayan oleh pelayan seterusnya.
Bagi sepanjang masa.
Sentiasa.
"Penjaga Masa"?
"Garis Masa Suci"?
Siapa yang percayakan perkara karut ini?
-Tiket, encik?
-Lelaki itu tak berikan saya tiket.
-Saya sudah minta daripada dia.
-Tiket, encik?
Saya sudah minta tiket
daripada lelaki itu.
Encik...
Kenapa awak tinggikan suara
kepada saya?
Awak ingat saya tak pernah...
Terima kasih kerana melawat TVA.
Jangan teragak-agak untuk
memberi maklum balas kepada kami.
AIX-EN-PROVENCE, PERANCIS
Pemburu dan Minutemen
menguruskan satu peristiwa neksus.
Nampaknya, apabila mereka muncul,
mereka diserang seseorang.
Awak fikir begitu?
Dialah orangnya.
Ya, kesan tikaman
konsisten dengan yang lain.
Posisi mayat menunjukkan
mereka diserang hendap.
Cas tetap semula sudah dihapuskan.
Itu serangan keenam sejak minggu lepas.
Setahu kita.
-Hei!
-Nanti, berundur!
Berundur.
Dia cuma seorang budak.
Maafkan saya,
kawan saya tak boleh diharap.
Hei.
Saya pun tahu setiap bahasa
dalam garis masa ini.
Dungu.
Ketuk.
Awak tahu siapa yang lakukan semua ini?
Jangan risau, syaitan itu
takut kepada kami.
Kami akan uruskan dia.
Namun, awak perlu kembali
ke tempat asal awak.
Warna biru...
Apa itu?
GULA-GULA GETAH PERISA TIRUAN KABLOOIE
- BLOOBERRIE SEMBILAN UNIT
Syaitan yang membawa hadiah.
Periksa jangka waktu
dan aura masa benda ini.
Awak tahu kita takkan jumpa apa-apa.
Ya, cuba sajalah.
Cabang ini hampir mencapai
garisan merah. Kita perlu pergi.
Okey.
Tunggu di luar.
Tak mengapa.
Gunakan cas tetap semula.
Tuan, ada sesuatu yang perlu tuan lihat.
DITAHAN
Kes seterusnya.
Laufeyson.
Varian L1130, atau Loki Laufeyson,
dituduh dengan kesalahan 72089.
Apakah rayuan awak?
Puan, dewa tak merayu.
Pantomim ini sangat menyeronokkan,
tetapi saya mahu pulang sekarang.
Adakah encik bersalah atau tidak?
Bersalah menjadi Dewa Muslihat? Ya.
Bersalah kerana mendapati
semua ini membosankan? Ya.
Bersalah atas jenayah terhadap
Garis Masa Suci?
Memang tidak. Awak salah orang.
Yakah? Siapa yang patut kami tangkap?
Saya syak Avengers.
Saya cuma memiliki Tesseract
kerana mereka merentasi masa
dalam usaha menghalang saya
menjadi Dewa Raja.
Tuduhan yang berat.
Percayalah, bau minyak kelonyor
Tony Starks mudah dikenali.
Awak bercakap tentang Penjenayah Masa?
Awak patut kejar mereka.
Mungkin awak boleh bekalkan
saya dengan pasukan dan sumber
dan saya boleh kembali untuk
menghapuskan mereka bagi awak.
Kita tidak berada di sini untuk
bercakap tentang Avengers.
-Tidak?
-Tidak.
Tindakan mereka sepatutnya berlaku.
Tindakan awak melarikan diri
adalah sebaliknya.
Betul.
"Tidak sepatutnya berlaku"?
Menurut siapa?
Penjaga Masa?
Penjaga Masa. Betul.
Saya patut bercakap dengan
Penjaga Masa, dewa kepada dewa.
Maaf, tetapi mereka agak sibuk.
Yakah? Apa yang mereka lakukan?
Mengawal aliran masa yang betul.
Begitu rupanya.
Apa yang awak buat?
Menetapkan aliran masa
mengikut tetapan mereka.
Apakah rayuan awak?
Bersalah
berbuat begini.
-Apa yang berlaku?
-Tunggu sebentar.
Semua orang diam.
-Dia cuba guna kuasanya, puan.
-Jangan desak saya.
Tak guna. Kenapa tak berkesan?
Kuasa sakti?
Ia tak boleh digunakan dalam TVA,
En. Laufeyson.
Mahkamah mendapati awak bersalah dan saya
jatuhkan hukuman awak untuk diset semula.
Kes seterusnya!
"Set semula"? Apa maksudnya?
Adakah itu teruk? Apa maksudnya? Hei!
Birokrat tak munasabah ini
tak boleh menentukan kisah saya!
Bukan kisah awak, En. Laufeyson.
Awak tak tahu kemampuan saya.
Saya mungkin tahu.
Saya tahu kemampuannya.
Sila hampiri kerusi hakim.
Hai.
Kalau rancangan awak seperti
jangkaan saya, itu idea yang teruk.
Okey, saya hanya ikut gerak hati.
Kalau ada apa-apa yang gagal,
awak perlu bertanggungjawab.
Okey.
Saya rasa saya sentiasa
memandang tinggi terhadap awak.
Saya sukakannya. Memang sesuai.
ORGANISASI VARIANS MASA
Siapa awak?
Saya akan bakar tempat ini
sehingga rentung.
Saya akan tunjukkan meja saya,
awak boleh bermula di sana.
Tengoklah.
Rumah awak.
Saya sangka tiada kuasa sakti di sini.
Memang tidak ada.
Benda itu tak benar.
Malangnya ia benar,
begitu juga semua kertas kerja.
Namun, sesuai digunakan untuk
menyalakan api. Marilah.
Tempat ini memang teruk.
Itu ialah jabatan lain.
Saya akan bantu awak membakar jabatan itu.
Saya Ejen Mobius.
Adakah awak membawa saya
ke tempat lain untuk membunuh saya?
Tidak. Awak baru keluar dari sana tadi.
Saya mahu bawa awak
ke tempat berbincang.
Tidak. Saya tak suka bercakap.
Namun, awak suka menipu
dan awak baru menipu.
Kita berdua tahu
awak perlu bercakap.
Bercakap.
Sudah berapa lama awak berada di sini?
Entahlah. Susah ditentukan,
aliran masa berbeza di TVA.
Apa maksudnya?
Awak akan faham nanti.
Jadi awak sebahagian daripada
pekerja TVA yang berani dan berdedikasi?
Ya.
-Awak diciptakan oleh Penjaga Masa?
-Ya.
-Bagi melindungi Garis Masa Suci.
-Betul.
Adakah ia kelakar?
Idea bahawa kelab ini
menentukan nasib berjuta-juta makhluk
di seluruh alam semesta mengikut kehendak
tiga ekor biawak angkasa,
ya, memang kelakar.
Tak masuk akal.
Saya sangka awak tak suka bercakap.
Sila masuk.
Buat pengetahuan awak, suasana bilik ini
seperti bilik hukuman bunuh.
Awak tak mudah
mempercayai orang lain, bukan?
Percaya hanya layak untuk
kanak-kanak dan anjing.
Hanya ada seorang insan
yang boleh dipercayai.
Diri sendiri? Saya sukakannya.
Paparkan pada kemeja-T.
Jika TVA menyelia segalanya, kenapa saya
tak pernah dengar tentang awak?
Sebab awak tak perlu tahu.
Awak hidup dalam
laluan yang ditetapkan.
Saya hidup dalam haluan pilihan saya.
Sudah tentu.
Okey, sila duduk.
Saya sudah cakap,
masa berlalu dengan berbeza di TVA.
Duduklah.
Mari kita teruskan.
Kalaulah jelingan mampu membunuh.
Apa yang awak mahu daripada saya?
Baiklah, mari bermula dengan kerjasama.
-Bukan kepakaran saya.
-Yakah?
Walaupun sewaktu awak memancing orang
berpengaruh yang awak ingin khianati?
Jangan begitu.
Awak tak tahu apa-apa tentang saya.
Mungkin saya mahu belajar.
Saya pakar dalam mencari Varian
yang berbahaya.
Seperti saya?
Bukan, Varian yang berbahaya.
Awak pengecut.
Saya ada beberapa soalan untuk awak.
Jika awak jawab dengan jujur, mungkin
saya akan beri awak apa yang awak mahu.
Awak mahu keluar dari sini, bukan?
Ya, kita mula di situ.
Jika awak balik, apa yang awak akan buat?
-Habiskan apa yang saya mulakan.
-Iaitu?
Menuntut kembali takhta saya.
Awak mahu jadi raja?
Saya tak mahu jadi,
saya dilahirkan untuk menjadi raja.
Saya tahu, tapi raja apa sebenarnya?
Awak takkan faham.
Beritahu saya.
Midgard.
Dikenali dengan nama Bumi.
Baiklah. Sekarang awak
adalah raja Midgard, kemudian?
Bahagia untuk selamanya?
Asgard, Sembilan Alam.
-Angkasa?
Angkasa amat besar.
Satu kepujian bagi usaha awak.
"Loki, Raja Angkasa."
Persendakan saya jika awak berani.
Tidaklah.
Sebenarnya saya kagum. Ya.
Saya tertanya-tanya
kenapa orang yang ada banyak
kemampuan mahu memerintah?
Saya mahu memudahkannya
untuk mereka.
Orang suka sesuatu yang mudah.
Pembohongan pertama yang paling utama
adalah lagu tentang kebebasan.
Apakah hasilnya?
Hampir setiap yang bernyawa,
kemampuan membuat pilihan itu mencetuskan
rasa malu, tak pasti dan sesalan.
Ada persimpangan pada setiap jalan, namun
mereka masih memilih haluan yang salah.
Bagus. Ya.
Awak kata, "Hampir setiap yang bernyawa",
jadi rasanya awak tak
tergolong dalam kategori itu?
Penjaga Masa menjadikannya
agak huru-hara bagaikan sarkas
dan saya nampak badut memainkan
peranan mereka untuk sempurna.
Awak suka bermadah. Saya suka.
Buat awak nampak bijak.
Saya memang bijak.
Saya tahu.
Okey.
TVA - PROJEKTOR HOLOGRAM
Apa ini?
Kemunculan terbaik yang
awak pernah lakukan.
Jika semuanya sama bagi awak,
saya akan minum sekarang.
Tidak.
Saya ingat. Saya ada di sana.
Ada apa-apa lagi?
Kelakar, bagi seseorang yang
dilahirkan untuk memerintah,
banyak yang awak tak tahu.
Malah mungkin dalam diri awak.
Orang terakhir yang cakap begitu
kepada saya sudah mati.
Ya, Phil Coulson.
Tidak!
Bukankah Avengers bersatu pertahankan
dia dengan mengalahkan awak?
Ketenangan kepada yang sudah mati.
Adakah awak suka menyakiti orang?
Buat mereka rasa kecil.
Buat mereka rasa takut?
Permainan awak tak menakutkan saya.
Buat mereka rasa gerun?
-Saya kenal diri saya.
-Pembunuh?
Pembebas.
Mungkin awak lebih pandai
mengeluarkan mata orang.
Lihatlah senyuman awak.
Awak menikmati saat-saat itu.
Awak seronok menyakiti mereka?
Saya tak perlu main permainan ini.
-Saya Dewa.
-Dewa apa sekali lagi?
-Muslihat, bukan?
-Ya.
Saya tak nampak apa-apa
yang nakal tentang semua ini.
Saya tahu awak tak nampak.
Ayuh kita bincangkan tentang
cara awak melepaskan diri.
Awak pandai lakukan kejahatan
dan tak dihukum.
Apa yang saya boleh cakap?
Saya memang penuh muslihat.
Ini salah satu kegemaran saya.
Dari dek pesawat
Kapten William A. Scott,
Penerbangan Northwest Orient 305
dijadualkan akan mendarat di Seattle.
Penerbangan akan
mengambil masa 30 minit
Bourbon dan soda?
Terima kasih.
Ada apa-apa lagi yang saya
boleh buat untuk encik?
Saya rasa kita akan tahu nanti, bukan?
-Cik?
-Ya, En. Cooper?
Awak mungkin nak tengok nota itu.
Saya ada bom.
Saya tak tahu apa kaitannya dengan...
Bukan. Ini bahagian yang seronok.
Jumpa awak lagi nanti.
Abang, Heimdall, kamu patut bersedia.
Saya tak percaya
awak ialah D.B. Cooper.
-Biar betul!
-Saya masih muda dan kalah kepada Thor.
Di mana TVA ketika
saya sibuk dengan mereka?
Kami ada bersama awak,
sedang menjaga Garis Masa Suci.
Jadi, Penjaga Masa setuju, bukan?
Saya tak fikir dari segi
setuju atau tidak.
Itu bagaikan...
Kita kembali kepada cara awak
melepaskan diri dan luahan diri.
Awak lari daripada apa sebenarnya?
Cukup.
Kembali ke dalam sangkar awak.
Saya juga boleh bertegas.
Saya cuma berdiri untuk
menzahirkan maksud saya.
Maafkan saya, silakan.
Sudah tak bermakna sekarang.
-Baiklah, duduk.
-Saya akan buat apa yang saya mahu.
Baiklah.
Awak mahu apa sebenarnya?
Saya nak awak jujur tentang
sebab tindakan awak.
-Penipu.
-Saya serius.
Saya cuma mahu memahami Dewa Muslihat.
Apa yang buat Loki teruja?
Saya tahu tempat ini.
-Apa?
-Ini hanya ilusi.
Helah yang kejam oleh yang lemah
untuk mewujudkan ketakutan.
Cubaan terdesak untuk mengawal.
Kamu asyik
bercakap besar seolah-olah
kamu yang berkuasa di alam semesta.
-Betul.
-Tidaklah.
Saya buat pilihan saya sendiri.
Pilihan di tangan awak.
Bagus. Kita buat begitu.
Saya rasa ini akan buat awak teruja.
Kebebasan
melenyapkan keseronokan hidup
dalam mengejar kuasa.
Tepat sekali.
Saya...
Saya dalam proses
mengambil semua hak saya
dan apabila saya berjaya lakukannya,
itu adalah kerana usaha saya.
Bukan sebab kerana
ia sepatutnya berlaku
atau kerana awak atau
kerana Organisasi Varians Masa
atau apa-apa pun yang
kamu gelarkan.
Kamu semua menyedihkan.
Tiada kaitan.
Bagaikan lencongan.
Tak bermakna.
Awak sudah selesai?
Awak perlu ambil serius semua ini.
Jika awak tak ambil Tesseract,
awak akan dipenjarakan di Asgard.
Loki.
Helo, mak.
Saya buat mak bangga?
Tolong jangan keruhkan lagi keadaan.
Apa ini?
Mengarut, satu penipuan lagi.
Ia tak pernah berlaku.
Bukan kepada awak. Belum lagi.
Begini, TVA bukan saja
tahu masa silam awak,
kami tahu seluruh hidup awak,
bagaimana semuanya ditakdirkan.
Anggap saja ia menenangkan.
Ia tak masuk akal.
Saya bukan mak awak.
Bukan mak saya.
Awak mempunyai tanggapan terhadap
semua orang kecuali diri awak sendiri.
Kemudian Dark Elves serang istana dan
awak sangka awak bawa mereka kepada Thor.
Awak patut naik tangga sebelah kiri.
Sebaliknya awak hantar mereka...
Saya takkan beritahu.
Di mana dia sekarang?
Awak bawa mereka kepada dia.
Saya tak percaya. Awak menipu.
-Ia tak benar.
-Ia benar.
Itulah aliran masa yang betul
dan ia berulang berkali-kali
kerana ia sepatutnya jadi begitu.
TVA memastikan ia terjadi.
Di mana dia sekarang?
Beritahu saya, awak suka sakiti orang?
-Saya tak percaya. Saya akan bunuh awak.
-Awak suka bunuh orang?
Seperti yang awak buat kepada mak awak?
Maaf, alat ini yang
menghalang awak, bukan perabot.
Awak tak dilahirkan
untuk menjadi raja, Loki.
Awak dilahirkan untuk menyebabkan
kesakitan dan kematian.
Begitulah keadaannya
dari dahulu sehingga akan datang.
Semuanya adalah supaya orang lain boleh
capai yang terbaik dalam diri mereka.
Tempat apakah ini?
Marilah.
Awak buat apa?
Kerja saya.
Awak mahu mengganggukah?
Kita ada masalah.
Selalu ada masalah.
Jangan ke mana-mana.
Ini semakin bagus.
Bersemangat.
Bercakap kepada Varian itu satu kesilapan.
Ya, saya tahu. Itu pendapat awak.
-Saya tak sependapat...
-Dia patut diset semula.
Awak rasa semua orang patut diset semula.
-Saya dapat maklumat yang bagus...
-Kita baru kehilangan satu lagi unit.
Baiklah Loki, kita sambung esok dan...
Dia memang nakal.
Saya di mana?
Ikut saya.
Kalaulah saya boleh kata saya terkejut.
Ya, saya harap awak tak ganggu kami.
Saya? Salah saya?
Tak mungkin dia pergi jauh.
Berpecah.
Bunuh apabila nampak sasaran.
Tidak! Jangan bunuh atau set semula.
Dia tetap akan tolong kita!
Hei.
Hei, saya kenal awak.
Awak penjenayah dengan kotak biru itu.
-Siapa nama awak?
-Casey.
Beri saya Tesseract atau saya akan
siat awak seperti ikan.
Apakah ikan?
Awak tak tahu ikan?
Sepanjang hidup, saya asyik bekerja.
Apa bezanya?
Saya mahu faham
tentang ugutan awak
sebelum saya turutinya.
Kematian, Casey.
Kematian yang kejam
dan menyakitkan.
Baiklah. Saya akan ikut cakap awak.
Saya akan ikut.
Batu ini?
Apa?
Batu Infiniti?
Bagaimana...
Bagaimana awak perolehnya?
Kami ada banyak benda ini.
Ya. Ada yang guna sebagai pemberat.
Sesetengahnya.
Inikah kuasa terhebat di alam semesta?
Hampir terkena saya!
Teruknya.
Berpecah.
Periksa bahagian bawah.
Saya takkan maafkan awak!
Ayah sayang kamu, anakku.
Ingat tempat ini.
Rumah kamu.
Loki, saya sayang awak.
Saya sangka kita akan berjuang
bersama selama-lamanya.
Awak tidaklah teruk sangat.
Mungkin tidak.
Terima kasih.
Jika awak ada di sini,
saya akan peluk awak.
Saya di sini.
"Tak mati"?
Awak patut pilih perkataan awak
dengan lebih berhati-hati.
Awak
tidak akan
menjadi dewa.
FAIL TAMAT
Apa yang kelakar?
Matlamat yang mulia.
Tolong
hentikannya.
Hentikannya!
Hentikannya.
Lelaki ini asyik kata dia
nak jadikan saya ikan
dan mereka muncul,
lalu tembak troli saya
dan tiada apa-apa yang saya boleh buat.
Itu pun awak.
Varian awak yang terlepas itu.
Loki?
Tiada tempat untuk lari.
Saya tak boleh balik semula, bukan?
Kembali kepada garis masa saya.
Saya tak suka cederakan orang.
Saya...
Saya tak suka buat begitu.
Saya buat kerana terpaksa.
Kerana saya terpaksa.
Okey, jelaskan kepada saya.
Kerana itu sebahagian daripada ilusi.
Ia helah kejam oleh orang yang lemah
untuk mewujudkan rasa takut.
Terdesak untuk berkuasa.
Awak sendiri tahu.
Penjahat.
Bukan begitu tanggapan saya.
Awak cuba gunakannya?
Beberapa kali.
Batu Infiniti pun tak berguna di sini.
TVA itu menggerunkan.
Itu pengalaman saya.
Saya tak boleh selamatkan awak,
tetapi mungkin saya boleh beri
awak sesuatu yang lebih baik.
Seorang pelarian Varian telah
membunuh Minutemen kami.
Awak perlukan Dewa Muslihat
untuk tolong awak halang dia?
Betul.
Kenapa saya?
Varian yang kami sedang buru
ialah awak.
Apa?
Tanda Masa ialah awal milenium ketiga.
Ketinggalan zaman.
Minyak.
Saya rasa ada orang jumpa mesin masa
dan kembali ke sini untuk jadi kaya.
Apa kata kita cari dia?
Tak perlu.
Tak berbaloi.
Hapuskannya dan bersedia untuk bertolak.
Pasangkan cas.
Tunggu.
Ada orang di luar sana.
Tengoklah.
Tunduk!
Terima kasih kerana melawat TVA.
Jangan teragak-agak untuk
memberi maklum balas kepada kami.
Diterjemahkan oleh Steffisley Mosingki