watch on kisskh.me
Tôi đang xuống để
phối hợp tìm kiếm cứu nạn đây.
Ý ta là, thành thật mà nói,
sao anh không thấy buồn nôn nhỉ?
Câm miệng lại.
- Này này!
- Này, này. Anh bạn à!
Anh nghĩ gì vậy?
Hết chỗ rồi còn đâu.
-2012 THOR: Dùng cầu thang bộ đi.
-2012 STARK:Đúng đấy.
Này này dừng lại đi.
Đưa cho tôi cái vali đó đi Stark.
- Đưa cho tôi.
PIERCE: Stark?
2012 THOR: Stark?
Thở đi, thở đi nào.
Làm tốt lắm. Gặp tôi trong ngõ đó nhé.
Tôi ăn miếng Pizza cái đã.
Không thích dùng cầu thang!
2012 THOR: Loki đâu mất rồi?
Loki! Loki!
Ta là Loki từ Asgard.
Và ta luôn mang gánh nặng
của những mục đích vinh quang.
Anh là ai?
Sao anh lại đến nơi chúng tôi ở?
Ta...
Thôi đừng bận tâm.
Đừng có chạm vào nó.
Có vẻ là đã vi phạm
chuỗi trình tự tiêu chuẩn.
Nhánh đang phát triển
với tốc độ và độ dốc ổn định.
Đã xác định được biến thể.
Ngươi nói gì cơ?
Thay mặt Cơ quan Quản lý Phương sai Thời gian,
Tôi buộc phải bắt giữ anh vì tội
chống lại Dòng thời gian thiêng liêng.
Giơ tay lên.
- Anh phải đi với chúng tôi.
Ta xin lỗi. "Chúng tôi" là ai?
Cơ hội cuối cùng đó Biến thể.
Đúng là một ngày rất dài đấy,
và ta nghĩ rằng ta lại thấy
đầy những kẻ ngốc mặc giáp
bắt ta phải làm gì,
vì vậy, nếu ngươi không phiền,
thì đây thật ra là cơ hội cuối cùng của ngươi đó.
Đừng cản đường ta.
Giờ anh đang chuyển động với tốc độ 1 phần 16,
nhưng vẫn sẽ thấy đau
trong thời gian thực.
Đặt lại dòng thời gian đi.
- Loài gì đây?
- Biến thể Skrull.
Đây là đâu?
Cha tôi là thành viên hội đồng quản trị của Goldman Sachs.
Chỉ cần một cuộc gọi thôi là
toàn bộ công việc của các người bị tư nhân hóa hết đấy.
Được rồi.
Thích như thế nào đây?
Xin chào, thưa ngài.
- HUNTER B-15: Đi nào.
- Ngươi đang phạm sai lầm khủng khiếp đấy.
Anh đang phạm sai lầm lớn luôn đó.
Nào nào.
- Xin chào, thưa bà, uh...
- HUNTER B-15: Giữ cái này lại làm bằng chứng.
Ầu...
Ít nhất thì bà có thể
cho tôi biết nó là gì không?
Đó là Khối Tesseract.
Cẩn thận với nó đấy.
Nghe đần thế.
Nghe này.
Người mà cố thách thức ta
là sẽ gặp hậu quả chết chóc đấy.
Rồi xem.
Này, này!
Tuyệt đối không luôn nhé.
Da Asgard xịn đấy.
Đứng yên.
Này, chờ chút đã.
Vui lòng ký vào đây để xác minh
tất cả những gì anh đã từng nói.
Gì cơ?
Ký thêm cái này đi.
Ôi vô lý quá đi.
Cả đây nữa.
Vui lòng xác nhận theo hiểu biết của anh
rằng anh hoàn toàn không phải là người máy.
được sinh ra là một sinh vật hữu cơ,
và có sở hữu thứ mà
nhiều nền văn hóa gọi là linh hồn.
Hả? "Theo hiểu biết của ta"?
Nhiều người không biết liệu
họ có phải là người máy hay không à?
Cảm ơn anh đã xác nhận.
Đi qua đi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu ta là một
người máy mà ta không biết?
Chiếc máy này sẽ làm anh
tan chảy từ trong ra ngoài luôn.
Qua đây đi thưa anh.
Được rồi, ta không phải là người máy,
vậy nên ta sẽ ổn thôi.
Gì vậy?
-LOKI: Này cái gì thế?
-Quầng thái dương của anh.
- Là cái gì?
- Vui lòng đi qua cửa.
Lấy vé đi.
Chỗ này là quán ăn à?
Không.
Lấy vé đi.
Chỉ có hai người ở đây mà.
LẤY. VÉ. ĐI.
Đây đúng là sai lầm!
Ta không nên ở đây!
Xin chào!
Có thể bạn đang nói,
"Đây là một sai lầm.
Tôi thậm chí không nên ở đây."
Chào mừng đến với
Cơ quan Quản lý Phương sai Thời gian.
Tôi là Miss Minutes
(Quý cô Phút)
và nhiệm vụ của tôi là bắt kịp bạn
trước khi bạn hầu tòa vì hành vi phạm tội của mình.
Vì vậy, chúng ta đừng nên
lãng phí một phút nào nữa.
Giữ ổn định, chuẩn bị
và hãy xem đoạn phim này.
Cách đây rất lâu, đã có một
cuộc chiến tranh đa vũ trụ rộng lớn.
Vô số mốc thời gian độc nhất
chiến đấu với nhau để giành vị trí tối cao,
và gần như dẫn đến sự
phá hủy hoàn toàn của...
-...mọi thứ.
Nhưng sau đó, những Người Bảo hộ thời gian
(Time-Keepers) biết tuốt đã xuất hiện,
mang lại hòa bình bằng cách tái tổ chức
đa vũ trụ thành một dòng thời gian duy nhất,
Dòng thời gian Thiêng liêng.
Giờ đây, Time-Keepers bảo hộ và
duy trì dòng chảy thời gian chính
cho mọi người và mọi thứ.
Nhưng đôi khi, những người như bạn đi khác hướng
với con đường mà Time-Keepers đã tạo ra.
Chúng tôi gọi đó là các "Biến thể".
Có thể bạn đã bắt đầu một cuộc nổi dậy,
hoặc vừa mới đi làm trễ giờ.
Dù đó là gì đi nữa, việc làm của bạn
đã tạo ra một sự kiện nexus (có tính liên kết),
cái mà nếu không được kiểm soát,
thì có thể dẫn đến rối loạn khủng khiếp,
- dẫn tới một cuộc chiến đa vũ trụ khác.
Nhưng đừng lo lắng,
để đảm bảo điều đó không xảy ra,
Time-Keepers đã tạo ra TVA và tất
cả những nhân viên tuyệt vời trong đó.
TVA đã vào cuộc để sửa lỗi cho bạn
và đặt thời gian trở lại đúng
con đường đã định trước của nó.
Giờ đây, các hành vi của bạn đã khiến
bạn không còn chỗ đứng trên dòng thời gian,
bạn phải hầu tòa vì
hành vi phạm tội của mình.
Vì vậy, hãy ngồi yên, và chúng tôi sẽ đưa
bạn đến gặp thẩm phán ngay lập tức.
Chỉ cần đảm bảo rằng bạn đã lấy vé,
và bạn sẽ được gặp
những người phục vụ có sẵn tiếp theo.
- Mọi lúc.
Luôn luôn.
Time-Keepers?
Dòng thời gian Thiêng liêng?
Ai mà tin mấy cái vớ vẩn này chứ?
Vé đâu thưa anh?
-Hắn ta không đưa vé cho tôi. Tôi đã hỏi rồi.
- Vé đâu thưa anh?!
-Tôi đã thử hỏi cái tên kia rồi!
Thưa anh...
Gì hả, dám lớn tiếng với tôi hả đầu đội xô?
Cảm ơn bạn đã ghé thăm TVA.
Đừng ngần ngại phản hồi
chất lượng dịch vụ của chúng tôi nhé.
Thợ săn và Đội quân Phút của anh ta đã
ứng phó với một sự kiện nexus như thường lệ.
Có vẻ như khi họ đến nơi,
ai đó đã đến đó trước cả họ rồi.
Cô nghĩ vậy hả?
HUNTER U-92: Chính là hắn.
Phải, vết đâm dao trông
rất giống với những vết khác.
Vị trí của các thi thể cho thấy họ
chả biết cái quái gì đã ập đến với họ cả.
Và bộ đặt lại cũng mất rồi.
Đây là vụ tấn công lần thứ sáu trong tuần qua.
...Mà chúng ta biết.
- Này!
- Chờ đã, đứng yên! Đứng yên.
Nó chỉ là một đứa trẻ thôi mà.
Xin lỗi...
...bạn của ta đần lắm.
HUNTER U-92: Này, yo!
Tôi cũng biết nói mọi thứ tiếng
trên dòng thời gian mà.
Thằng khốn.
Nhấn vào nó đi.
Cháu có biết ai làm chuyện này không?
Đừng lo,
tên quỷ đó còn sợ bọn ta cơ mà.
Ta sẽ trông coi hắn.
Và ta sẽ đưa cháu
trở lại nơi mà cháu thuộc về.
Cái màu xanh đó...
Cái gì thế?
Quà tặng của quỷ dữ.
Hãy đi và khám nhiệm nó để lần ra khoảng thời gian
và bất kỳ manh mối nào về quầng thái dương.
Ngài biết rằng ta sẽ không tìm được gì mà.
Ừ, cứ thử đi.
HUNTER U-92: Nhánh đang gần
chạm vạch đỏ. Ta cần phải đi thôi.
OK.
Ra đợi bên ngoài đi.
Không sao đâu.
HUNTER U-92: Thiết lập bộ đặt lại đi.
Thưa ngài, ngài sẽ muốn xem cái này đấy.
Trường hợp tiếp theo.
Laufeyson. Biến thể L1130,
hay Loki Laufeyson,
bị buộc tội vi phạm
trình tự 7-20-89.
Anh biện hộ thế nào đây?
Thưa bà, thần thì không cần làm thế.
Đây đúng là một vở kịch rất thú vị,
nhưng ta muốn về nhà ngay bây giờ.
Anh có tội hay không có tội đây?
Tội là Thần Lừa lọc? Có.
Có tội vì thấy tất cả những
thứ này vô cùng tẻ nhạt? Có.
Phạm tội chống lại
Dòng thời gian thiêng liêng?
Hoàn toàn không, bà bắt nhầm người rồi.
Ồ, vậy à?
Thế chúng tôi nên bắt ai?
Ta nghi là các Avengers.
Ta sở hữu khối Tesseract vì
chúng du hành xuyên thời gian,
một nỗ lực cuối cùng để ngăn chặn
việc ta trở thành một Thần Vương.
Đó là một lời buộc tội đấy.
Ôi, tin ta đi, bà có thể ngửi thấy
mùi nước hoa của hai bản Tony Stark đấy.
Nói về tội phạm thời gian hả?
Chúng mới là người mà bà nên bắt.
Có lẽ bà có thể cho
ta một đội đặc nhiệm và vũ khí,
ta có thể quay trở lại
và loại bỏ chúng hộ bà.
Chúng ta không ở đây để nói về Avengers.
- Không ấy hả?
- Không.
Những gì họ làm được cho là sẽ xảy ra.
Còn việc anh trốn thoát thì không.
Được rồi. Ờ...
"Không nên xảy ra"? Ai nói thế?
Time-Keepers chứ ai?
Ôi, những người bảo hộ thời gian.
Được rồi.
Có lẽ ta nên nói chuyện với những
Time-Keepers này nhỉ, kiểu thần với thần ấy.
Tôi xin lỗi, nhưng họ khá bận.
Ồ thế à? Họ đang làm gì?
Định hướng dòng chảy thời gian.
Ta hiểu rồi. Được.
Và sau đó bà làm gì?
Đảm bảo dòng thời gian đi đúng
theo định hướng của họ.
Anh biện hộ nhưu nào đây?
Có tội...
khi làm thế này.
- Ủa gì vậy?
Chờ đã. Im lặng hết đi.
- Hắn đang cố gắng sử dụng sức mạnh của mình, thưa bà.
- Đừng có giục ta.
Chết tiệt! Sao không có gì thế?
Ma thuật à?
Không có tác dụng gì ở TVA đâu anh Laufeyson.
Tòa án tuyên án anh có tội,
anh phải được đặt lại.
Trường hợp tiếp theo!
"Đặt lại"? Nghĩa là sao?
Cái gì, nó có tệ không? Nghĩa là sao?
Này! Đám quan liêu kỳ cục các ngươi
không thể quyết định ta sẽ kết thúc như nào đâu!
Đó không phải là việc của anh,
Laufeyson ạ. Chưa bao giờ.
Ngươi không biết khả năng của ta đâu!
Tôi... tôi nghĩ tôi có thể.
Biết về khả năng của anh ta.
Lên đây xem nào.
Chào bà.
Nếu ông đang nghĩ những gì đúng như
tôi tưởng thì đó là một ý tưởng tồi đấy.
Được rồi, tôi chỉ đang làm theo
linh cảm của tôi thôi.
Nếu mọi chuyện đi lệch hướng,
ông sẽ chịu tội đấy.
Được rồi. Tôi cảm thấy
như tôi luôn tôn trọng bà.
Tôi thích lắm. Rất đúng mà.
Ngươi là ai?
Ta sẽ đốt trụi nơi này.
Tôi sẽ chỉ cho anh chỗ làm việc của tôi,
anh có thể bắt đầu ở đó.
Nhìn đi.
Ngôi nhà thân yêu.
Ta đã nghĩ rằng không có phép thuật nào ở đây.
Làm gì có.
Tất cả đều là giả.
Là thật đấy, và, thật không may,
tất cả các thủ tục giấy tờ cũng vậy.
Tuy nhiên thì đấy cũng là mồi tốt
cho anh bắt lửa mà. Đi nào.
Nơi này thật là một cơn ác mộng.
Đó là một phòng ban khác.
Tôi sẽ giúp anh đốt trụi
cái phòng ban đó.
Nhân tiện, tôi là Đặc vụ Mobius.
Ông đưa ta đi đâu đó để giết ta hả?
Không. Giết thì phải là chỗ ban nãy cơ.
Tôi đang dẫn anh đến nơi để nói chuyện.
Ta không thích nói chuyện.
Nhưng mà anh thích nói dối,
như vừa xong ấy.
Bởi vì cả hai ta đều biết
anh rất thích nói chuyện.
Lải nha lải nhải.
Ông đã ở đây bao lâu rồi?
Tôi không biết. Thật khó để nói vì
thời gian ở TVA trôi qua rất khác.
- Là sao?
- Anh sẽ hiểu thôi.
LOKI: Vậy ông là một phần của
nguồn nhân lực can đảm và tận tụy ở TVA?
Đúng.
- Được tạo ra bởi những Time-Keepers.
- Đúng.
- Để bảo vệ Dòng thời gian thiêng liêng.
- Chuẩn luôn.
Buồn cười vậy à?
Cái ý tưởng mà câu lạc bộ bé nhỏ của ông
quyết định số phận của hàng nghìn tỷ người
theo lệnh của ba con thằn lằn không gian ấy,
đúng, buồn cười lắm mà.
Thật là vô lý.
Tôi tưởng anh không thích nói chuyện cơ mà?
Ngay sau anh.
Nói thật nhé, cái phòng này
như kiểu là nơi ta sắp bị giết vậy.
Có vẻ không tin tưởng ai lắm hả?
Lòng tin chỉ dành cho
bọn trẻ con và lũ chó thôi.
Chỉ có thể tin duy nhất một người thôi.
Chính anh à? Tôi thích đấy.
In câu đó lên áo phông đi.
Nếu TVA thực sự giám sát mọi lúc,
vậy sao ta chưa bao giờ nghe nói
về các người cho đến bây giờ?
Bởi vì anh chưa bao giờ cần
phải làm thế.
Anh đã luôn đi trên con đường
đã định của mình rồi.
Ta tự quyết định con đường của ta.
MOBIUS: Chắc chắn rồi.
Được rồi, ngồi đi.
Tôi đã nói với anh rồi, thời gian ở TVA
trôi qua rất khác.
Nào, ngồi đi.
Làm việc thôi.
Đi đi, ngồi đi.
Lườm gì ghê thế.
Ông muốn gì ở ta?
Hãy bắt đầu với một sự hợp tác nhỏ đã nhỉ.
Không phải sở trường của ta.
Thật à?
Ngay cả khi anh đang theo đuổi ai đó
rất mạnh mà anh có ý định phản bội hả?
Thôi nào.
Ông không biết gì về ta cả.
Có lẽ tôi muốn tìm hiểu thêm đấy.
Tôi chuyên theo đuổi
các Biến thể nguy hiểm.
Như ta ư?
Mmm...
Không, Biến thể đặc biệt nguy hiểm.
Anh thì chỉ là muỗi thôi.
Tôi có một bộ câu hỏi cho anh đây.
Anh phải trả lời một cách trung thực,
và sau đó có thể tôi sẽ cho
anh thứ anh muốn.
Anh muốn ra khỏi đây, phải không?
Vậy ta sẽ bắt đầu từ đó.
Anh có nên quay lại không, anh sẽ làm gì?
- Hoàn thành nốt những gì tôi đã bắt đầu.
- Là...?
Chiếm lấy ngai vàng.
Anh muốn trở thành vua?
Ta không muốn trở thành,
mà tôi được sinh ra để làm vua.
Tôi biết, nhưng chính xác là vua của cái gì?
Ông không hiểu đâu.
Nói thử xem.
Midgard.
Hay còn gọi là Trái đất.
Được rồi. Bây giờ anh là vua
của Midgard, rồi sau đó thì sao?
Hạnh phúc mãi mãi về sau à?
Asgard, Cửu giới.
- Vũ trụ?
Vũ trụ rộng lớn lắm mà.
Đó có thể là thành tựu đáng tự hào của anh.
"Loki, Đế vương Vũ trụ."
Cứ chế giễu ta đi.
Không, tôi đâu dám.
Thành thật mà nói,
tôi thực sự hâm mộ anh đó. Đúng vậy.
Và tôi đoán tôi đang tự hỏi tại sao một
người có sức ảnh hưởng lớn vậy lại chỉ muốn cai trị?
Ta sẽ làm mọi thứ dễ dàng hơn.
Mọi người đúng là thích vậy.
Lời nói dối đầu tiên và
mang tính áp bức nhất từng được thốt ra
chính là lời ca của sự tự do.
Là như thế nào?
Đối với hầu hết mọi sinh vật sống,
sự lựa chọn tạo ra sự xấu hổ,
không chắc chắn và hối tiếc.
Đã chọn rồi là không chọn lại được nữa,
nhưng hướng đi sai thì toàn được chọn.
Tốt. Đúng vậy.
Anh đã nói "gần như mọi sinh vật sống",
vì vậy tôi đoán anh
không thuộc nhóm đó?
Những Time-Keepers
đã dựng lên đúng một rạp xiếc,
và ta thấy những chúa hề
đang cố làm mọi thứ trở nên hoàn hảo.
Anh chàng thích dùng phép ẩn dụ à.
Tôi thích đấy.
Giúp anh nghe có vẻ rất là thông minh.
Ta thông minh mà.
Tôi biết.
Ừ.
Cái gì đây?
Một bản ghi lại các sự kiện lớn nhất của anh.
Tôi chạy nó nhé?
Nếu các ngươi vẫn như lúc đầu...
Ta sẽ có đồ uống đó ngay bây giờ.
Không.
Và ta nhớ rồi. Ta đã ở đó.
Còn gì nữa không?
Thật là buồn cười, đối với một người sinh ra
để cai trị, anh chắc chắn đã mất mát rất nhiều.
Anh thậm chí có thể nói rằng đó là bản chất của anh.
Ngươi biết đấy, mọi thứ không kết thúc tốt đẹp
với người cuối cùng nói điều đó với ta.
Ồ, đúng, Phil Coulson.
THOR: Không!
Không phải các Avengers đã cùng nhau trả thù cho
anh ta bằng cách đánh bại anh sao?
Niềm an ủi nhỏ nhoi
cho một người đã chết.
Anh có thích làm người đau khác không?
Làm họ cảm thấy họ thật nhỏ bé?
Khiến họ cảm thấy lo sợ?
- Mánh khóe của ông không làm ta sợ đâu.
- Làm cho họ cảm thấy thật tầm thường.
Ta biết ta là ai.
- Một kẻ giết người?
- Một người giải phóng.
Giải phóng nhãn cầu à?
MOBIUS: Nhìn nụ cười đó đi.
Anh đang tận hưởng điều đó.
Anh có thích làm tổn thương họ không?
Ta không phải chơi cái trò này.
Ta là một vị thần.
Của cái gì, nhắc lại đi?
Lừa lọc, phải không?
Tôi chả thấy liên quan gì cả.
Không, ta cũng không nghĩ là ngươi hiểu đâu.
Nói về những lần tẩu thoát của anh đi.
Anh thực sự giỏi khi làm những
điều tồi tệ, và sau đó bỏ đi nhỉ.
Nói sao được nhỉ?
Tôi là một kẻ tinh quái mà.
Đây là một trong những cảnh
ưa thích nhất của tôi đấy.
Từ buồng lái, đây là
Cơ trưởng William A. Scott,
Hãng hàng không Northwest Orient 305,
theo lịch trình sẽ hạ cánh ở Seattle.
Vào giờ bay hôm nay, khoảng...
Rượu Bourbon và soda đúng không ạ?
Cảm ơn cô.
Dạ vâng ạ.
Tôi có thể giúp gì khác không thưa anh?
Tôi cho rằng chúng ta sẽ
biết ngay thôi phải không?
- Uh, thưa cô?
- Vâng, thưa anh Cooper?
Cô có thể muốn xem tờ ghi chú đó đấy.
Tôi có một quả bom.
Tôi không biết điều này có
liên quan tí nào đến...
Không. Đoạn này hay nè.
Hẹn gặp lại cô vào một ngày không xa.
Anh trai, Heimdall,
hai người nên sẵn sàng đi.
Tôi không thể tin rằng anh là D.B.Cooper đấy.
Thôi nào!
Lúc đó ta còn trẻ,
và thua khi cá cược với Thor.
Vậy TVA đã ở đâu khi tôi can thiệp
vào mấy chuyện này thế?
Chúng tôi đã ở ngay đó với anh mà,
lướt qua Dòng thời gian Thiêng liêng đó.
Vậy Time-Keepers đã đóng dấu
phê duyệt cho chuyện đó xảy ra à?
Tôi không nghĩ đến chuyện đó
dưới góc độ phê duyệt hay không.
Nó kiểu như là...
Quay lại  với việc tẩu thoát đi...
-... và nói thì nghe hơi "tâm lý học" quá.
Điều gì khiến anh nghĩ rằng
anh thực sự đang chạy trốn?
Đủ rồi.
Chui lại vào lồng luôn.
Thấy chưa, tôi cũng biết dùng ẩn dụ đó chứ.
Ta chỉ đứng dậy
để nói lên quan điểm này thôi.
Xin lỗi, tiếp tục đi.
Giờ thì có ý nghĩa gì nữa.
Được rồi, vậy ngồi yên đó đi.
Ta sẽ làm những gì ta muốn!
Chắc chắn rồi.
Chính xác thì ông muốn gì nào?
Tôi muốn anh thành thật về lý do
tại sao anh đã làm mấy chuyện như vậy.
Điêu.
Tôi nghiêm túc đấy.
Tất cả những gì tôi muốn thấy là sự hiểu biết
sâu sắc hơn về Vị thần Lừa lọc đáng sợ ấy.
- Điều gì khiến Loki làm vậy?
- Ta biết nơi này là gì.
-Là gì?
Là một ảo giác.
Một thủ đoạn độc ác, phức tạp
được kẻ yếu gợi ra để khơi dậy nỗi sợ hãi.
Một nỗ lực tuyệt vọng
để kiểm soát người khác.
Giờ thì, các người luôn tự khoe mẽ
rằng mình là những thẩm phán thần thánh
của quyền lực trong vũ trụ.
- Chúng tôi là thế mà.
- Không.
Lựa chọn của ta thì là của riêng ta.
Lựa chọn của anh thì là của riêng anh.
Tốt, đồng ý luôn.
Tôi nghĩ cái này sẽ
làm anh thấy hứng thú hơn đấy.
Sức hấp dẫn sáng chói của sự tự do
làm mất đi niềm vui cuộc sống của các ngươi
trong một cuộc tranh giành quyền lực điên cuồng...
Chuẩn rồi còn gì.
Ta đã...
Ta đã đang trên đà lấy được
tất cả những gì tôi còn thiếu,
và khi ta làm được vậy,
đó là do ta đã thành công.
Không phải vì nó đã được cho là sẽ xảy ra.
Hoặc bởi vì ông hay Cơ quan
quản lý phương sai thời gian, hoặc
gọi tên thế nào cũng được,
đã cho phép ta làm như vậy.
Thành thật mà nói,
ông thật đáng thương.
Ông là một người không liên quan.
Một con đường vòng.
Một thứ không liên quan đến
sự đi lên của ta.
Anh nói xong chưa?
Anh sẽ bắt đầu xem xét
mọi thứ một cách nghiêm túc cho xem.
- Nếu anh không lấy khối Tesseract đi,
thì anh đã bị đưa đến
nhà giam trên Asgard rồi.
Loki.
Chào Mẹ.
Con đã làm mẹ tự hào chưa?
Đừng làm cho chuyện này tồi tệ hơn.
Cái gì đây?
Vô nghĩa, nhiều mánh khóe hơn.
Điều này thậm chí còn chưa xảy ra.
MOBIUS: Không phải với anh.
Chưa thôi.
Hãy nhìn xem, TVA không chỉ
biết toàn bộ quá khứ của anh,
chúng tôi biết về cả cuộc đời của anh,
tất cả ý nghĩa của nó.
Coi như là an ủi đi.
Nhảm nhí.
Mẹ không phải mẹ của con à?
Không.
Hmmm.
Luôn luôn biết rõ về
mọi người, trừ bản thân con nhỉ.
MOBIUS: Và sau đó
Dark Elves tấn công cung điện,
và anh nghĩ rằng
anh gửi chúng đến để giết Thor.
Bà có thể muốn
đi cầu thang bên trái đấy.
Nhưng thay vào đó, anh gửi chúng đến...
Ta sẽ không bao giờ nói ra.
Các người giữ bà ấy ở đâu? Ở đâu?
Anh dẫn họ đến ngay chỗ bà ấy.
Ta không tin ông. Ông đang nói dối.
Đó không phải là sự thật.
Đúng đấy.
Đó là dòng chảy thời gian,
và nó diễn ra lặp đi lặp lại
vì nó được cho là phải như vậy,
vì nó phải vậy.
- TVA đảm bảo điều đó.
- Bà ấy đâu rồi?
Giờ thì sao anh không nói cho tôi biết,
anh có thích làm tổn thương người khác không?
- Ta không tin ông.
- Anh có thích giết người không?
- Ta sẽ giết ngươi.
- Giống như cách anh đã giết mẹ mình à?
Xin lỗi, Máy Time Twister chỉ đổi vòng lặp với anh thôi,
chứ không làm vậy với cái ghê kia đâu.
Anh không được sinh ra để làm vua đâu Loki.
Anh được sinh ra để gây ra
đau đớn, sự đau khổ và cái chết.
Đó là cách nó xảy ra, đã như vậy,
và vẫn sẽ luôn vậy.
Để những người khác có thể
trở thành phiên bản tốt nhất của chính họ.
Chỗ này là gì?
Đứng lên nào.
HUNTER B-15: Ông đang làm gì vậy?
Công việc của tôi chứ sao.
Việc của cô là để làm gián đoạn chuyện của tôi à?
Có chuyện rồi.
Lúc nào chả có.
Đừng đi đâu đấy.
Mọi thứ đang tốt lên đấy.
- Nói chuyện với Biến thể đó là một sai lầm.
- Đó là cô thấy thế thôi.
Hắn ta nên được đặt lại!
Cônghĩ rằng tất cả mọi người nên được đặt lại.
Tôi đang có được mấy thứ tốt đấy thôi!
Ta đã mất một đơn vị khác rồi.
Được rồi, Loki, tôi nghĩ ta có thể xong việc
vào ngày mai và chỉ cần chọn...
Thằng ranh tinh quái này.
Ước gì tôi có thể nói rằng
tôi đã rất ngạc nhiên.
-Ừ, tôi ước gì cô đã không làm gián đoạn chúng tôi.
- Tôi? Đó là lỗi của tôi à?
Nghe này, anh ta không thể đi xa được.
HUNTER B-15: Chia ra.
Thấy là diệt ngay.
Không, không giết chóc, không đặt lại gì cả.
Anh ấy vẫn có thể giúp chúng ta!
Này.
Chào. Tôi biết anh đó.
- Anh là tên tội phạm với chiếc hộp màu xanh.
- Úi.
-Tên ngươi là gì?
Casey.
Đưa ta khối Tesseract, nếu không ta
sẽ mổ xẻ ngươi như một con cá đó Casey.
- Cá là gì?
(WHISPERS) Cá là gì?
Sao ngươi lại không biết
một con cá là cái gì chứ?
Tôi làm việc ở bàn giấy suốt đời mà.
Ủa thế thì khác gì?
Tôi muốn biết chính xác những gì tôi
đang bị đe dọa trước khi tôi làm theo lời anh.
Cái chết, Casey.
Bạo lực, cái chết đau đớn đó.
Được rồi được rồi.
Tôi làm theo ý anh đây.
Đây. Trời má.
Ừm... Ầu.
- CASEY: Cái này à?
LOKI: Cái gì chứ?
Đá Vô cực hả?
Làm sao...
Sao anh có những thứ này?
Ồ, bọn tôi có nhiều lắm.
Đúng vậy. Có mấy người
dùng mấy viên đó để chặn giấy ấy mà.
Một số trong số họ.
Đây có phải là nguồn sức mạnh
vĩ đại nhất trong vũ trụ không?
CASEY: Ôi cô suýt đánh trúng tôi đấy!
Tức ghê á.
HUNTER B-15: Chia ra
Kiểm tra phòng chờ bên dưới.
CASEY: Tôi không tha thứ cho cô đâu.
Ta yêu con, các con trai của ta.
Nhớ tới nơi này.
Là nhà đấy.
Loki à, anh luôn nghĩ về em.
Anh đã nghĩ rằng chúng ta sẽ
chiến đấu bên nhau mãi mãi.
Có lẽ rốt cuộc em cũng
không đến nỗi tệ đâu nhỉ.
Có thể là không.
THOR: Cảm ơn em.
Nếu em ở đây,
anh sẽ ôm em một cái đấy.
LOKI: Em ở đây mà.
THANOS: Bất tử à?
Ngươi cần cẩn trọng hơn với lời nói của ngươi đấy.
LOKI: Ngươi...
sẽ không bao giờ...
là một vị thần.
HUNTER B-15: Có gì vui vậy?
Mục đích vinh quang.
Dừng lại...
...đi.
Dừng lại!
Dừ... Dừng lại đi...
đi... Dừng lại...
Dừng lại... đ... Dừ... Dừn... Dừ...
Và cái anh đó cứ liên tục nói rằng
anh ta sẽ biến tôi thành một con cá,
bất kể con cá là gì đi nữa,
và sau đó họ xuất hiện và
xóa đi cái xe đẩy của tôi,
vì vậy tôi đã chẳng thể làm gì được.
Này, cô đây rồi.
Cô biết đấy, Biến thể mà cô bắt đã chạy mất rồi đó.
Loki?
Không còn nơi nào để chạy đâu.
Ta không thể quay lại đúng không?
Quay lại dòng thời gian của ta.
Ta không thích làm mọi người đau.
Ta...
Ta không thích.
Ta làm vậy là bởi vì
ta phải làm thế,
ta đã phải làm thế.
Được rồi, giải thích cho tôi đi.
Bởi vì nó là một phần của sự ảo giác.
Đó là thủ đoạn độc ác, công phu
được kẻ yếu gợi ra để khơi dậy nỗi sợ hãi.
Một cách làm tuyệt vọng
để tạo ra sự kiểm soát.
Anh có vẻ biết rõ về bản thân mình nhỉ.
Một kẻ xấu.
Theo tôi thì không phải vậy.
Anh đã cố thử dùng cái đó à?
Ôi, vài lần ấy chứ.
Ngay cả một Viên đá Vô cực
cũng vô dụng ở đây.
TVA rất đáng gờm đấy.
MOBIUS: Tôi cũng đã từng thấy như vậy mà.
Nghe này, tôi không thể đưa ra
sự cứu rỗi cho anh,
nhưng có lẽ tôi có thể
cho anh một thứ gì đó tốt hơn thế.
Một biến thể đào tẩu đã
giết chết nhiều binh lính của chúng tôi.
Và ông cần Thần Lừa lọc
giúp ngăn chặn hắn ta hả?
Đúng vậy.
Nhưng tại sao lại là ta?
Biến thể mà chúng tôi đang săn lùng là...
anh.
Ông nói gì cơ?
Khoảng thời gian này
là đầu thiên niên kỷ thứ ba.
Chắc chắn là không thuộc thời kỳ này.
Dầu.
Tôi nghĩ là có một tên khốn nào đó
chui vào trong cỗ máy thời gian,
quay về đây để làm giàu.
Ta có nên tản ra và tìm hắn không thưa ngài?
Không.
Không đáng để làm thủ tục giấy tờ.
Xóa đi là được rồi.
Thiết lập bộ đặt lại đi.
Chờ đã. Có ai đó ở kia kìa.
Kiểm tra xem.
HUNTER U-92: Lùi lại nhanh!
Xem Vietsub tại group Chia sẻ Link tải phim MCU - Disney+
bit.ly/mcudisvn
Vietsub bởi Hồ Vũ Long.
https://www.facebook.com/vlng1210/
Cảm ơn bạn đã ghé thăm TVA.
Đừng ngần ngại đánh giá
chất lượng phục vụ của chúng tôi nhé.