♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 9=
Serahkan saja hal ini pada bawahan.
Pengawal, antar Tuan Agung kembali
ke kediamannya.
Kau…
Jenderal Lu secara khusus
melatihmu seorang diri.
Mohon Tuan Putri ke-2
dengar instruksi guru.
Hadapi dengan serius.
Cheng Cheng, tolonglah aku.
Pegang dengan erat.
Tuan Putri ke-2 tak berbakat
dalam hal militer.
Tuan Xiao harus
mengajarinya secara bertahap.
Cheng Cheng, jangan pergi.
Tunggu apa lagi?
Teruskan latihannya.
Tambah kecepatan.
Ada masalah apa lagi Maharani
memanggilku?
Maharani merasa Tuan Putri ke-2
telah lelah berlatih hari ini.
Secara khusus memberi
sup herbal ini.
Bawa ke sini.
Apa sebenarnya benda hitam ini?
Tak ada aroma pahit
pada obat herbal.
Namun, ada aroma kaldu yang kuat.
Ini bukan dibuat
dari hewan liar, 'kan?
Ini pemberian Maharani, aku
tak pantas mendapatkannya.
Karena Tuan Putri ke-2
memiliki berkah ini,…
…harap jangan mengecewakan
niat hati Beliau.
Maharani juga menyuruhku
memberitahumu…
…bahwa Anda harus latih ototmu agar
berbakat dalam sastra dan militer.
Jika tak lulus latihan militer
kali ini, maka akan dihukum berat.
Aku mengerti.
Jika begitu, silakan Tuan Putri ke-2
kembali ke kediaman.
Kau telah menderita.
Teh ini mengandung obat ajaib
yang bermanfaat untuk kesuburan.
Aku heran kenapa kau tiba-tiba
peduli padaku pertama kalinya?
Ternyata ingin membuatku
cepat hamil.
Tan'er, aku berbuat begitu
demi kebaikanmu.
Jika kau idap penyakit
tersembunyi dan tak nyaman cari tabib,…
…kau boleh jujur denganku.
Bagaimana mungkin?
Siapa yang sebarkan rumor?
Apakah kau yang berpikir
sembarangan?
Putraku saja telah bisa berjalan.
Sekarang kau masih menanyakanku
hal ini.
Tan'er, aku tak berpikir sembarangan.
Lihatlah, kau telah menikah
cukup lama.
Terlebih lagi, menikahi dua
Tuan Agung sekaligus.
Namun, perutmu ini…
…kenapa tak ada tanda-tanda
sama sekali?
Mungkinkah aku tak gelisah?
Secara singkat, ini demi Keluarga Qu.
Secara umum, ini demi kehormatan
Negara Dongyue.
Tentu aku khawatir, 'kan?
Mungkinkah kedua putra Keluarga Mo…
Jangan berpikir sembarangan lagi.
Aku tak hamil karena
tak ingin hamil.
Kami bertiga tak ada
yang bermasalah.
Mana boleh begitu.
Lahirkanlah anak, lalu Ayah akan
bantu merawatnya.
Itu tak semudah perkataanmu.
Kehamilan bukan hanya
masalahku sendiri.
Maka itu,…
…kalian harus saling menghormati,
mencintai dan bekerja sama.
Aku tahu hubunganmu
dan Tuan Agung Pertama sangat dalam.
Ayah tak khawatir itu.
Namun, Tuan Agung ke-2
juga harus dijaga.
Tak boleh ada yang terabaikan.
Mengabaikannya?
Justru aku yang…
Baik.
Aku ikuti nasihatmu.
Aku pasti akan memanjakan
Tuan Agung ke-2 dengan baik.
Baik, anakku.
Kau yang memutuskan semuanya.
Lagi pula, mereka berdua milikmu.
Jika bukan karena Mo Liancheng
tak segera menyetujuinya,…
…aku tak perlu menunda
sampai sekarang.
Lihat.
Ini berguna untuk meningkatkan
kesuburan.
Mohon diingat.
Kau harus menggunakannya bersama
dengan kedua Tuan Agung.
Juga jangan berat sebelah
dalam mengatur waktu tidur…
…sehingga tak ada yang dirugikan.
Barulah semua anggota keluarga
berbahagia.
Aku adalah Tuan Putri terhormat
Dongyue.
Aku yang memilih ingin
dengan siapa.
Tan'er, jangan salahkan Ayah
karena cerewet.
Secepatnya beri
Keluarga Qu keturunan…
…adalah prestasi besar bagi
Maharani.
Masa depanmu akan cerah.
Ayah juga dapat melewati masa tua
dengan tenteram.
Tidur bergantian?
Bagus sekali.
Aku dan Liancheng akan melayani
Tuan Putri dengan baik.
Langkah ini tak hanya dapat
tingkatkan keharmonisan suami istri,…
…juga dapat memberi teladan
pada para bangsawan.
Membuat para tetua
dan Maharani tenang.
Langkah ini kuputuskan setelah
berpikir lama.
Mungkinkah dia ingin
melanggar kesepakatan…
…dan memaksaku di bawah
tekanan semua pihak?
Pemikiran Tuan Putri sangat
menyeluruh dan benar.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk kerja sama.
Bagus sekali.
Liancheng?
Aku takkan lupa tujuan
asli pernikahan.
Jika ingin meningkatkan
keharmonisan suami istri…
….aku pasti akan mendukungnya.
Jika terjadi pelanggaran
kesepakatan dan melanggar janji,…
…aku takkan memberi toleransi.
Dia bahkan mengancamku?
Menjadi suami ke-2 saja
segitu sombongnya.
Kau terlalu khawatir.
Tuan Putri bersikap adil.
Kita melayani sepenuh hati.
Bagaimana bisa terjadi
hal buruk itu?
Mari.
Tan'er, makan udangnya.
Kakak pertama, makan udangnya.
Semuanya telah selesai makan, 'kan?
Tuan Putri.
Karena telah selesai makan,
silahkan istirahat masing-masing.
Kakak pertama, kau saja.
Tak boleh begitu.
Utamakan yang lebih senior.
Turuti keinginan Tuan Putri.
Kakak pertama.
Hal ini tak boleh ditolak.
Tak perlu khawatirkan perbedaan
prioritas dalam persaudaraan kita.
Silakan.
Karena aku memiliki kelemahannya,
dia pasti takkan berani memaksaku.
Hari ini aku akan tunggu dan lihat,
lalu bertindak sesuai situasi.
Aku saja.
Baik.
Haruskah aku menurutinya saja?
Adik ke-8?
Kakak pertama.
Pertama kali pasti akan gugup.
Aku akan menemanimu minum.
Sepertinya Kakak pertama minum
untuk menghilangkan kesedihan.
Walaupun aku tak tahu kenapa Tan'er
tak mau tidur bersama,…
…tapi kita tak bisa menebaknya.
Walaupun upacara pernikahannya
agak telat,…
…tapi bagaimanapun
telah tiba saatnya.
Kakak pertama dan Tan'er
adalah pasangan sejak kecil.
Menyimpan perasaan bertahun-tahun.
Kenapa tak terus terang
ungkapkan masalah di hatimu?
Tan'er memiliki pertimbangannya
sendiri.
Untuk apa aku menambah
beban pikirannya?
Jika di sebuah pernikahan…
…pria dengan bodohnya mengalah,
berkorban dan toleransi,…
…bukankah itu seperti masuk
ke dalam sangkar?
Di mana kebahagiaannya?
Setiap orang punya
keinginan sendiri.
Jika ingin berumah tangga
yang abadi dan bersatu,…
…maka harus lebih memikirkan
orang lain.
Jika hanya memikirkan
untung dan rugi sendiri,…
…itulah sumber hilangnya
kebahagiaan.
Mari minum.
Yang dikatakan Kakak pertama
masuk akal.
Mungkin aku telah dikelabui
sifat membangkang…
…sehingga menjadi orang
yang egois dan perhitungan.
Bersulang.
Xiaotan.
Begitu pulang kau mandi,
ganti pakaian dan berdandan.
Kau hanya akan tidur bersama.
Tak perlu begitu pura-pura.
Ini peristiwa baik, tentu harus
berdandan dengan rapi.
Pria harus mempersiapkan dirinya.
Wanita tak perlu begitu.
Menyenangkan orang
yang kita cintai…
…bukanlah beban, tapi kebahagiaan.
Kau selalu mengatakan hal
yang tak kupahami.
Jika begitu pikirkan
artinya sendiri.
Aku mau mencari Cheng Cheng-ku
dan melewati malam yang indah.
Aku pergi dulu.
Wangi sekali.
Cheng Cheng.
Tuan Putri.
Kau mabuk?
Arak bagus apa yang kau minum?
Apakah aku kebagian?
Tidak.
Kau tak kebagian.
Lalu, apakah aku kebagian dirimu?
♪Hanya tersisa wajah yang lesu♪
♪Kenapa kau malah bersikap
tak acuh?♪
♪Apakah terlalu berat
untuk mencintaiku?♪
♪Hujan lebat berubah
menjadi langit berwarna abu-abu♪
♪Menutupi rasa sakit
yang tak terhindari♪
♪Akhirnya hati menjadi kosong♪
♪Terjebak dalam sifatku
yang keras kepala♪
♪Membuat berbagai alasan
yang tak masuk akal♪
♪Walaupun ada sangat banyak
ejekan♪
Cheng Cheng, aku sungguh sangat
merindukanmu.
♪Kebahagiaan hilang karena
ada jarak di antara kita♪
Aku ingin mendengar kau
memanggilku Tan'er lagi.
Ingin berbisik di pelukanmu.
Ingin dapat mendengarkan detak
jantungmu dan napasmu kapan pun.
Merindukan Yu'er.
Ingin…
Ingin kau dapat mengingatku saja
telah cukup.
♪Terjebak dalam sifatku
yang keras kepala♪
♪Membuat berbagai alasan
yang tak masuk akal♪
♪Walaupun ada sangat banyak
ejekan♪
♪Cinta menjadi begitu asing
dan membuat sikapku menjadi dingin♪
♪Kebahagiaan hilang karena
ada jarak di antara kita♪
♪Mimpi hanya membuatku
melupakannya sesaat♪
♪Jujurlah, apakah kau mengerti
aku menjadi dingin♪
♪Karena kau terus berdiam diri?♪
Tidurlah.
♪Tak memberiku pelukan hangat?♪
♪Jujurlah, apakah kau mengerti
aku merasa sakit♪
♪Karena kau mengabaikanku?♪
♪Aku mulai tak memahami
perasaan cinta ini♪
Biasanya kau berani
melakukan apa pun.
Namun, di saat penting…
…kau malah sangat menjaga etika.
Apakah aku memang…
…Cheng Cheng yang selalu
kau rindukan itu?
Tetua Liu!
Liu Baishui!
Tuan Putri, kau tak memberi tahu
akan datang.
Kita adalah orang dekat,
tak perlu sungkan.
Kita hanya bertemu dua kali.
Sedekat itukah kita?
Jing Xin.
Tuan Putri ke-2 takut kau
di pegunungan terpencil ini…
…tak ada makanan.
Jadi secara khusus menyuruhku
membawa kue dan dua ekor ayam.
Kau membawa begitu banyak barang
sampai sejauh ini.
Melelahkan sekali.
Lain kali, beri aku sedikit
uang saja.
Tak melelahkan.
Tuan Putri ke-2 tahu
tenagaku sangat kuat.
Kenapa kau memukulku?
Tetua.
Bagaimana perkembangannya?
Perkembangan apa?
Pil pemulih ingatanku.
Pil itu…
…telah berhasil dibuat!
Sungguh?
Aku merasa ada yang salah
dengan ucapanmu.
Kenapa kau sangat
tak percaya padaku?
Bagus sekali!
Maaf menyusahkanmu, Tetua.
Jika begitu, cepat keluarkan
untukku.
Baik.
Sungguh menganggapku orang
luar biasa.
Untung saja aku memiliki stok
barang banyak.
Telah kuduga sejak awal kalian
akan mencariku.
Maka, dari awal telah disiapkan
dan menunggu kalian di sini.
Silakan dilihat.
Tetua.
Obat ini baunya sedikit menyengat.
Aku justru takut ini kurang
menyengat.
Jika dalam dosis yang
normal efeknya kurang,…
…boleh menambah dosisnya
sesuai kebutuhan.
Menambah dosis sesuai kebutuhan?
Menambah berapa banyak?
Dalam sehari tak boleh
lebih dari tiga biji.
Lagi pula, takkan mengancam nyawa
selagi tak melebihi tiga biji.
Jika begitu terima kasih banyak
Tetua, kami pergi dulu.
Tu… Tuan Putri.
Se… Sebentar.
Ada apa?
Apa lagi yang ingin Anda sampaikan?
Tidak, aku ingin mengatakan
mengenai uang…
Jangan dibahas lagi!
Tetua, di antara kita berdua,…
…membicarakan uang akan
membuat sedih.
Kau habiskan saja sisanya!
Tidak…
Jangan dibahas lagi, kami pergi dulu!
- Habiskan saja.
- Tidak, Tuan Putri…
Jangan dibahas lagi!
Tuan Putri, perlambat langkahmu.
Telah kukatakan berkali-kali.
Kenapa kau tak mengerti?
Maksudku uang itu tak cukup!
Xiaotan, demi menyembuhkan
Tuan Agung, kau bahkan sungguh…
…melupakan prinsip lama
"Wanita tak masuk dapur".
Mo Liancheng sangat penuh curiga.
Jika langsung memberinya
makan obat,…
…dia akan langsung menolak,
bertele-tele dan tak mau makan.
Begini saja.
Walaupun dia memiliki mata tajam,
pasti takkan menyadarinya.
Xiaotan, kau sangat pintar.
Tapi masalah ini…
…bukankah bisa saja menyuruh
juru masak melakukannya?
Kenapa kau lakukan sendiri?
Makanan yang dibuat dengan cinta
aromanya tentu spesial.
Aroma yang dibuat dengan cinta?
Aroma apa?
Oh ya, Jing Xin.
Semua makanan untuk
Mo Liancheng ini…
…harus dimasak secara terpisah.
Kau tenang saja.
Serahkan semuanya padaku.
Baik.
Aroma cinta?
Tak ada aromanya.
Hari ini, aku secara khusus…
…menyuruh dapur siapkan
Ronde Jiangnan…
…untuk dicicipi kedua Tuan Agung.
Ronde ini berbentuk bulat.
Pasti melambangkan
reuni dan keindahan.
Benar, cepat dicoba.
Kenapa milik Adik ke-8 belum sampai?
Ronde ini…
…telah kusuruh masak
di dua panci yang berbeda.
Kau adalah Tuan Agung Pertama.
Tentu harus mencoba dulu.
Kita nikmati bersama saja
setelah milik Adik ke-8 sampai.
Baik.
Ayo kita makan sekarang.
Ada apa?
Kau tak menghargai makanan
yang telah kusiapkan untukmu?
Ronde ini baru selesai dimasak.
Aku tak suka makanan panas.
Kalian makan saja dulu.
Mari.
Aku suka makanan panas.
Adik ke-8, makanlah punyaku.
Adik ke-8, kau juga cobalah.
Terima kasih banyak, Kakak pertama.
Yanchen…
Tak masalah.
Aroma isian ronde ini…
…seperti aroma pil perontok bulu
yang sering ditemui.
Apakah pria Jiangnan sedang
ingin merontokkan bulu?
Pil perontok bulu?
Bukankah ini isian
wijen hitam biasa?
Apa yang salah dengan dapur?
Aku harus tanya apa yang terjadi.
Kesalahanku membuatmu malu.
Namun, jika dipikir-pikir,
kau adalah pria yang telah menikah.
Kau harus konsumsi pil itu
sendiri dengan teratur.
Bagaimana boleh membiarkan
istrimu berinisiatif untukmu?
Makanlah.
Ini niat baik Tan'er.
Karena bulu tubuh kakak ke-8mu
terlalu lebat.
Telah lama Tuan Putri
tak suka hal ini.
Sungguh?
Menurutku,…
…Tuan Putri ke-2 telah cukup menjaga
harga diri Tuan Agung ke-2.
Dia tak pernah membahasnya.
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Ya Tuhan, ternyata dia
menarik bulunya.
Bagaimana bisa aku mendesak
Cheng Cheng menjadi begini?
Kau belum tidur?
Sebentar lagi.
Aku datang untuk menjelaskan
padamu pil obat itu sebenarnya…
…kudapatkan dari orang hebat.
Awalnya kupikir adalah obat ajaib
yang mengobati hilang ingatan.
Siapa tahu ternyata adalah…
Kau tak perlu jelaskan lagi.
Namun, kau jangan salah paham.
Aku suka pria berbulu lebat
dan sehat.
Aku tak peduli kau suka atau tidak.
Aku hanya…
…tak ingin ada reputasi buruk saja.
Para bawahan yang cerewet itu
akan kuhukum dengan berat.
Mewakilimu melampiaskan kemarahan.
Tuan Putri jangan membuat
kekacauan lagi.
Jika begitu, malam ini aku
akan tidur di sini.
Sehingga mereka yang cerewet
terdiam.
Bisa-bisanya aku
mengizinkannya tinggal.
Aku akan bersabar
agar reputasiku membaik.
Mo Liancheng ternyata
membiarkanku tinggal.
Mungkinkah dia telah setuju
untuk tidur bersama?
Jika dia bermaksud tidur bersama
dan aku menolak lagi…
…takutnya masalah akan menjadi
semakin besar.
Lupakanlah.
Kulihat dia sedang marah.
Jika aku bertindak gegabah lagi
sekarang…
…dia pasti akan langsung mengusirku.
Apakah karena buluku yang tebal
membuatnya tak ingin menyentuhku?
♪Pertemuan yang karena takdir♪
♪Namun, apa itu takdir?♪
Apakah dia telah tertidur?
♪Tiba-tiba jatuh dari langit♪
Ternyata dia sangat manis
ketika tidur.
♪Jatuh cinta adalah
saat terindah♪
♪Terobsesi berarti
jatuh ke pusaran bencana♪
♪Dari menjaga jarak,
hingga rela terjerumus♪
Apa lagi yang sedang kulakukan?
♪Hati yang terbuka,
kesalahan yang terjadi♪
♪Mengingat siapa yang
pernah kemari♪
♪Air mata dan penyesalan♪
♪Baru dianggap
tak sia-sia hidup♪
(Kediaman Tuan Putri)
Pil perontok bulu ini
sangat manjur.
Benarkah?
Kau tahu ada apa dengan Tuan Putri
tadi malam, 'kan?
Kau tak tahu?
Aku tak tahu.
Cepat katakan, apa yang terjadi?
- Kau ingin…
- Apa?
- Kau ingin tahu?
- Kalian bicara apa?
Dasar! Kau menakutiku.
Duduklah.
Lanjutkan.
- Cepat katakan.
- Jangan beri tahu siapa pun.
Baik.
Tadi malam Tuan Putri…
…telah menempati Serambi Salju.
Ternyata pil perontok rambut ini
sangat penting untuk pria.
Tahukah kau tadi malam
Tuan Putri ke-2 tidur di mana?
Semua orang di kediaman ini
telah tahu.
Jika tidak, pil perontok rambut itu
sia-sia.
Semua telah tahu?
Tentu, tanya mereka
jika tak percaya.
Jangan bicarakan Tuan Putri
di belakang.
Kalian semakin tak sopan.
Kakak pertama, aku mengaku salah.
Saya mengaku salah,
takkan diulangi lagi.
Apakah kau merindukan…
…saat-saat kau mengajariku
bermain kecapi?
Kau kelewatan.
Kau jelas-jelas telah
jatuh cinta padaku.
Masih pura-pura cuek.
Omong kosong apa itu?
Aku tak omong kosong.
Semalam ketika aku tidur di kamarmu…
…kau menciumku, 'kan?
Kau sedang mimpi.
Aku tak bermimpi.
Kau pernah bilang tak peduli
kapan pun, di mana pun…
…siapa pun diri kita, kau akan
menemukanku, mencintaiku,…
…menikahiku berkali-kali,
dan takkan berpisah selamanya.
Kau…
Cepat atau lambat kau
adalah milikku.
Liancheng.
Kakak pertama.
Mari, sup herbal yang baru dimasak.
Kandungannya adalah
herbal yang bagus.
Cepat dicoba.
Terima kasih banyak Kakak pertama.
Namun, aku tak ada
penyakit dan kendala.
Minum obat sebagus ini akan sia-sia.
Tadi malam kau bersusah payah.
Harus jaga tubuhmu.
Semalam…
Semalam tak terjadi apa-apa.
Namun, niat baik Kakak pertama…
…takkan kukecewakan.
Silakan.
Di hari pernikahan dia senang
dengan hal ini.
Namun, hari ini dia sedikit kecewa.
Kakak pertama.
Tak masalah, aku saja.
Hati-hati.
Aku lelah sekali.
Jenderal Lu lebih kejam
dari instruktur pribadiku dulu.
Bukankah ini sengaja
mempermalukanku?
Xiaotan.
Ada apa?
Hari ini giliran jadwal tidur
Tuan Agung.
Kenapa kau kembali ke kamarmu?
Aku telah melupakan hal ini.
Tuan Agung telah menunggumu
satu jam.
Namun, sekarang aku tak berminat
memikirkan itu.
Tapi pergantian tidur
adalah keputusanmu sendiri.
Jika kau sendiri tak mengikutinya,…
…itu akan merusak nama baik keluarga.
Kasihan juga dia yang telah
menunggu.
Tunggu sebentar.
Kau pergi begitu saja?
Kau tak mandi dan berdandan?
Tak perlu, aku pergi dulu.
Dia tak berdandan hari ini?
Pengalaman pertamamu akhirnya
adalah denganku.
Apakah kau ngantuk?
Tak ngantuk.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪