flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ០៩ =
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកបម្រើធ្វើបែបនេះនាពេលអនាគត។
ចេញ​មក។ បញ្ជូនសម្ដេចម្ចាស់ជូនទៅផ្ទះវិញ។
អ្នក។
នាយឧត្តមសេនីយ៍លូបានមកបណ្តុះបណ្តាលអ្នកផ្ទាល់។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរសូមធ្វើតាមអ្វីដែលមេនិយាយ។
យកការបណ្តុះបណ្តាលឱ្យបានម៉ត់ចត់។
ចេងចេងជួយខ្ញុំ។
សង្កត់វាឱ្យតឹង។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺមិនល្អជាមួយនឹងកាយសម្បទាទេ។
ស៊ាវជាផ្លូវការសូមចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលងាយស្រួលហើយបង្កើនការលំបាកបន្តិចម្តង ៗ ។
ចេងចេងចេងចេងមិនចាកចេញទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
រក្សាការបណ្តុះបណ្តាល។
បន្ថែមល្បឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជសួរខ្ញុំឱ្យមក?
ព្រះករុណាពិតជាដឹងថាព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គបាននឹងកំពុងបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងខ្លាំងកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប៉ូវកំលាំងនេះ។
នាំវាមក។
តើរឿងខ្មៅនេះជាអ្វី?
មិនមានក្លិនជូរចត់នៃឱសថទេ។
តែក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៃទំពាំងបាយជូរសាច់។
តើនេះជាប្រភេទល្បែងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពេកដែលបានទទួលការអនុគ្រោះពីព្រះករុណា។
បើឧត្តមរបស់អ្នកកំពុងទទួលបានការពេញចិត្តបែបនេះ
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យព្រះករុណាជាម្ចាស់ធ្លាក់ចុះ។
ព្រះចៅអធិរាជក៏បានសុំអោយខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាឧត្តមរបស់អ្នកគួរតែបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយរបស់អ្នកអោយបានល្អនិងស្ទាត់ជំនាញទាំងជំនាញស៊ីវិលនិងយោធា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លងកាត់ការបណ្តុះបណ្តាលយោធាទេ
វានឹងមានទណ្ឌកម្មដ៏ធំ។
ខ្ញុំ​យល់។
ឧត្តមរបស់អ្នកគួរតែវិលត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Tan Er អ្នកបានខិតខំហើយ។
ឱសថនៅក្នុងតែនឹងជួយឱ្យអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ
ភ្លាមៗនោះអ្នកចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
Tan Er, ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានជម្ងឺណាមួយ
អ្នកមិនចង់អោយអ្នកដទៃដឹងទេ
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
សមហេតុសមផល។
តើមាននរណាម្នាក់បានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមនោះទេ
ឬអ្នកគិតពីវាដោយចៃដន្យ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចដើររួចហើយ។
មិនជឿថាខ្ញុំត្រូវបានគេចោទសួរលើរឿងនេះទេ។
Tan Er ខ្ញុំមិនគិតច្រើនពេកទេ។
មើលទៅអ្នកបានរៀបការមួយរយៈហើយ។
អ្នកថែមទាំងរៀបការជាមួយអ្នករួមគំនិតពីរនាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែពោះរបស់អ្នក
មិនមានការរីកចម្រើនទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងន័យតូចចង្អៀតវាមានសារៈសំខាន់ចំពោះឃ្វីគ្រួសាររបស់យើង។
ក្នុងន័យទូលំទូលាយ
ខ្ញុំបារម្ភពីអនាគតដុងយូ។
ជាការពិតខ្ញុំមានការថប់បារម្ភមែនទេ?
វាអាចថាកូនប្រុសពីរនាក់របស់ Mo Family …
ឈប់គិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់មានផ្ទៃពោះ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយយើងទាំងបីនាក់ទេ។
ម៉េចមិនចង់បានកូន?
អ្នកអាចមានកូនបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាពួកគេសម្រាប់អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលដូចអ្នកកំពុងបង្កើតវាទេ។
ការមានកូនមិនមែនគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកគួរតែគោរពគ្នាស្រឡាញ់គ្នានិងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកនិងអ្នករួមគំនិតដ៏សំខាន់មានទំនាក់ទំនងរឹងមាំ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកក៏គួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នករួមរស់ព្រះអង្គម្ចាស់រង។
អ្នកមិនគួរព្រងើយកន្តើយនឹងវាទេ។
មិនអើពើគាត់?
ខ្ញុំកំពុងសកម្ម ...
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកអភិរក្សព្រះអង្គម្ចាស់រង។
មិនអីទេ, កូនស្រី។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ពួកគេទាំងពីរជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះទេ
ប្រសិនបើ Mo Lian Cheng
ទើបតែបានយល់ព្រម។
រកមើល។
ឱសថទាំងអស់នេះល្អសម្រាប់ជីវិតផ្លូវភេទរបស់អ្នក។
ចាំថា
អ្នកត្រូវយកវាជាមួយអ្នករួមគំនិតជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរ។
ក៏
អ្នកមិនគួរមានចំណូលចិត្តទេនៅពេលអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាបំរើអ្នកនៅពេលយប់។
គ្រាន់តែព្យាបាលពួកគេឱ្យស្មើភាពគ្នា
អាចធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសារចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំជាព្រះនាងរបស់ដុងយូ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
តាន់អ៊ើរកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់កូនចៅសម្រាប់ឃ្វីគ្រួសារ។
អ្នកនឹងសំរេចបានអ្វីដែលអស្ចារ្យសំរាប់អាណាចក្រ។
មានតែនៅពេលដែលអ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង
តើខ្ញុំអាចរីករាយនឹងអាយុចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
ឆ្លាស់វេនបម្រើអ្នក?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
លីនចេងនិងខ្ញុំនឹងថែរក្សាឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យុទ្ធសាស្រ្តនេះនឹងមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
កសាងទំនាក់ទំនងរឹងមាំរវាងយើង
ប៉ុន្តែក៏អាចធ្វើជាគំរូសម្រាប់ភាពថ្លៃថ្នូរ
ដូច្នេះពួកអ្នកចាស់ទុំនិងពួកអ្នកត្រេកត្រអាលអាចនៅបាន។
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតនេះឡើង
បន្ទាប់ពីគិតរឿងរួច។
តើនាងចង់ផ្តាច់កិច្ចព្រមព្រៀងទេ
និងប្រើអំណាចនៃភាគីទាំងអស់ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកកំពុងពិចារណាដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការ។
ល្អ​ណាស់។
លីនចេងចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអំពីចេតនានៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ។
ប្រសិនបើវាអាចជួយពង្រឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគាំទ្រវា។
ប្រសិនបើវារំលោភកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
និងការសន្យា,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់នឹងវាទេ។
តើគាត់ហ៊ានគំរាមខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើគាត់ហ៊ានមានទំនុកចិត្តដូចប្រពន្ធចុងយ៉ាងម៉េចទៅ?
បងប្រុសទីប្រាំបីអ្នកកំពុងគិតពិចារណាអំពីវា។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងរក្សាតុល្យភាពល្អរវាងយើង។
យើងបម្រើនាងយ៉ាងល្អ។
តើនឹងមានឧបទ្ទវហេតុអកុសលយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅទីនេះ។
តាន់អ៊ែរមានបង្កងខ្លះ។
បងប្រុសច្បងមានបង្គាខ្លះ។
តើយើងបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បើយើងធ្វើចប់ហើយ
យើងគួរតែសម្រាក។
បងប្រុសច្បងអ្នកគួរតែធ្វើវា។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកចាស់ទុំគួរតែមកមុន។
ឧត្តមភាពរបស់គាត់គឺសំខាន់ជាង។
បងប្រុសច្បង។
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលភាពសុភាពរាបសាឡើយ។
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នាមិនចាំបាច់វាងវៃទេ។
យកវា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអានុភាពលើនាង
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនបង្ខំខ្ញុំអោយធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងឃើញមានអ្វីកើតឡើងហើយប្រតិកម្មទៅតាមនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ល្អ។
តើខ្ញុំសុខចិត្តអោយនាងទេ?
បងប្រុសទីប្រាំបី។
បងប្រុសច្បង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍ភ័យមុនពេលអ្នកមកជួបលើកដំបូង
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមានភេសជ្ជៈពីរបីជាមួយអ្នក។
ប្រហែលជាបងប្រុសច្បងគ្រាន់តែចង់បំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់គាត់តាមរយៈគ្រឿងស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាលោកតាន់អ៊ែរមិនបានស្នើសុំអោយយើងរៀបការជាមួយពួកយើង
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរគិតច្រើនពេកទេ។
ទោះបីជាជំហានចុងក្រោយនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងបានយឺតក៏ដោយ
ទីបំផុតវាមកដល់ហើយ។
បងប្រុសច្បងអ្នកនិង Tan Er បានធំឡើងជាមួយគ្នា។
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងរឹងមាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ចឹង
សួរសំណួរដែលអ្នកចង់សួរ?
តាន់អ៊ីត្រូវតែមានការពិចារណាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនគួរដាក់បន្ទុកនាងទៀតទេ។
ប្រសិនបើបុរសតែងតែផ្តល់ទិន្នផល
យល់ព្រមនិងអត់ធ្មត់ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់
ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
អញ្ចឹងតើវាខុសគ្នាពីគុកយ៉ាងម៉េច?
តើអាចមានសុភមង្គលយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាត្មានិយម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យទំនាក់ទំនងស្ថិតស្ថេរនិងគ្រួសារមានភាពចុះសម្រុងគ្នា
អ្នកគួរតែគិតពីអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតតែពីការចំណេញនិងការខាតបង់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះគឺជាហេតុផលដែលនាំឱ្យសុភមង្គលឆ្លងកាត់អ្នក។
នៅទីនេះ។ លើកទឹកចិត្ត។
អ្វីដែលបងប្រុសច្បងនិយាយគឺសមហេតុផល។
ប្រហែលជាខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែកដោយឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដើម្បីទប់ទល់
ហើយបានក្លាយជាមនុស្សអាត្មានិយមជាងគេ?
លើកទឹកចិត្ត។
តាន់។
អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកទើបតែរៀបមង្គលការរបស់អ្នកហើយ។
មិនចាំបាច់រៀបចំហួសកំរិតទេ។
វានឹងក្លាយជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។ ជាការពិតខ្ញុំត្រូវរៀបចំខ្លួនខ្ញុំ។
បុរសស្លៀកពាក់សម្រាប់អ្នកដែលស្រឡាញ់ពួកគេ។
ស្ត្រីមិនចាំបាច់ធ្វើដូចគ្នាទេ។
ផ្គាប់ចិត្តអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
មិនមែនជាបន្ទុកទេវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងរកឆេងចេងហើយចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគាត់។
លាហើយ។
វាមានក្លិនណាស់។
ចេងចេងចេងចេង។
ចេងចេង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកបានផឹក?
តើអ្នកបានផឹកអ្វី?
តើអ្នកបានទុកឱ្យខ្ញុំខ្លះទេ?
ទេ
មិនមានសម្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានកន្លែងមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ha មើលទៅក្រអឺតក្រទមនៅសល់♪
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅឆ្ងាយនិងព្រងើយកណ្តើយ♪
loving តើការស្រឡាញ់ខ្ញុំក្លាយជាបន្ទុកធ្ងន់ពេកទេ♪
sky មេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះពេលហៀបនឹងភ្លៀង♪
♪គ្របដណ្តប់ការឈឺចាប់ដែលមិនអាចចៀសផុត♪
finally បេះដូងនៅទីបំផុត been
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រហោងខ្មៅនៃភាពរឹងចចេស♪
making កុហកដោយបង្ខំ fully
♪ទោះបីជាមានចលនារំកិលច្រើនក៏ដោយ♪
ចេងចេង។ ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
♪សុភមង្គលរអិលតាមម្រាមដៃ♪
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកហៅខ្ញុំតាន់អ៊ីម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់លឺ
ចង្វាក់បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹកយូអ៊ីរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹក...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចងចាំថាខ្ញុំជានរណា។
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រហោងខ្មៅនៃភាពរឹងចចេស♪
making កុហកដោយបង្ខំ fully
♪ទោះបីជាមានចលនារំកិលច្រើនក៏ដោយ♪
♪ការដើរចេញពីគូស្នេហ៍ទៅជាជនចម្លែកធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់♪
♪សុភមង្គលរអិលតាមម្រាមដៃ♪
♪ក្តីសុបិន្តគឺជាការលួងលោមដែលមិនមានការហាមឃាត់♪
♪តើអ្នកយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ទាំងអស់ដោយសារតែភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក♪
គេងលក់​ស្រួល។
♪តើអ្នកយល់ពីការឈឺចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ♪
because ទាំងអស់ដោយសារតែគុណចែករបស់អ្នកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនយល់ថាមានស្នេហារឺអត់?
នាងធ្វើសកម្មភាពប្រកបដោយភាពរីករាយរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលមានអាសន្ន
នាងមានអាកប្បកិរិយាគោរព។
តើខ្ញុំពិតជា
ឆេងចេងអ្នកនឹកខ្លាំងណាស់?
លោកលីវជាន់ខ្ពស់។
លីវបៃស៊ូ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្បាលដែលអ្នកនឹងមក?
យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់។ មិនចាំបាច់មានបែបបទ។
យើងបានជួបតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
ជីងស៊ីន។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង
ខ្លាចថាអ្នកមិនមាន
អាហារល្អ ៗ ដែលត្រូវបរិភោគនៅក្នុងព្រៃនិង
បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំយកនូវអាហារសម្រន់មួយចំនួននិង
មាន់ពីរ។
វាត្រូវតែជាការខិតខំយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់អ្នក
នាំរបស់ជាច្រើនមកខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនាំយករអិលមួយចំនួន
នៅពេលដែលអ្នកមកនៅពេលក្រោយ។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ឧត្តមរបស់នាងដឹង
នោះ
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ជាន់ខ្ពស់។
តើការរីកចម្រើនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានការរីកចម្រើនអ្វី?
ថាំប់ដើម្បីជាសះស្បើយពីភាពស្លកសាំង។
ថាំប់
បានបញ្ចប់។
ពិតឬ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ល្អណាស់! ល្អណាស់!
សូមអរគុណច្រើន។
យកវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
នាងពិតជាគិតថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងឱសថបុរាណ។
សំណាងខ្ញុំមានស្តុកខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយរង់ចាំអ្នក។
រកមើល។
ជាន់ខ្ពស់។
ថ្នាំនេះមានក្លិនខ្លាំងបន្តិច។
ខ្ញុំខ្លាចថាសូម្បីតែនេះក៏មិនខ្លាំងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំទៀងទាត់
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកអាចយកបន្ថែមទៀតតាម។
ដូច្នោះហើយ?
តើខ្ញុំគួរបន្ថែមប៉ុន្មាន?
អ្នកមិនគួរលើសពីបីគ្រាប់ក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់បន្ទាប់ពីទទួលយកតិចជាងបីទេ។
អរគុណជាន់ខ្ពស់។ តោះ​ទៅ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមរង់ចាំ។
អ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ?
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ទឹករលក ...
កុំនិយាយពីវាកុំនិយាយពីវា។
ជាន់ខ្ពស់វានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តនិយាយអំពីប្រាក់។
គ្រាន់តែទុកនៅសល់។
ទេ
កុំនិយាយពីវា។
អ្នកអាចទុកនៅសល់។
ទេឧត្តមរបស់អ្នក។
កុំនិយាយពីវា។
ឧត្តមរបស់អ្នកបន្ថយល្បឿន។
តើខ្ញុំបាននិយាយវាប៉ុន្មានដង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនធ្វើទេ
ទុកម៉ាស៊ីនឆូតកាតឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
លោកតាន់ដើម្បីព្យាបាលអ្នកអភិរក្ស
អ្នកថែមទាំងភ្លេចទៀតផង
ថាស្ត្រីគួរតែនៅឆ្ងាយពីផ្ទះបាយ។
Mo Lian Cheng ចូលចិត្តមើលរំលង។
បើយើងសុំឱ្យគាត់លេបថ្នាំ
គាត់នឹងសួរសំណួរជាច្រើន
ហើយបដិសេធមិនទទួលយក។
នេះនឹងធ្វើ។
គាត់នឹងមិនកត់សំគាល់ទេ
គាត់មានភ្នែកឥន្ទ្រីមួយគូ។
តាន់អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសួរ
មេចុងភៅមកពីផ្ទះបាយ
ធ្វើរឿងប្រភេទនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
អាហារធ្វើដោយក្តីស្រឡាញ់
រសជាតិខុសគ្នា។
អាហារធ្វើដោយក្ដីស្រឡាញ់?
តើរសជាតិនោះចូលចិត្តអ្វី?
ជីងស៊ីន។
ទាំងនេះគឺសំរាប់តែម៉ូលៀនចេងប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវប្រាកដថាចំអិនម្ហូបទាំងនេះដោយឡែកពីគ្នា។
កុំបារម្ភ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
រសជាតិនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនអ្វីទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានស្នើសុំផ្ទះបាយរៀបចំ
គ្រាប់ស្រូវជាំដំណំជាំងណានខ្លះ
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់យល់ព្រមដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ។
រាងមូលនៃគ្រាប់បាល់
ត្រូវតែមានន័យថាការជួបជុំគ្នានិងភាពសុខដុម។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានរសជាតិ។
តើគ្រាប់បាល់ស្រូវសម្រាប់បងទីប្រាំបីនៅឯណា?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេចំអិនម្ហូប
គ្រាប់បាល់នៅក្នុងផើងដាច់ដោយឡែក។
យ៉ានចេនអ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដ៏សំខាន់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកគួរតែភ្លក់វាជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំបងប្រុសទីប្រាំបីនិង
សូមភ្លក្សរសជាតិពួកគេទាំងអស់គ្នា។
នោះក៏មានប្រសិទ្ធភាពផងដែរ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកអាចមានខ្លះទេ?
អ្វី?
លៀនចេងដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តទេ
អាហារដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក?
គ្រាប់ស្រូវទើបតែចេញពីចង្ក្រាន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្ហូបដែលក្តៅពេកទេ។
អ្នកគួរញ៉ាំមុន។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបក្តៅ។
បងប្រុសទីប្រាំបីអ្នកអាចមានរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសទី ៨ សូមភ្លក់វាទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណបងប្រុសច្បង។
យ៉ានចេន។
មិន​អី​ទេ។
រសជាតិដែលចូលចិត្តចូលចិត្ត
ថ្នាំបំបាត់សក់។
ប្រហែលជាការដកសក់ក៏មានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមបុរសជាំងណានដែរឬទេ?
ថ្នាំបំបាត់សក់?
នេះគឺជាការដាក់ល្ងខ្មៅធម្មតា។
តើផ្ទះបាយមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅសួរពួកគេ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគឺជាបុរសរៀបការហើយ។
អ្នកគួរតែប្រើថ្នាំបំបាត់សក់ឱ្យបានទៀងទាត់។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យភរិយារបស់អ្នកធ្វើវាសម្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បរិភោគ។
វាត្រូវបានបំពេញដោយឆន្ទៈល្អរបស់តាន់អ៊ី។
បងប្រុសទីប្រាំបីរបស់អ្នកមានរោមពេក។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមិនបានពេញចិត្តមួយរយៈទេ។
ពិតឬ?
ដល់​ខ្ញុំ,
ព្រះនាងទី ២ បានជួយសង្គ្រោះមុខមាត់របស់ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ។
នាងមិនដែលនិយាយពីមុខគាត់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ គាត់កំពុងដោះសក់របស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឆាប់ៗ។
ខ្ញុំបានមកពន្យល់។
ខ្ញុំពិតជាបានទទួលថ្នាំពី
អ្នកជំនាញខាងឱសថបុរាណ។
ខ្ញុំគិតថាថ្នាំអាចនាំការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ។
អ្នកណាដឹងវា ...
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលមានរោម
គឺពោរពេញដោយអ័រម៉ូនតេស្តូស្តេរ៉ូន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
មិនចង់អោយអ្នកផ្សេងនិយាយពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយដើមគេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមកុំបង្កបញ្ហាទៀតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពេលយប់
ដើម្បីបិទមាត់របស់មនុស្សនិយាយដើមគេ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងស្នាក់នៅបានដោយរបៀបណា?
ដើម្បីស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡើងវិញខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
ប្រសិនបើ Mo Lian Cheng អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
ប្រហែលជាគាត់យល់ព្រមបម្រើខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនាងចង់បំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
អ្វីៗនឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបដិសេធនាង។
ទោះយ៉ាងណា។
គាត់ខឹងនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយចំពោះគាត់
គាត់នឹងបោះខ្ញុំចេញពីបន្ទប់របស់គាត់។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលនាងមិនចង់ប៉ះខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំមានរោម?
♪វាសនាគ្រប់គ្រងការបែកគ្នានិងការជួបជុំគ្នា♪
♪អ្វីដែលពិតជាជោគវាសនា♪
តើនាងដេកលក់ទេ?
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលនាងដេកលក់។
moment ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតគឺនៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់មករកអ្នក♪
♪ភាពហួសហេតុនាំឱ្យខ្ញុំលោតចូលក្នុងរទេះភ្លើង♪
♪ពីការបំបែកឧបសគ្គដល់ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ pl
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
experienced សុភមង្គលជួបប្រទះកំហុសបានធ្វើ♪
♪កត់សំគាល់អ្នកដែលបានមក♪
ears ទឹកភ្នែកស្រក់កំហុសបានប្រែចិត្ត♪
that ជីវិតបែបនេះមិនបានឥតប្រយោជន៍ទេ♪
(គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
ថ្នាំបំបាត់សក់
ធ្វើការ។
ពិតឬ?
អ្នកដឹងទេកាលពីយប់មិញនេះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង ...
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកឃើញ ...
អ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អង្គុយចុះអង្គុយចុះ។
បន្ដដំណើរទៅមុខទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានស្នាក់នៅ
តុលាការព្រិលកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំឃើញថាថ្នាំបំបាត់សក់មានសារសំខាន់យ៉ាងណាសម្រាប់បុរស។
តើអ្នកដឹងកន្លែងណាទេ
ព្រះនាងទី ២ បានស្នាក់នៅកាលពីយប់មិញ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងលំនៅដ្ឋានដឹង។
បើមិនដូច្នោះទេថ្នាំបំបាត់សក់នឹងក្លាយជាកាកសំណល់។
អ្នករាល់គ្នាដឹងទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចសួរពួកគេ។
អ្នកមិនអាចពិភាក្សាអំពីភាពខ្ពស់របស់នាងនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់នាងបានទេ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកកាន់តែក្រទៅ។
បងប្រុសច្បងកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកបាត់ថ្ងៃទេ
ក្នុងកំឡុងពេលដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេង zither?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យត្រជាក់ទាំងអស់
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ?
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
អ្នកបានថើបខ្ញុំពេលខ្ញុំស្នាក់នៅយប់មិញ
ត្រូវទេ?
អ្នកកំពុងសុបិន។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ។
អ្នកបាននិយាយថាមិនថាទីណាមិនថាពេលណា
ហើយមិនថាយើងជាអ្នកណាទេ
អ្នកនឹងរកខ្ញុំឃើញជានិច្ចស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំមួយពាន់ដង។
មួយជីវិតបន្ទាប់ពីមួយជីវិតយើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
អ្នក។
អ្នកនឹងជារបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុត។
លីនចេង។
បងប្រុសច្បង។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមានប៉ូវកំលាំងមួយចានសម្រាប់អ្នក។
វាមានគ្រឿងផ្សំដ៏អស្ចារ្យគ្រប់ប្រភេទ។
សាកល្បង​វា។
សូមអរគុណបងប្រុសច្បង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឈឺទេ។
វានឹងក្លាយជាខ្ជះខ្ជាយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមានវា។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់តាំងពីយប់ម៉ិញ។
អ្នកគួរតែមានខ្លះ។
យប់មិញ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធឡើយ
ឆន្ទៈល្អរបស់បងប្រុសច្បង។
នៅទីនេះ។
នៅថ្ងៃរៀបការគាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មានការខកចិត្តបន្តិចបន្តួចនៅថ្ងៃនេះ។
បងប្រុសច្បង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍លូគឺសាហាវជាងគ្រូបង្វឹកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានបំណងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
តាន់។
អ្វី?
សព្វថ្ងៃនេះវាជាវេនរបស់អ្នកនាំពាក្យរបស់សម្ដេចដើម្បីបម្រើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវា។
សម្ដេចក្រុមព្រះបានរងចាំអ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់សម្រាប់ពីរម៉ោង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសំរេចចិត្តប្តូរវេនជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពតាមច្បាប់ដែលអ្នកបានធ្វើដោយខ្លួនឯងទេ
វានឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ការរង់ចាំដូចនេះត្រូវតែជាការលំបាកសម្រាប់គាត់។
រង់ចាំ។
អ្នកនឹងដូចនេះ?
តើអ្នកមិនចង់ងូតទឹកហើយស្លៀកពាក់ទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
សព្វថ្ងៃនេះគ្មានម្សៅទឹកអប់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានចាកចេញ
លើកទីមួយរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកងងុយគេងទេ?
ទេ
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន four
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪