♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 09=
Biar orang bawahan
lakukan ini saja kelak.
Mari, hantar Tunku Liancheng
balik ke kediaman
Awak...
Panglima Lu datang khas
untuk melatih awak.
Puteri kedua sila dengar ajaran cikgu
dan bersikap serius.
Cheng Cheng, tolonglah saya.
Ambil ini.
Kekuatan fizikal puteri kedua tak bagus.
Tuan Xiao, sila buat
selangkah demi selangkah.
Cheng Cheng, jangan pergi.
Tunggu apa lagi?
Teruskan latihan.
Lebih laju lagi.
Kenapa baginda suruh saya datang lagi?
Baginda nampak awak letih
berlatih kebelakangan ini.
Jadi kurniakan ubat tonik ini.
Bawa ke sini.
(Apa benda yang hitam ini?)
(Tiada rasa pahit herba,)
(tapi ada kewangian sup daging.)
Ini bukan daging binatang liar, betul?
Tan'er rasa malu
menerima kurniaan baginda.
Memandangkan puteri kedua
mendapat berkat ini,
janganlah kecewakan baginda.
Baginda suruh saya beritahu awak lagi.
Puteri kedua perlu rajin berlatih supaya
kuat dari segi fizikal dan mental.
Jika gagal lagi dalam
ujian fizikal kali ini,
pasti ada hukuman berat.
Baiklah!
Puteri kedua, sila balik ke kediaman.
Tan'er dah bersusah.
Dalam teh ini semuanya ubat kesuburan.
Saya rasa hairan,
kenapa awak tiba-tiba
ambil berat tentang saya?
Rupa-rupanya mahu saya cepat hamil.
Tan'er, ini adalah untuk kebaikan awak.
Jika awak ada
penyakit sulit yang
malu untuk jumpa tabib,
boleh berterus terang dengan ayah.
Tak mungkin!
Siapa yang sebarkan khabar angin?
Ataupun awak yang fikir
sembarangan sendiri?
(Anak saya dah boleh berjalan pun,)
(awak pula mempersoalkan saya hal ini.)
Tan'er, bukan saya fikir sembarangan.
Awak dah agak lama berkahwin,
malah berkahwin dengan
dua orang sekali gus.
Namun, kenapa perut ini
tiada berita baik langsung?
Tentulah saya rasa cemas.
Dari skala kecil, ini demi Keluarga Qu.
Dari skala besar,
ini demi masa depan Negara Dong Yue.
Saya pasti rasa cemas, betul?
Takkan dua orang anak Keluarga Mo itu...
Awak jangan fikir sembarangan lagi.
Tak hamil maksudnya tak mahu hamil.
Kami bertiga sihat saja.
Kenapa tak mahu mengandung?
Awak lahir saja,
saya boleh jaga anak untuk awak.
Ia tak semudah yang awak cakap.
Lahir anak itu bukan hal saya seorang.
Sebab itu,
kamu perlu saling menghormati,
mencintai dan bekerjasama.
Saya tahu.
Hubungan awak dengan
Tunku Yanchen lebih baik.
Ayah tak bimbang.
Namun, awak perlu jaga
Tunku Liancheng juga.
Dua-dua pun tak boleh diabaikan.
Abaikan dia?
Tak sempat lagi saya...
Baik.
Saya ikut cakap awak.
Saya pasti akan jaga
Tunku Liancheng juga.
Baik, anak.
Semuanya ikut cakap awak.
Mereka berdua sama-sama milik awak.
(Jika bukan Mo Liancheng ini)
(tak setuju, )
(perlukah saya tunggu sampai sekarang?)
Lihat.
Semua ini baik untuk kesuburan badan.
Awak ingat baik-baik.
Awak mesti makan bersama-sama
dua orang suami puteri.
Ada lagi.
Jangan berat sebelah semasa
merancang untuk tidur bersama.
Jangan abaikan sesiapa
barulah keluarga ini akan tenteram.
(Saya puteri Negara Dong Yue.)
(Saya boleh minta siapa saja
yang saya mahu.)
Tan'er, awak jangan kata ayah berleter.
Jika lahirkan zuriat untuk
Keluarga Qu secepat mungkin
bermaksud awak berjasa besar
di depan baginda.
Awak akan ada masa depan yang cerah
dan ayah boleh hidup aman semasa tua.
Tidur bersama secara bergilir?
Agak baik.
Saya dan Liancheng pasti akan
layan puteri dengan baik.
Ini bukan saja boleh menggalakkan
hubungan baik di antara suami isteri,
ia boleh menjadi contoh
yang baik untuk bangsawan
supaya orang tua dan
baginda tak rasa risau.
Keputusan ini dibuat selepas
berfikiran panjang.
(Dia mahu putuskan perjanjian)
(dan paksa saya dengan
tekanan orang luar?)
Puteri berfikir untuk
keadaan keseluruhan.
Yanchen pasti akan bekerjasama.
Baik.
Liancheng.
Liancheng tak pernah lupa
niat asal perkahwinan.
Jika ini untuk menggalakkan
hubungan baik suami isteri,
Liancheng pasti akan sokong.
Jika melanggar perjanjian
dan mungkir janji,
Liancheng takkan maafkan.
(Berani mengugut saya?)
(Jadi isteri muda pun
berani cakap begini?)
Adik kelapan dah terlebih fikir.
Puteri bersikap adil.
Kita melayan puteri dengan baik,
hal yang tak baik takkan berlaku.
Mari.
Tan'er, makan udang.
Abang, makan udang.
Semua dah habis makan?
Puteri.
Memandangkan kita dah kenyang,
baliklah berehat berasingan.
Abang, lebih baik awak lakukan ini.
Mana boleh begini?
Abang sulung patut lakukan dulu.
Puteri perlu dihormati.
Abang...
Hal ini tak perlu bersopan.
Kita tak perlu bezakan siapa
buat dulu atau kemudian.
Mari.
(Memandangkan saya tahu kelemahannya, )
(rasanya dia tak berani memaksa.)
(Hari ini terpaksa
bertindak mengikut keadaan.)
Biar saya lakukan.
Baik.
Patuh begini saja?
Adik kelapan.
Abang.
Kali pertama memang akan rasa gementar.
Abang datang minum dengan awak.
(Mungkin abang mahu
minum sebab rasa sedih.)
Walaupun tak tahu kenapa Tan'er
tak mahu ada hubungan intim,
kita tak patut teka sembarangan juga.
Walaupun hari ini datang lambat,
ia dah tiba juga akhirnya.
Abang dan Tan'er
saling mengenali sejak kecil.
Memandangkan kamu dah lama berkenalan,
kenapa tak berterus terang
dengan persoalan dalam hati?
Tan'er ada pertimbangannya sendiri.
Kenapa saya menambahkan masalahnya lagi?
Jika dalam perkahwinan,
lelaki asyik bertahan,
berundur dan bertoleransi,
ia sama seperti masuk ke penjara.
Bagaimana boleh bahagia?
Semua orang mementingkan diri.
Jika mahu hubungan berpanjangan
dan keluarga tenteram,
perlu banyak berfikir untuk orang lain.
Jika asyik berkira
dengan pendapatan diri,
kebahagiaan mungkin akan terlepas.
Mari, minum.
(Betul juga cakap abang.)
(Adakah saya dah dikuasai
oleh niat menentang)
(dan jadi orang yang paling berkira?)
Minum.
Xiaotan.
Awak balik saja terus mandi, tukar baju
dan berdandan.
Hubungan intim saja,
tak perlu begini serius.
Tentulah perlu berdandan dengan
cantik pada masa yang penting.
Lelaki berdandan untuk
orang yang menyukainya.
Perempuan tak perlu buat begini.
Ambil hati orang tercinta itu
bukan beban, tapi kebahagiaan.
Awak selalu cakap benda
yang saya tak faham.
Awak pergilah fikir sendiri.
Saya pergi jumpa Cheng Cheng sekarang
dan tinggal bermalaman dengan dia.
Selamat tinggal.
Wanginya.
Cheng Cheng.
Puteri.
Awak minum arak?
Arak apa yang awak minum?
Ada simpan untuk saya?
Tiada.
Tak simpan untuk awak.
Jadi, adakah awak miliki saya?
♪Tertinggal muka yang lesu♪
♪Kenapa awak tak kisah langsung?♪
♪Adakah mencintai saya
telah menjadi terlalu keberatan?♪
♪Hujan hampir turun,
langit menjadi gelap berkelabu♪
♪Menyelubungi kepedihan
yang tak dapat dielakkan♪
♪Hati akhirnya menjadi kosong♪
♪Terperangkap dalam sebuah lubang hitam♪
♪Terpaksa mencipta pelbagai alasan♪
♪Walaupun ada terlalu banyak
tindakan yang ironi♪
Cheng Cheng, saya rindu awak.
♪Cinta hingga terasa asing
buatkan saya menjadi naif♪
Saya mahu dengar awak
panggil saya Tan'er lagi.
Saya mahu berbisik dalam pelukan awak.
Saya mahu dengar
degupan jantung dan
nafas awak setiap masa.
Saya rindu Yu'er kita.
Saya mahu...
Saya mahu awak ingat tentang saya saja.
♪Terperangkap dalam sebuah lubang hitam♪
♪Terpaksa mencipta pelbagai alasan♪
♪Walaupun ada terlalu banyak
tindakan yang ironi♪
♪Cinta hingga terasa asing
buatkan saya menjadi naif♪
♪Kebahagiaan jatuh melalui celah jari♪
♪Mimpi hanya sekali keadaan
yang tak terkawal saja♪
♪Adakah awak tahu kenaifan saya♪
♪Adalah kerana awak berdiam diri?♪
Tidurlah.
♪Adakah awak tahu kesakitan hati saya♪
♪Adalah kerana pembaziran awak?♪
♪Bercinta atau tidak,
saya mula tidak faham♪
Biasanya, dia berani buat apa saja.
Pada masa penting,
dia berakhlak mulia pula.
Adakah saya ialah Cheng Cheng
yang awak rindu itu?
Senior Liu.
Liu Baishui.
Puteri.
Puteri, kenapa awak tak
beritahu dulu sebelum datang?
Kita dah lama berkenalan,
tak perlu rasa segan.
Kita berjumpa dua kali saja,
dah lama kenal?
Jing Xin.
Puteri kedua
risau awak tiada makanan
di tempat terpencil ini.
Jadi, suruh saya bawa kuih-muih
dan dua ekor ayam.
Awak bawa begini banyak
barang dan berjalan jauh.
Susah betul.
Lain kali,
awak beri saya duit saja.
Tak susah.
Puteri kedua tahu.
Saya
amat kuat.
Kenapa awak pukul saya?
Senior.
Bagaimana kemajuannya?
Kemajuan apa?
Ubat untuk mengubati
penyakit hilang ingatan.
Ubat?
Dah berjaya.
Betulkah?
Saya tak gembira awak cakap begini.
Kenapa awak tak percaya orang lain?
Bagus sekali!
Terima kasih, senior.
Cepat ambilkan untuk saya.
Baik.
Betul anggap saya sebagai orang handal?
Nasib baik saya banyak menyimpan stok.
Saya dah tahu kamu
akan datang cari saya.
Jadi, saya dah siapkan
lebih awal untuk tunggu kamu.
Sila lihat.
Senior.
Bau ubat ini agak kuat.
Saya takut ia tak cukup kuat lagi.
Jika awak rasa ia kurang
berkesan semasa makan
ikut dos biasa,
awak boleh tambah lagi.
Tambah lagi?
Tambah berapa?
Tak boleh melebihi tiga biji sehari.
Ia tak membunuh
jika tak melebihi tiga biji.
Terima kasih, senior. Selamat tinggal.
Puteri.
Tunggu.
Kenapa?
Senior, ada apa-apa suruhan lagi?
Bukan, maksud saya
duit itu...
Jangan ungkit lagi.
Senior, rosakkan hubungan kita saja
jika ungkitkan duit.
Awak guna saja duit yang selebihnya.
Bukan...
Jangan ungkit lagi, selamat tinggal!
Awak guna saja duit itu.
Bukan, puteri.
Jangan ungkit lagi.
Puteri, lari perlahan-lahan.
Saya dah banyak kali cakap,
kenapa awak masih tak faham?
Maksud saya duit itu
tak cukup!
Xiaotan, demi mengubati suami,
awak lupakan ajaran bahawa
perempuan patut menjauhi dapur.
Mo Liancheng seorang yang kuat curiga.
Jika suruh dia makan begitu saja,
dia pasti cari alasan
dan tak mahu makan.
Baguslah sekarang.
Walaupun dia bermata tajam,
dia takkan dapati ini juga.
Xiaotan, awak memang bijak.
Namun, perkara ini,
awak boleh serahkan
kepada tukang masak saja,
betul?
Kenapa awak perlu lakukannya sendiri?
Makanan yang disediakan
dengan perasaan cinta
ada rasa yang unik.
Rasa yang disediakan
dengan perasaan cinta?
Rasa apa?
Oh ya, Jing Xin.
Beberapa biji yang khas
untuk Mo Liancheng ini
mesti dimasak secara berasingan.
Jangan risau.
Serahkan kepada saya saja.
Baik.
Rasa cinta?
Tak rasa apa pun.
Hari ini, saya suruh
dapur sediakan Bebola Pulut Jiangnan
untuk kamu cuba.
Bebola pulut ini bulat.
Ia pasti membawa maksud
bersama-sama dan harmoni.
Betul, cepatlah cuba.
Kenapa adik kelapan punya belum sampai?
Saya suruh mereka masak
bebola pulut ini dalam
periuk yang berasingan.
Yanchen ialah suami puteri utama,
tentulah perlu cuba dulu.
Lebih baik tunggu adik kelapan
untuk makan bersama.
Bagus juga.
Sekarang dah boleh makan bersama?
Kenapa?
Liancheng tak suka
makanan yang saya
sediakan khas untuk awak?
Bebola pulut ini baru siap dimasak.
Saya tak suka makan yang panas.
Kamu makanlah dulu.
Mari.
Saya suka makan yang panas.
Adik kelapan, awak makan saya punya.
Adik kelapan, awak cuba bersama juga.
Terima kasih abang.
Yanchen.
Tak apa.
Rasa inti ini
seperti pil penyingkiran bulu
yang biasa dijumpai di pasaran.
Lelaki di Jiangnan
juga menyingkir bulu?
Pil penyingkiran bulu?
Ini inti bijan hitam yang biasa saja.
Apa yang dapur ini lakukan?
Saya mesti pergi tanya mereka.
Abang timbulkan masalah
dan menyusahkan awak.
Namun, dari segi yang lain,
awak lelaki yang dah berkahwin.
Awak patut makan pil penyingkiran bulu
dalam masa tertentu.
Bagaimanakah awak boleh
biar isteri buat permintaan?
Makanlah.
Ini niat baik Tan'er juga.
Disebabkan bulu abang kelapan
awak terlalu tebal,
puteri dah lama tak
puas hati dengan ini.
Betulkah?
Pada pendapat saya,
puteri kedua dah cukup
baik terhadap Tunku Liancheng.
Dia tak pernah marah dia
di khalayak ramai.
(Apa yang saya sedang buat?)
(Oh Tuhan, tak sangka
dia sedang cabut bulu.)
(Kenapa saya jadikan
Cheng Cheng begini?)
Awak belum tidur lagi?
Dah mahu tidur sekarang.
Saya datang untuk jelaskan bahawa
saya dapat ubat itu
daripada seorang handalan.
Saya ingat ia ubat untuk
mengubati penyakit hilang ingatan.
Tak sangka ia adalah...
Awak tak perlu jelaskan lagi.
Awak jangan salah faham.
Saya suka lelaki yang berbulu tebal
dan penuh dengan hormon lelaki.
Saya tak kisah awak suka atau tidak.
Saya tak mahu
memikul tanggungjawab ini saja.
Orang bawahan yang banyak bercakap itu,
saya akan hukum mereka dengan berat
untuk balas dendam untuk awak.
Puteri jangan timbulkan masalah lagi.
Saya akan bermalam di sini malam ini
untuk diamkan mulut mereka.
(Tak sangka saya biar
dia bermalam di sini,)
(terpaksa bersabar untuk
pulihkan reputasi saya.)
(Memandangkan Mo Liancheng
biar saya bermalam di sini, )
(adakah dia dah bersetuju untuk
ada hubungan intim?)
(Jika dia ada niat untuk hubungan intim)
(dan saya terus menolak, )
(masalah ini akan
menjadi semakin serius.)
(Sudahlah.)
(Dia sedang marah sekarang.)
(Jika saya lakukan
secara melulu sekarang, )
(dia pasti akan halau saya.)
(Takkan dia betul-betul
tak mahu sentuh saya)
(sebab bulu saya tebal?)
♪Pertemuan dan perpisahan
dikuasai oleh jodoh♪
♪Apa itu jodoh pula?♪
(Dia dah tidur?)
(Tak sangka dia yang
dah tidur begini comel.)
♪Waktu hati tersentuh
adalah paling indah♪
♪Tergila-gila sama seperti
terjun ke dalam lubuk pusar♪
♪Daripada hilangkan rasa kekok
hingga jatuh cinta secara sukarela♪
(Apakah yang saya sedang buat ini?)
♪Hati yang terbuka,
kesalahan yang dibuat♪
♪Rekodkan orang yang pernah datang♪
♪Selepas menangis dan menyesal♪
♪Barulah tak sia-sia untuk hidup♪
(Kediaman Puteri)
Pil penyingkiran bulu ini
memang berkesan.
Yakah?
Semalam puteri, tahukah awak?
Awak tak tahu?
Saya tak tahu.
Cepat cakap apa yang dah berlaku?
Awak mahu...
Apa?
Awak ingin tahu...
Apa kamu cakap?
Terkejut saya.
Duduk.
Teruskan.
Cepat cakap.
Jangan beritahu orang lain.
Baik.
Semalam puteri
bermalam di Kediaman Xue.
Rupa-rupanya pil penyingkiran bulu
begini penting untuk lelaki.
Tahukah awak puteri bermalam
di mana semalam?
Seluruh kediaman dah tahu tentang ini.
Jika tak, awak ingat
pil penyingkiran bulu tak berkesan?
Semua dah tahu?
Tentulah, pergi tanya
mereka jika tak percaya...
Jangan bercakap tentang
puteri di belakangnya.
Kamu dah semakin tak ikut peraturan.
Abang, saya dah tahu salah.
Saya takkan buat begitu lagi.
Adakah awak sedang mengenang
masa awak ajar saya main sitar?
Awak dah melampau.
Awak dah jatuh cinta pada saya,
kenapa bersikap dingin lagi?
Apa yang awak mengarut?
Saya tak mengarut.
Semasa saya tidur di bilik awak semalam,
awak telah cium saya, betul?
Awak bermimpi saja.
Saya tak bermimpi.
Awak pernah kata,
tak kira bila dan di mana,
siapa kita dah jadi,
awak pasti akan cari saya,
jatuh cinta pada saya,
dan berkahwin dengan saya.
Kita tak berpisah selama-lamanya.
Awak...
Lambat laun awak akan jadi milik saya.
Liancheng.
Abang.
Mari, ubat tonik yang baru siap masak.
Semuanya benda yang berkhasiat di dalam.
Cepatlah cuba.
Terima kasih, abang.
Namun, saya tak sakit pun.
Sia-sia saja makan
ubat yang begini baik.
Awak dah letih semalam,
patut makan tonik.
Semalam...
Tiada apa yang berlaku semalam.
Namun, saya takkan
mengecewakan niat baik abang.
Mari.
(Dia berasa gembira kerana ini
pada hari perkahwinan,)
(sekarang dia nampak kecewa pula.)
Abang.
Tak apa, saya kemas.
Berhati-hati.
Letihnya saya.
Panglima Lu lebih kejam
daripada cikgu saya dulu.
Dia sengaja menyusahkan saya.
Xiaotan.
Kenapa?
Hari ini perlu tidur
bersama Tunku Yanchen,
kenapa awak balik ke bilik sendiri?
Saya terlupa tentang hal ini.
Tunku Yanchen dah tunggu di dalam bilik
selama dua jam.
Namun, sekarang saya tak rasa
mahu lakukan perkara begitu.
Namun, tidur bersama secara
bergilir ini keputusan awak.
Jika awak tak patuhi juga,
ia akan rosakkan imej ketua rumah.
Dia agak kasihan kerana
telah tunggu begini lama.
Tunggu sekejap.
Awak pergi begini?
Awak tak bersihkan diri dan berdandan?
Tak perlu, jom pergi.
Hari ini tak perlu guna serbuk wangi?
(Kali pertama awak)
(tetap diberi kepada saya juga.)
Adakah awak mengantuk?
Tak.
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪