flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគ ១០ =
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ងងុយគេងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
យកនេះ។
មុខដាវរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចបន្តទាញកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើកូដកម្ម។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចកែលម្អបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអ្នកធំជាងគេបានទេ។
ម្តងទៀត!
ពួកគេកំពុងហាត់ក្បាច់ដាវនៅទីនេះ។
(គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំការរំភើបតិចតួច ...
មុនពេលចូលគេងរបស់យើង?
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ជានិមិត្តរូបនៃការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀបចំដាវថ្មីមួយសម្រាប់ព្រះភក្ត្ររបស់ព្រះអង្គ។
តោះ​ទៅ។
កន្លែងណា​ដែរ?
ដើម្បីអនុវត្តការលេងដាវនៅទីធ្លាពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ ...
ដាវដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ការអនុវត្តនៅថ្ងៃនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ជំហរនេះ
អាចពង្រឹងសាច់ដុំស្នូលរបស់អ្នក
បង្កើនស្ថេរភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
សាមសិប​ប្រាំពីរ។
សាមសិប​ប្រាំបី។
សាមសិប​ប្រាំបួន។
(មិនដឹងថាល្បិចនេះងាយទេ។ )
ទេខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្មាស់អៀនដូច្នេះ?)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែចែចង់)
សង្កត់។
ការសាកល្បងគឺថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ឡើយ។
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងណាស់។
ក្រោក​ឡើង។ ឈប់ធ្វើពុត។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ទទួលយកអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
នាងពិតជាដេកលក់ណាស់។
ប៉ុន្តែការក្រឡេកមើលអ្នកពេលអ្នកដេកលក់…
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
(Mo Residence)
កងទ័ព ២០.០០០ នាក់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅជាយក្រុង។
ត្រកូលវៃមានឆន្ទៈ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវការផ្តល់និងអាវុធ
ជានិមិត្តរូបនៃសុច្ឆន្ទៈ។
ទីបំផុត Wei Qian Mo បានបាត់បង់ការអត់ធ្មត់។
អ្វីៗគឺនៅនឹងកន្លែង។
ដរាបណាយើងមាននិមិត្តសញ្ញាអធិរាជ
យើងអាចបញ្ចប់សត្រូវ។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកយឺត ៤ ម៉ោងហើយ។
បញ្ចប់សត្រូវ?
តើធ្វើដូចម្តេចក្លាហានរបស់នាង។
អ្នកបាន heard ការសន្ទនា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ឪពុកតើអ្នកមិនគិតថាវាជារឿងចម្លែកទេ
តើព្រះចៅអធិរាជបានប្រទាននិមិត្តសញ្ញាអធិរាជទី ២ ដល់នាងដែរឬទេ?
ព្រះនាងទី ២ កំពុងតែទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
និមិត្តសញ្ញាអធិរាជត្រូវតែជាការសាកល្បង
នៃមហិច្ឆតារបស់នាង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ព្រះករុណាប្រហែលជាមិនសង្ស័យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនិងខ្ញុំគឺនៅក្នុងទូកតែមួយ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលព្រះមហាក្សត្រីនឹងប្រយ័ត្នចំពោះខ្ញុំ។
វាជាហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីចាត់វិធានការរហ័ស។
ពេលនេះកាន់តែយូរឧបសគ្គកាន់តែច្រើនដែលយើងប្រឈមមុខ។
ប៉ុន្តែភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ននឹងធ្វើឱ្យយើងខាតបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ
បន្ទាប់មកបង្ហាញវាជាមួយសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ភក្តីភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះប្រទេស ...
មិនដែលរញ្ជួយ។
អូទេខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
តាន់, ស្ងប់ស្ងាត់។
យឺត
អ្នកបានអនុវត្តទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
អ្នកប្រាកដជាអាចយកឈ្នះការធ្វើតេស្តដោយភាពងាយស្រួល។
អ្នកប្រាកដថាខ្ញុំរឹងមាំជាងឥឡូវនេះ?
ដៃរបស់ខ្ញុំមានសាច់គោមែនទេ?
អូ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកលេងសាច់ដុំទេ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងនេះក្តី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែមិនមានទំនុកចិត្ត
ដែលខ្ញុំអាចកម្ចាត់ឧត្តមសេនីយ៍លូ?
ឧត្តមសេនីយ៍លូគឺពិតជា ...
តិចតួច...
តែកុំខ្លាចអី។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងដំណឹងល្អ។
តាន់។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
អ្នក ...
នេះគឺជាការធ្វើតេស្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលភ័យ។
ខ្ញុំអាចអមដំណើរឧត្តមរបស់អ្នក
ទៅវិមាន។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងខ្ញុំបានទេ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើតេស្តតែម្នាក់ឯង
ហើយសង្ឃឹមថាល្អបំផុត។
ចង់ចាកចេញ? គ្មានផ្លូវទេ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសាកល្បងដាវ។
ឧត្តមរបស់អ្នកបានប្រើល្បិចកលបន្តិចបន្តួច
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកមានសក្តានុពល។
ព្រះករុណានៅឆ្ងាយពីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យត្រួតពិនិត្យការធ្វើតេស្ត
និងសង្កេតមើលផ្លែផ្កានៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាក្នុងរយៈពេលតែ ១០ ថ្ងៃទេ
ភាពរឹងមាំនិងជំនាញរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រះចៅអធិរាជនឹងរីករាយដែលបានដឹងរឿងនេះ។
មានកាតព្វកិច្ចជាច្រើនគឺផ្លូវការរបស់ Xiao និង General Lu ។
(តើ​គាត់​នៅឯណា?)
(ទីបំផុតគាត់បានផ្តួចផ្តើមមកជាមួយខ្ញុំ)
(វាអាចជា ... )
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នកមិនត្រូវប៉ះនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជឡើយ។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកត្រូវតែបាត់បង់។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំបីក៏នៅទីនេះដែរ។
តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វីដែលត្រូវការអ្នកទាំងពីរ
មកបន្ទប់គេងរបស់ព្រះរាជា?
មនុស្សល្ងីល្ងើគ្មានតម្លៃ!
បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ!
តើផែនការនេះអាចជាអ្វី
ដែលនឹងតម្រូវឱ្យអ្នកទាំងពីរចូលបន្ទប់គេងរបស់ហ្លួងព្រះនេត្រព្រះ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំពិតជា ...
លួចអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានផឹកទឹកស៊ុបប៉ូវកំលាំងព្រះមហាក្សត្របានប្រទានអំណោយដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ
និងកាន់តែស្រស់ស្រាយ។ ខ្ញុំថែមទាំងមានចំណង់អាហារល្អទៀតផង។
ការហ្វឹកហាត់សិល្បៈក្បាច់គុនបានក្លាយជានំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
វាត្រូវតែជាឥទ្ធិពលរបស់ប៉ូវកំលាំង។
ដូច្នេះឧត្តមភាពរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីលួចវេជ្ជបញ្ជា។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សារភាព។
ខ្ញុំមានមហិច្ឆិតា។
ខ្ញុំចង់លះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបម្រើដុងយូ។
តែបើរាងកាយខ្ញុំខ្សោយពេកមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចដឹងពីមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែប៉ូវកំលាំងនេះត្រូវបានគេប្រើសម្រាប់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិស្នើសុំវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានខ្វាក់ដោយភាពលោភលន់។
ខ្ញុំបានសុំម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យលួចវា។
(នាងបានប្រើខ្លួនឯងជាអ្នកបោកប្រាស់។ )
ការកាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ព្រះករុណាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋតូចតាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
អ្នកទាំងពីរនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅការសិក្សារបស់ព្រះរាជាដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្ម។
អ្នកគឺជាអ្នកដូច្នេះ!
តើរបាយការណ៍នេះមានតម្លៃទេ?
នាងលួចចេញវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ?
ដល់ពេលត្រូវបង្រៀនមេរៀនអោយនាងធ្វើឱ្យនាងមានឥរិយាបទ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
ពួកគេបានការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រហែលជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ដឹងអំពីការសមគំនិតរបស់គ្រួសារម៉ូ។
នាងបានប្រើនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជដើម្បីបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះនាងបានកុហកអំពីការលួចវេជ្ជបញ្ជា។
សកម្មភាពរបស់នាងពិតជាគួរអោយសង្ស័យណាស់។
(អធិរាជថិនថិន)
រក្សាសុវត្ថិភាពនេះ។
គ្រួសារម៉ូមិនអាចបង្កបញ្ហាដល់យើងទេឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវរង់ចាំមើល។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។ ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មក្នុងនាមរបស់នាងខ្ពស់!
ចេងចេង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ព្រះករុណា។ ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មក្នុងនាមរបស់នាងខ្ពស់!
សារពីព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់អភិជនពុំមានសុជីវធម៌ទេ។
ព្រះនាងទី ២ ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម ១០ ដងនិងឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់នាង។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
♪ដូចជាខ្យល់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដល់ទីបញ្ចប់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចរក្សាក្តីសុបិន្តនេះទេ
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចអោយវាខូច
ar ក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកកំពុងបង្ហាញ♪
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ពិចារណាលើរឿងនេះ ...
ស្រទាប់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងគុណរបស់អ្នក ...
សម្រាប់ការយករ៉េបសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចរក្សាខ្ញុំនៅពេលយប់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នករងរបួសទាល់តែសោះ!
កុំភ្លេច
ថ្ងៃនេះ
វាជាវេនបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
វា​ងាយស្រួល។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ដើម្បីលុបចោលការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
វាមិនដូចជាខ្ញុំជាសត្វនោះទេ
ដែលអាចស៊ីអ្នកទាំងរស់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាពិភពលោកអាចអយុត្តិធម៌នៅពេលខ្លះ។
មានការលំបាកក្នុងជីវិត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីសិទ្ធិរបស់បុរស
និមិត្តសញ្ញាអធិរាជមិនមែនទេ
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់ដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំមានឋានៈខុសគ្នា។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកគឺជាអ្នករួមគំនិតជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
បញ្ហារបស់អ្នកក៏ជាបញ្ហារបស់យើងដែរ។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺជាគោលដៅរបស់យើង។
របស់យើង?
អ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូច។
(សុល។ )
(នោះមកពីអ្នកគឺជាចេងចេងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ )
ដូចការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំមុននេះ
តើអ្នកពិចារណាវាទេ?
តើមានយោបល់អ្វី?
ដើម្បីរក្សាខ្ញុំនៅពេលយប់។
សូម្បីតែរបួស
មិនអាចបញ្ឈប់ចេតនាអាក្រក់របស់អ្នក។
ភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកមិនឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
(តើគាត់បោះបង់ចោលហើយឬនៅ?)
(ខ្ញុំគួរតែលេងឱ្យខ្លាំងដើម្បីទទួលបាននៅយប់នេះ)
(ហើយធ្វើអោយអ្នកមករកខ្ញុំដោយស្ម័គ្រពីចិត្ដ)
នោះឈឺណាស់។
កន្លែងណា? តើខ្ញុំបានប៉ះមុខរបួសទេ?
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដេកលក់
អ្នកអាចមកបន្ទប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
(ឃិនតាន់អឺមានកិត្តិយសណាស់នៅថ្ងៃនេះ)
(មានការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះនាង)
(បណ្តាលឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះសម្រាប់ការទាក់ទាញរបស់នាង?)
តើគាត់បានបាត់បង់ឬអ្វីមួយ?
តើអ្វីដែលយកម៉ូលៀនចេងយូរ?
ជីងស៊ីន។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
មិនទាន់ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅឡើយទេ។
មិននិយាយពីអ្នកកំពុងរងរបួស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វេសប្រហែសនឹងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយហើយទៅ។
វាជាការបញ្ជាទិញ។
ត្រូវហើយ។
ដោយមានអង្គរក្សឈរនៅខាងក្រៅ។
ជាការពិតចេងចេងនឹងមិនចូលមកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់។
(នាងបានបន្ទោសខ្ញុំហើយទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះវា។ )
(នាងបានរងរបួស។ )
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការឈឺចាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។ )
(តើខ្ញុំគួរបោះជំហានទៅមុខនេះទេ?)
ហេតុអ្វីបានជាម៉ូលៀនចេងនៅទីនេះនៅឡើយ?
តើខ្ញុំបានគណនាខុសទេ?
តើវាមិនដំណើរការទេឬ?
ចេងចេង!
autumn រដូវស្លឹកឈើជ្រុះយឺតមួយយប់ទៀត♪
♪ការលេបបានត្រលប់មកវិញតើអ្នកនឹងទៅណានៅពេលណា
♪គួរតែដកអក្សរក្រហមដែលមានពណ៌លឿងចោលឬមិនយក♪
♪ក្តីសង្ឃឹមធ្វើឱ្យវាកាន់តែខូចចិត្ត♪
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
bro រុយក្រហមនៅក្នុងកញ្ចក់លង្ហិន♪
Jiang ចាងណានឯកោ♪
still នៅតែរំខាន♪
♪ហើយពន្លឺក៏ដកដង្ហើមចេញពីភួងជ្រៅ♪
ខ្ញុំមិនគួររំខានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ភ្លេចខ្ញុំនឹងជួយគាត់ឱ្យចងចាំ។
អនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅកន្លែងណាមួយ។
ពួកវាមិនបាត់ជារៀងរហូតទេ។
ចេងចេង ...
♪នាងឧស្សាហ៍ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
st ស្នាមភ្លោះនីមួយៗផ្ញើក្តីស្រលាញ់ពីចម្ងាយ♪
មានតែនាងទេតើនាងអាចធ្វើដូចម្តេច
♪អោយអ្នកដឹងពីទុក្ខវេទនារបស់នាង♪
♪ទាំងអស់គឺល្អនៅក្នុងអក្សររបស់នាង♪
ឧត្តមរបស់អ្នកត្រូវបានគេ frowning ។
សូមមានស៊ុបខ្លះ។
យ៉ានចេនឆ្កួតនឹងនាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការស្ងើចសរសើរចំពោះការសម្តែងរបស់នាងនៅលើការធ្វើតេស្ត។
តើនាងគិតថានាងជានរណា?
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ឃ្វៀនតាន់អ៊រមិនរីករាយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានសារពី Official Su ។
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តឥឡូវនេះ
ឃ្វីនអាន់និងម៉ូលៀនចេងបានលួចចូលបន្ទប់របស់នាង
លួចវេជ្ជបញ្ជា
នាងត្រូវបានគេចាប់បាននៅកន្លែងកើតហេតុនិងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មជាមួយនឹងរោមភ្នែកនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាងបានលួចយកវេជ្ជបញ្ជា?
តើការលោភលន់របស់នាងមិនមានព្រំដែនទេ?
ប៉ុន្តែយ៉ានចេននៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងនាង។
តើធ្វើដូចម្តេចល្ងីល្ងើរបស់គាត់។
អារម្មណ៍អន្ទះអន្ទែងទទួលបានភាពប្រសើរជាងមុនរបស់ម៉ាស្ទ័រម៉ូម៉ូ
គាត់នឹងឃើញធម្មជាតិពិតរបស់នាងនៅទីបំផុត។
ក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់របស់នាងឃ្វៀនតាន់អ៊រមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងណាស់។
នាងនឹងមិនបោះបង់យ៉ាន់ចិនយ៉ាងងាយនោះទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងម៉ូនឹងយល់ពីក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
នៅពេលចេងឆេងបានទទួលមកវិញនូវផ្នែកមួយនៃការចងចាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរុញគាត់។
គាត់តូចចិត្ត។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវាជាលើកទីពីរ?
ឈប់! អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
(យល់ច្រឡំ)
កុំសម្លឹងមើលយើងដូចនោះ!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត!
(យល់ច្រឡំខឹង)
(នៅសាលធំ)
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានអត្ថន័យ?
(ការយល់ច្រឡំ, ខឹង, ច្រណែន)
(អន់ចិត្ត, យល់ច្រឡំ, ខឹង, ច្រណែន)
វាអាចជា ...
ចេងចេងចងចាំអនុស្សាវរីយ៍ពេលខឹង។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
គាត់ខឹងជាញឹកញាប់។
នេះគួរតែងាយស្រួល។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចសំរេចបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំដាក់ខ្នងចូលទៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតដល់ម្ចាស់ចិត្តអាក្រក់។
Mo Lian Cheng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
កុំភ្លេចពេលក្រោយ!
ម៉ូលៀនចេង!
មើលផ្លូវដែលអ្នកដើរ។
វាមិនឆើតឆាយទាល់តែសោះ។
អ្នកគួរតែរៀនពីបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកែវា។
តើគាត់អាចស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងម៉ូ។
អាហារសម្រន់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមទោសព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
ដូចដែលបានបញ្ជាដោយព្រះនាងហ៊ូស។
អ្នកមិនអាចមានអាហារសម្រន់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលកាន់តែអន់ចិត្តគ្រប់ពេល?
តាន់តើអ្នកគិតថាផែនការនេះដំណើរការទេ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
បន្ទាប់មកនៅសល់វិធីសាស្រ្តតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានស្ត្រីមេផ្ទះម្នាក់
បន្ទាប់មកគាត់នឹងភ័យស្លន់ស្លោដោយប្រាកដ។
ជីងស៊ីននាំ Mo Yan Chen មកខ្ញុំ។
គាត់នៅទីនេះ។
យ៉ានចេន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។ អង្គុយ។
ល្អ​ណាស់។
ជីងស៊ីន។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែឧត្តមភាពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
អញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
ស៊ីអ៊ីយូបានផ្តល់ឱ្យសាច់ជ្រូកគួរឱ្យញញើតនេះជាកិត្តិយស។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យសាកល្បងពួកគេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកចែករំលែករបស់ល្អ ៗ ជាមួយអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមាន toast មួយដល់អ្នកជាមុន។
ល្អ​ណាស់។ លើកទឹកចិត្ត។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងវា។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
(ខ្ញុំសុំទោសយ៉ានចេន។ )
(តើគាត់ឆ្កួតហើយមករកខ្ញុំទេ?)
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើវាជាអ្វី?
ម្ចាស់ដ៏ឆ្នើមរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់និងនាងហុសគឺកំពុងតែរីករាយទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
ពួកគេមានពេលវេលាល្អ។
ពួកគេរាប់អានគ្នាដូចជាភ្ញៀវពិសេស។
ពួកវាជាស្លាបព្រាញ៉ាំគ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ល្អ​ណាស់។
តាន់អ៊។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលេងបទចម្រៀងសម្រាប់អ្នកទេ?
ប្រាកដ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកវាជាបញ្ហាបន្ទាន់។
ជាបញ្ហាបន្ទាន់?
បញ្ហាបន្ទាន់ ...
ប៉ុន្តែ ...
ដោយសារវាជារឿងបន្ទាន់ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ភាពឯកជនដល់អ្នក។
ខ្ញុំឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យើងនឹងញុំាម្តងទៀត។
ជីងស៊ីនតើវាយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានឃើញយូហាវ
ដើរចេញទៅខាងក្រៅបន្ទប់។
តើចេងចេងដឹងទេ?
តើគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានរងចាំបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល។ ទេ
សំឡេងណាមួយនៅខាងក្នុង។
គ្មានអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនច្រណែនឬតូចចិត្ត?
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ?
តាន់។
ប្រហែលជាម្ចាស់កុងស៊ុលកំពុងរារាំងការជម្រុញរបស់គាត់។
រារាំងការជម្រុញរបស់គាត់?
វិចិត្រ។
បើគាត់មិនមកទេ
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ជំនួសវិញ។
តោះ​ទៅ!
យូហាវចេញទៅក្រៅជាមួយជីងស៊ីន។
ឧត្តមរបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែកច្បាប់ម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
បទបញ្ជាទាំងបីនិងវិធាន ៣ ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាំអ្នកថាជាចេងចេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
អ្នកគ្រាន់តែបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ខ្ញុំមិនចង់អោយភាពខ្ពស់របស់អ្នកក្លាយជាការទាក់ទាញខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែរឹងចចេស។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាត្រជាក់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរក្សាទុកកូនសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំធ្វើការសន្មត់ណាមួយឡើយ។
គឺយូហាវ។
គាត់ភ្លេចបំបាត់បញ្ហានេះ។
សូម្បីតែខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះ
អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
♪ខ្ញុំ waves រលកសុភាពរាបនៃមហាសមុទ្រ♪
memories អនុស្សាវរីយ៍ព្រិលៗបានបង្ហាញច្បាស់ចំពោះខ្ញុំ♪
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកចាំជណ្តើរ។
ដាក់បណ្តាសាថាម៉ូលៀនចេង។ មិនមានអ្វីដំណើរការលើគាត់ទេ។
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្របាននៅពេលគាត់បាត់បង់ការចងចាំ។
ខ្ញុំនឹកចេងឆេង។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំតូចចិត្ត។
ប្រហែលជាព្រះអង្គម្ចាស់យល់ស្រប
មានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ត្រូវហើយ។ គាត់មិនអាចចាំពីអតីតកាលរបស់យើងទេ។
វាមិនមែនថាគាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
♪ដូចជាខ្យល់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដល់ទីបញ្ចប់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចរក្សាក្តីសុបិន្តនេះទេ
(ខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់នេះខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ទេ)
(ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ)
(ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យឪពុកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ទេ)
(ខ្ញុំមិនអាចដាក់ Tan Er ក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់បានទេ)
(ដោយសារតែផែនការរបស់ខ្ញុំ)
(ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់អនុស្សាវរីយក៏ដោយ)
(ឬខ្ញុំក្លាយជាអ្នកស្រលាញ់នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក)
(មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ)
(អ្នក​គួរ​តែ​មាន)
(ជីវិតប្រកបដោយសន្តិភាពជាមួយបងប្រុសខ្ញុំ)
(ភ្លេចខ្ញុំតាន់អ៊ឺ)
(សូម្បីតែភាពឯកោនេះក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនឹងមានភាពងាយស្រួលក្នុងគំនិត)
តាំងពីខ្ញុំមកដល់ដុងយូ
វាសនាបានប្រើល្បិចមកលើយើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំគាត់ជាលើកទីពីរទេ
គាត់នៅតែអាចរកខ្ញុំនិងការពារខ្ញុំ។
ហើយកូនប្រុសរបស់យើងគឺយូអ៊ីផងដែរ។
ត្រូវហើយ។ គាត់បាត់បង់ការចងចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសអ្នកជំងឺបានទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ជីងស៊ីន។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងជឿនូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកតាំងពីអ្នកនៅតូច។
អ្នកបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើឬនិយាយ
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកជានិច្ច។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ហៅខ្ញុំតាន់។
ខ្ញុំរីករាយដែលមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលរួចហើយ។
តាន់។
កុំតូចចិត្ត។
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅដែរ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ទោះជាយើងរស់នៅក្នុងជីវិតណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាព្រះនាង!
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ងាយទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន four
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪