♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 10=
Kau ngantuk tidak?
Tidak.
Jika tak ngantuk, ayo ikut aku.
Ayo.
Pegang.
Lawan aku!
Kau tak boleh terus mengalah.
Kau harus inisiatif menyerang.
Jika tidak, aku tak bisa berkembang.
Mana bisa jadi juara pertama?
Lagi.
Ternyata latihan pedang di sini.
(Kediaman Tuan Putri)
Kenapa?
Malam ini, kau ingin memberiku
hiburan kecil sebelum tidur?
Belakangan ini, Tuan Putri
giat berlatih siang dan malam.
Aku berniat baik dengan menyiapkan
pedang baru untuk Tuan Putri.
Ayo pergi.
Pergi ke mana?
Tentu pergi latihan pedang
di halaman.
Pedang ini akan kuterima.
Namun, aku tak ingin
latihan pedang hari ini.
Jadi, kau ingin latihan apa?
Gerakan ini bisa melatih otot inti
dan meningkatkan kestabilan.
Aku akan mulai.
Maaf.
Aku tak kuat lagi.
Ke-37.
Ke-38.
Ke-39.
Tak kusangka,
trik ini sangat berguna.
Tak bisa lagi, aku sangat lelah.
Kenapa masih malu?
Bukankah kau paling
pintar menggoda?
Tahanlah.
Besok sudah ujian.
Aku tak boleh membuatmu malu.
Tak bisa lagi, aku sangat ngantuk.
Bangun, jangan pura-pura.
Hari ini, latihan sampai
di sini saja.
Hasil akhirnya
cukup ikuti takdir saja.
Benar-benar tertidur?
Namun, wajahnya saat tertidur…
…cukup manis juga.
(Kediaman Mo)
Dua puluh ribu pasukan dari
pinggir ibu kota telah terkumpul.
Selain itu, Klan Wei mau beri
bantuan pasukan, senjata dan pangan…
…sebagai tanda ketulusan.
Akhirnya, Wei Qianmo
juga tak tahan lagi.
Semuanya telah siap.
Begitu dapat pelat Maharani, kita
bisa menang dalam sekali serang.
Bagus.
Kau keluar dulu.
Baik.
Kau sudah terlambat empat jam.
Menang dalam sekali serang?
Orang ini sungguh angkuh.
Kau sudah mendengarnya?
Jadi, apa pendapatmu?
Apa Ayah tak merasa aneh…
…saat Maharani memberikan
pelatnya pada Tuan Putri ke-2?
Kini, Tuan Putri ke-2
sedang di puncak kejayaan.
Maharani pasti mau gunakan
pelat Maharani untuk uji ambisinya.
Lalu, kenapa?
Maharani belum tentu
akan mencurigaimu.
Namun, kini, aku dan Tuan Putri ke-2
berada di pihak yang sama.
Wajar jika Maharani
waspada terhadapku.
Kalau begitu, kau harus
segera bertindak.
Jika diulur terlalu lama,
pertahanannya akan semakin kuat.
Jika terburu-buru, usaha kita
akan mudah gagal.
Jika niatmu masih tulus, maka
buktikanlah dengan tindakan.
Niatku untuk mengabdi
pada negara tak pernah goyah.
Gawat, aku sangat gugup.
Xiaotan, jangan gugup.
Belakangan ini, kau giat berlatih
siang dan malam.
Sekarang tubuhmu sudah
jauh lebih kokoh.
Kau pasti bisa menghadapi
hari ini dengan mudah.
Apa sungguh jadi kokoh?
Lenganku jadi berotot?
Gawat.
Aku tak ingin menjadi
wanita cantik yang berotot.
Namun, meskipun begitu,
kenapa aku masih…
…tak yakin bisa
mengalahkan Jenderal Lu?
Jenderal Lu ini…
…memang sedikit…
Namun, jangan takut.
Semangat! Kau pasti bisa.
Tunggu kabar baikku.
Xiaotan.
Aku pergi dulu.
Semangat!
Kau mau apa?
Pada ujian akhir, Tuan Putri
pasti akan gugup.
Aku akan menemanimu dan ikut
Tuan Putri masuk ke istana.
Kau selalu bilang, aku yang
tak bisa meninggalkanmu.
Namun, sebenarnya, hatimu yang
tak bisa meninggalkanku, 'kan?
Kalau begitu, kau pergi
ujian sendiri di istana.
Semoga kau beruntung.
Kau ingin pergi? Jangan harap!
Berikutnya, ujian pedang dimulai.
Meskipun Tuan Putri ke-2
menggunakan teknik yang biasa,…
…namun, juga termasuk gigih.
Masih bisa dibimbing.
Hari ini Maharani keluar istana
karena ada urusan.
Namun, beliau menyuruhku
mengawasi ujian…
…serta menilai hasil latihan
Tuan Putri ke-2.
Tak disangka, dalam sepuluh hari,…
…kemampuan bela diri dan kekuatan
fisik Tuan Putri ke-2 maju pesat.
Maharani pasti akan
sangat senang jika tahu.
Terima kasih, Tuan Xiao
dan Jenderal Lu.
Mana dia?
Mo Liancheng jarang mau
menemaniku masuk istana.
Apa mungkin…
Kenapa kau kemari?
Aku tahu kau mau melakukan apa.
Kau tak boleh menyentuh
pelat Maharani.
Hal ini tak berkaitan denganmu.
Aku harus membawamu pergi hari ini.
Tuan Putri ke-2 salah jalan, ya?
Tuan Muda ke-8 juga di sini.
Kalian punya rahasia apa…
…yang harus dibicarakan
di kamar istana kerajaan?
Dasar tak berguna!
Kau benar-benar sudah
merusak rencanaku!
Sebenarnya ada rencana apa…
…hingga kalian harus menerobos
masuk ke kamar Maharani?
Hanya urusan sepele.
Tuan Xiao, jangan salah paham.
Sebenarnya, aku…
…ingin mencuri sebuah benda.
Bukankah sebelumnya aku minum
suplemen pemberian Maharani?
Aku merasa tubuhku
jadi sehat dan kuat,…
…pikiranku jadi segar
dan selera makanku bertambah.
Aku jadi bisa berlatih
bela diri dengan nyaman.
Kupikir, ini pasti
berkat suplemen itu.
Jadi, yang ingin Tuan Putri curi
adalah resep obatnya?
Benar.
Aku mengaku,…
…aku memang sangat berambisi.
Kelak, aku juga ingin sepenuhnya
mengabdi untuk Dongyue.
Namun, jika tubuhku lemah,
mungkin hal ini akan sulit terwujud.
Namun, suplemen itu
khusus untuk Maharani.
Aku tahu aku sendiri
tak pantas memintanya.
Jadi, aku malah berniat buruk…
…meminta Tuan Agung mencurinya.
Dia ingin menutupi kesalahanku.
Mengincar barang suci Maharani
memang hanya masalah sepele.
Aku akan melapor dulu.
Kalian tunggu keputusan
di luar ruang baca istana.
Kenapa kau perhitungan sekali?
Masalah sepele pun
harus dilaporkan.
Mencuri resep obat?
Sudah waktunya membuat dia
menderita agar mematuhi aturan.
Menurutku, mereka berdua
sedang saling melindungi.
Mungkin Tuan Putri ke-2 tahu
rencana Keluarga Mo.
Waktu itu, dia gadaikan
pelat Maharani.
Lalu, menukarnya dengan yang palsu.
Sekarang menutupinya dengan
berbohong ingin mencuri resep obat.
Kelihatannya memang mencurigakan.
(Pelat Maharani)
Simpan baik-baik.
Untuk sementara, Keluarga Mo
tak akan bisa melakukan apa pun.
Kita amati dulu perubahannya.
Baik.
Maharani, aku bersedia dihukum
menggantikan Tuan Putri!
Cheng Cheng.
Aku tak apa-apa.
Maharani, aku bersedia dihukum
menggantikan Tuan Putri!
Maharani memberi dekret.
Tuan Agung tak tahu etika.
Tuan Putri ke-2 dihukum cambuk
10 kali dan merenung di kediaman.
Ini semua salahku.
♪Aku yang seperti angin♪
♪Dianggap tiada hingga akhir♪
♪Impian yang tak tergapai♪
♪Biarkanlah ia berhamburan♪
♪Sikap yang penuh kesombongan♪
♪Ternyata barulah♪
Kau tak perlu melakukan ini.
♪Sifat tersembunyimu♪
♪Biarkanlah aku lepas♪
Sekarang bisa dibilang,…
♪Dari kendalimu
yang tak berujung♪
…aku beruntung karena ada bencana.
♪Biarkan aku terpuruk membiarkan
kau pergi dalam diam♪
Hari ini kau menutupi kesalahanku.
Aku pasti akan balas berkali lipat.
Balas bagaimana?
Bagaimana jika tidur bersama?
Tuan Putri sudah lupa
rasa sakit tadi?
Jangan lupa.
Hari ini…
…giliran Kakak pertama.
Hal ini mudah.
Sekarang aku akan umumkan
jadwal giliran bermalam dibatalkan.
Apa aku macan betina?
Apa aku bisa menelanmu?
Ke depannya,…
…jangan melakukan hal yang
berbahaya seperti ini lagi.
Aku tahu ada banyak
hal yang tak adil di dunia ini.
Kau juga punya banyak kesulitan
selama hidup seperti ini.
Namun, jika ingin
memperjuangkan hak pria…
…dan mewujudkan keinginanmu,…
…masih ada cara lain selain
dengan mencuri pelat Maharani.
Kedudukan kita berbeda.
Aku tak punya cara lain lagi.
Kau adalah suamiku.
Kesulitanmu merupakan
kesulitan kita berdua.
Keinginanmu merupakan
keinginan kita berdua.
Kita?
Hari ini aku membuatmu dicambuk.
Kau tak menyalahkanku?
Aku akan memanjakanmu
tanpa alasan.
Dungu.
Karena kau adalah Cheng Cheng-ku.
Jadi, apa kau akan pertimbangkan
perkataanku tadi?
Perkataan apa?
Tentu saja tentang tidur bersama.
Kau sudah terluka hingga begini.
Tetap tak bisa menghentikan
niat burukmu?
Siapa suruh kau terus-terusan
menebarkan pesonamu?
Sudah tak tahan secepat ini?
Hari ini aku akan
tarik ulur denganmu.
Kutunggu kau datang sendiri.
Sakit sekali.
Sakit di mana? Tersentuh yang mana?
Istirahatlah baik-baik.
Jika memang tak bisa tidur,
temui aku di kamarku nanti malam.
Hari ini sikap Qu Tan'er
memang setia kawan.
Apa karena merasa berterima kasih,
akal sehatku jadi kacau olehnya?
Apa Mo Liancheng tersesat?
Kenapa masih belum datang?
Jing Xin.
Ada perintah apa?
Sudah malam, pulanglah
dan istirahat dulu.
Sekarang belum tengah malam.
Apalagi, lukamu belum pulih.
Aku tak boleh lalai bertugas.
Kusuruh pulang, maka pulanglah.
Ini perintah.
Baik.
Ada yang berjaga di depan pintu.
Tentu saja Cheng Cheng
tak berani masuk.
Sekarang sudah beres.
Dia menutupi kesalahanku,
menggantikanku dihukum.
Dia yang terluka.
Namun, kenapa hatiku
yang merasa sakit?
Apa aku harus pergi ke sana?
Dasar Mo Liancheng,
kenapa masih belum datang?
Apa perkiraanku salah?
Trik ini tak berguna?
Cheng Cheng!
Cheng Cheng.
♪Malam penuh lentera
pada musim gugur tiba♪
♪Burung layang-layang pulang,
kapankah kau akan pulang?♪
♪Haruskah kulupakan kebahagiaan
yang telah memudar ini?♪
♪Rasa rindulah yang membuat
kita semakin sakit hati♪
Meskipun kau tak ingat aku,…
…namun, kau masih sayang
padaku. Benar, 'kan?
♪Jubah merah terpantul
di cermin perunggu♪
♪Kota Jiangnan yang sepi ini
masih penuh kebisingan♪
♪Serta rasa kecewa
seorang wanita♪
Jangan berpikir berlebihan.
Jika dia lupa, maka bantu dia
mengingatnya kembali.
♪Melukis burung yang terbang♪
Ingatannya hanya
sedang disembunyikan.
♪Memainkan kecapi♪
Bukan menghilang untuk selamanya.
♪Hanya angin yang mampu
membawa pulang aromamu♪
♪Aku meyakinkan diri
bahwa kau baik-baik saja♪
Cheng Cheng.
♪Seseorang memandang air
musim gugur di malam petang♪
♪Jarum jahit dan benang
mengirim rasa cinta selembut sutra♪
♪Di tengah cuaca dingin ini,
aku ingin menyampaikan♪
♪Semuanya baik-baik saja di sini♪
Tuan Putri, belakangan ini,
Anda sering muram.
Minumlah sup ini.
Yanchen sangat menyukainya.
Dia juga berhasil
dalam ujian bela diri.
Kenapa Qu Tan'er bisa?
Tuan Putri, jangan marah.
Qu Tan'er tak sehebat itu.
Apa maksudmu?
Tadi Nona Su melapor.
Setelah ujian bela diri berakhir,…
…Qu Tan'er bawa Mo Liancheng
pergi ke kamar Maharani…
…untuk mencuri resep obat.
Setelah tertangkap,
dia dicambuk di depan umum.
Mencuri resep obat?
Qu Tan'er sungguh serakah.
Yanchen masih saja
begitu menyukainya.
Sungguh dungu.
Tuan Muda Mo hanya
memikirkan cintanya dulu.
Dia pasti akan bisa melihat
sifat aslinya nanti.
Selama latihan bela diri, Qu Tan'er
selalu sangat kompetitif.
Dia pasti tak akan melepaskan
Yanchen begitu saja.
Tuan Putri.
Kelak, Tuan Muda Mo pasti
akan mengerti perasaanmu.
Saat pertama kali
ingatan Cheng Cheng kembali,…
…sepertinya aku mendorongnya,
lalu, dia jadi tak senang.
Jauhi aku! Aku sedang kesal.
Yang kedua karena apa?
Berhenti! Cepat lepaskan!
(Salah paham)
Jangan melihat kami seperti itu.
Jangan kira aku tak tahu
apa yang kau pikirkan!
(Salah paham, marah)
Saat di aula,…
…aku bilang "harus didasari
ketulusan dan tekad yang bulat".
Kenapa kau tak tahu apa maksudku?
(Salah paham, tak senang, cemburu)
(Tak senang)
Apa mungkin…
…ingatan Cheng Cheng
akan kembali saat marah?
Namun, sepertinya,
dia masih sangat suka marah.
Kalau begini, jadi mudah.
Tidak ada hal yang tak bisa
dilakukan oleh Qu Xiaotan.
Kali ini, Tuan Agung ke-2
mungkin akan menderita.
Mo Liancheng.
Kenapa pagi ini kau
tak memberi salam padaku?
Hari ini aku tak enak badan.
Mohon Tuan Putri memaklumi.
Lain kali, harus ingat.
Mo Liancheng.
Lihatlah gaya jalanmu,
tak berwibawa sedikit pun.
Belajarlah dari Mo Yanchen.
Tuan Putri, jangan salahkan aku.
Aku akan berusaha memperbaikinya.
Begini pun tak marah?
Tuan Muda.
Ini camilan Anda.
Apa yang kau lakukan?
Maaf, Tuan Agung.
Tuan Putri ke-2 memberi perintah,
Anda tak boleh makan ini.
Di kamarku masih ada sisa.
Kenapa selalu aku
yang lebih emosi?
Xiaotan, apa menurutmu
cara kita ini berguna?
Sekarang kelihatannya
tak berguna.
Kalau begitu, terpaksa
gunakan cara terakhir.
Aku akan mencari selingkuhan.
Kita lihat dia bisa
diam saja atau tidak.
Jing Xin, suruh
Mo Yanchen menemuiku.
Sudah datang.
Yanchen.
Tuan Putri.
Tak perlu beri hormat, duduklah.
Baik.
Jing Xin.
Kau tak diperlukan lagi
di sini, pergilah.
Baik.
Kenapa hari ini suasana hati
Tuan Putri begitu baik…
…hingga mengajakku makan berdua?
Ini dendeng daging
pemberian Xiyue.
Aku mengajakmu
untuk mencicipinya.
Kita harus berbagi makanan enak.
Mari.
Aku sungguh sangat senang.
Bersulang untuk Tuan Putri dulu.
Baik, bersulang.
Ayo.
Makan.
Tak apa-apa, aku sendiri saja.
Aku sendiri saja.
Sungguh maaf, Yanchen.
Apa dia akan marah dan mencariku?
Tuan Muda.
Sekarang kau kenapa lagi?
Selera makan Tuan Agung pertama
dan Tuan Putri sangat baik.
Mereka berdua mengobrol
dengan bahagia.
Juga saling bersulang
dengan penuh hormat.
Saling mengambilkan
lauk masing-masing.
Seperti ini…
…bagus juga.
Tan'er.
Apa kau mau dengar lagu
yang kumainkan untukmu?
Mau.
Tuan Putri, aku ingin
melaporkan hal penting.
Hal penting?
Hal penting.
Ini…
Karena ini hal penting,
maka aku tak akan mengganggu.
Aku permisi dulu.
Kita makan bersama lagi lain hari.
Jing Xin, bagaimana?
Kulihat Yu Hao mondar-mandir
di luar berkali-kali.
Cheng Cheng sudah tahu, 'kan?
Apa dia memberi tanggapan?
Aku sudah lama menunggu di luar.
Namun, aku tak mendengar
pergerakan apa pun dari dalam.
Tak ada pergerakan?
Kenapa dia tak peduli?
Kenapa tak cemburu dan tak marah?
Apa di matanya
aku begitu tak penting?
Xiaotan.
Mungkin Tuan Agung
sedang menahan diri.
Menahan diri?
Baik.
Jika dia tak datang,
aku yang ke sana!
Ayo!
Yu Hao, kau dan Jing Xin keluar.
Tuan Putri ingin
melanggar aturan lagi?
Sepertinya kau lupa lagi…
Aku tak lupa Tiga Aturan
dan Tiga Larangan.
Namun, aku juga tak lupa
kau adalah Cheng Cheng-ku.
Aku akan terus menemanimu.
Sekarang kau hanya lupa ingatan.
Aku tahu rencanamu.
Biarkan aku melakukannya
bersamamu, ya?
Tuan Putri tak perlu begini.
Jika Tuan Putri ikut terlibat,…
…mungkin aku akan…
Mungkin Tuan Putri
akan menjadi beban bagiku.
Kau memang keras kepala.
Perkataanmu begitu tega.
Bukankah kau tetap
mengambil bukuku?
Tuan Putri, jangan terlalu
percaya diri lagi.
Yu Hao…
…lupa membuangnya.
Aku bahkan sudah bicara begini.
Apa kau akan tetap setega ini?
Aku lelah.
Mau istirahat dulu.
♪Aku mendengar suara samudera
yang sangat lembut♪
♪Semua ingatan yang samar
mulai menjadi jelas♪
Tuan Putri.
♪Kenapa memberiku
semua kesedihan?♪
Tuan Putri, perhatikan langkahmu.
Dasar Mo Liancheng,
keras kepala sekali.
Sikapnya saat hilang ingatan
sungguh menyebalkan!
♪Langit perlahan
berubah menjadi gelap♪
♪Kenangan mulai menyerbu♪
Aku merindukan Cheng Cheng.
♪Untuk siapakah cahaya bulan
yang lembut ini bersinar?♪
Tuan Putri, jangan sedih.
Mungkin ada yang sulit
dikatakan oleh Tuan Agung.
♪Tak bisa tidur di malam hari♪
Benar, dia hanya tak ingat saja.
Bukan tak mencintaiku.
♪Karena siapa tubuh ini
menjadi lemah?♪
♪Aku yang seperti angin♪
♪Dianggap tiada hingga akhir♪
♪Impian yang tak tergapai♪
♪Biarkanlah♪
Aku berada di posisi yang rumit.
Tak bisa maju ataupun mundur.
Tak boleh biarkan Ayah
dan Keluarga Mo gegabah.
Apalagi biarkan Tan'er mengalami
kesulitan karena rencanaku.
Baik aku yang kehilangan ingatan…
…ataupun Cheng Cheng yang punya
kenangan indah denganmu,…
…sama-sama tak penting lagi.
Kau harusnya hidup bahagia
dan tenang dengan Kakak pertama.
Lupakanlah aku, Tan'er.
Aku akan bertindak sendirian.
Jika gagal, aku bisa
pergi dengan tenang.
Sejak pertama kali
aku datang ke Dongyue,…
…takdir kami sudah
sangat luar biasa.
Meski aku tak mengenalnya
di pertemuan kedua,…
…dia tetap bisa menemukan
dan melindungiku.
Juga melindungi Yu'er kami.
Benar, dia hanya hilang ingatan.
Aku tak boleh perhitungan
dengan orang sakit.
Tuan Putri.
Kau mengatakan hal
yang tak kupahami lagi.
Jing Xin.
Apa kau percaya padaku?
Apa aku percaya pada perkataanku?
Aku percaya.
Sejak kecil, aku menemani
Tuan Putri tumbuh dewasa.
Tuan Putri baik padaku.
Apa pun yang kau
katakan dan lakukan…
…aku bersedia mempercayaimu.
Apa pun yang terjadi, aku akan
menemani Tuan Putri selamanya.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Panggil aku Xiaotan.
Syukurlah ada kau
yang menemaniku.
Jika tidak, aku pasti
sudah tak kuat lagi.
Xiaotan.
Jangan sedih.
Jika kau sedih,…
…aku juga akan ikut sedih denganmu.
Aku janji padamu.
Di kehidupan mana pun,…
…aku akan selalu menemani
dan melindungimu selamanya.
Benar.
Aku adalah ratu agen properti.
Mana bisa menyerah semudah itu.
Selain itu, bukankah masih ada
kau yang menemaniku?
Semangat!
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪