♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 10=
Adakah awak mengantuk?
Tak.
Jika awak tak mengantuk, ikut saya.
Mari pergi.
Pegang ini.
Ambil ini!
Awak tak boleh asyik
memberi saya peluang.
Awak perlu mula menyerang.
Kalau tidak, saya takkan ada kemajuan
dan takkan mendapat tempat pertama.
Cuba lagi.
Tak sangka mereka berlatih
pedang di sini?
(Kediaman Puteri)
Kenapa?
Sebelum kita tidur malam ini,
awak nak berseronok dengan saya?
Kebelakangan ini, tuan puteri rajin
berlatih pedang dari siang hingga malam.
Sebagai tanda keprihatinan,
Liancheng telah sediakan
pedang baharu ini untuk tuan puteri.
Mari pergi.
Kita nak ke mana?
Pergi berlatih pedang
di halaman kediaman.
Saya akan menerima
pedang awak ini.
Namun,
saya tak nak berlatih pedang
pada hari ini.
Kalau begitu, apa yang
tuan puteri nak latih?
Pergerakan ini
boleh melatih kumpulan otot teras
dan menguatkan kestabilan.
Saya akan mulakannya.
Maaf.
Saya sudah tak larat.
37,
38,
39,
(Tak sangka pula
teknik ini begini bagus.)
Saya sudah tak larat, letihnya saya!
(Kenapa awak berasa malu?)
(Bukankah awak yang
paling pandai memikat?)
Bertahan!
Ujian akan bermula esok,
saya tak boleh memalukan awak.
Saya sudah tak larat, mengantuknya saya!
Bangunlah, jangan berpura-pura lagi.
Sampai sini saja latihan untuk hari ini.
Biar Tuhan yang tentukan keputusannya.
Dia memang dah tidur.
Namun sejujurnya,
rupa dia agak comel sewaktu tidur.
(Kediaman Mo)
Dua puluh ribu askar telah siap
berkumpul di pinggir bandar Beijing.
Selain itu, Bangsa Wei
sudi membekalkan senjata dan
makanan kepada kami
sebagai tanda keikhlasan.
Akhirnya, Wei Qianmo sudah tak tahan.
Segalanya sudah disediakan.
Sebaik saja kita mendapat
token perintah raja,
kita akan menang dalam satu serangan.
Bagus!
Awak balik dulu.
Baik.
Awak telah lewat selama empat jam.
Menang dalam satu serangan?
Yakinnya dia.
Awak sudah terdengar?
Jadi, apa pandangan awak?
Ayah tak rasa bahawa tindakan maharaja
mengurniakan token perintah
kepada puteri kedua amat mencurigakan?
Pengaruh puteri kedua
amat kuat sekarang,
saya pasti maharaja ingin
menguji niat dia
dengan token perintah ini.
Jadi, apa masalahnya?
Maharaja tak semestinya mengesyaki awak.
Namun kini,
saya dan puteri kedua
menaiki perahu yang sama,
biasa saja sekiranya
maharaja mengesyaki saya.
Kalau begitu, awak harus
selesaikannya dengan cepat!
Halangan akan meningkat jika
awak melengah-lengahkan hal ini.
Rancangan ini akan gagal
jika kita bertindak melulu.
Jika hati awak masih setia,
maka buktikannya dengan tindakan awak.
Kesetiaan saya terhadap negara
tidak pernah bergoyang.
Habislah, saya amat gementar.
Xiaotan, jangan gementar.
Kebelakangan ini,
awak rajin berlatih pedang
dari siang hingga malam.
Tangan awak pun sudah jadi tegap.
Hari ini, awak pasti dapat
menanganinya dengan mudah.
Benarkah tangan saya tegap?
Lengan saya sudah kasar?
Habislah.
Saya tak nak jadi "Barbie Gagah".
Meskipun begini,
kenapa saya masih
tiada keyakinan untuk
mengalahkan Panglima Lu?
Sejujurnya,
Panglima Lu agak...
Namun, awak jangan takut.
Berusahalah!
Awak pasti boleh melakukannya.
Tunggu berita baik saya.
Xiaotan.
Saya pergi dulu.
Berusahalah!
Kenapa awak datang?
Sewaktu ujian akhir,
tuan puteri pasti akan berasa gementar.
Liancheng akan menemani tuan puteri
untuk masuk ke istana bersama-sama.
Kononnya, awak kata saya
tak dapat meninggalkan awak.
Namun hakikatnya,
awak yang tak dapat meninggalkan saya!
Kalau begitu, tuan puteri
boleh pergi seorang diri
dan doakan yang terbaik.
Awak nak lari? Jangan harap!
Ujian kemahiran pedang
akan bermula sekarang.
Meskipun puteri kedua
telah bermain helah,
tapi itu usaha yang baik
dan mempunyai potensi.
Hari ini, maharaja berangkat ke
luar istana untuk menguruskan sesuatu.
Namun, baginda telah menitahkan
patik untuk menyelia ujian ini
dan memantau hasil latihan puteri kedua.
Tak sangka dalam masa sepuluh hari,
kemahiran wusyu dan kekuatan fizikal
puteri kedua telah banyak meningkat.
Maharaja pasti akan gembira
selepas mengetahuinya.
Terima kasih Tuan Xiao dan Panglima Lu.
Mana dia?
Jarang-jarang Mo Liancheng akan
menemani saya ke istana.
Jangan-jangan...
Kenapa tuan puteri ada di sini?
Saya tahu apa yang awak nak buat!
Awak tak boleh ambil
token perintah raja!
Jangan masuk campur!
Saya mesti membawa awak pergi hari ini!
Puteri kedua telah masuk
ke tempat yang salah.
Tuan muda kelapan juga ada di sini.
Apa yang kamu berdua sembunyikan?
Sampaikan perlu berurusan
di kamar istana?
Orang yang tidak berguna!
Awak telah merosakkan rancangan saya!
Apakah rancangan yang
melibatkan kamu berdua untuk
memecah masuk ke kamar maharaja?
Perkara yang remeh saja.
Tuan Xiao, jangan salah faham.
Sebenarnya, saya...
ingin mencuri sesuatu.
Sebelum ini,
bukankah saya pernah minum ubat tonik
yang dikurniakan oleh maharaja?
Sejak itu, badan saya cergas,
minda pun segar dan
selera juga telah bertambah baik.
Maka, saya pun dapat menangani
latihan pertempuran itu dengan senang.
Jadi saya rasa,
semua ini mestilah jasa ubat tonik itu.
Jadi, barang yang ingin dicuri oleh
tuan puteri ialah resipi ubat itu?
Betul.
Saya mengaku bahawa
saya bercita-cita tinggi.
Kelak, saya juga ingin berkhidmat
untuk Negara Dong Yue.
Namun, sekiranya badan saya
sentiasa lemah,
saya risau bahawa impian ini
sukar direalisasikan.
Namun, ubat tonik itu
adalah untuk kegunaan maharaja
dan saya sedar bahawa diri saya
tidak layak untuk meminta ubat itu.
Maka saya pun bercadang
untuk mencurinya
dengan menghantar suami saya
untuk melakukannya.
(Tak sangka dia tolong saya
menanggung kesalahan.)
Mendambakan barangan suci maharaja
hanyalah kesalahan yang kecil.
Setelah saya melaporkan hal ini,
sila tunggu hukuman kamu
di luar bilik bacaan diraja.
Kenapa awak begini keji?
Kesalahan yang begini kecil
pun awak nak lapor.
Mencuri resipi ubat?
Sudah tiba masanya untuk menghukum dia
agar dia boleh mematuhi peraturan.
Pada pandangan patik,
tujuan mereka berdua saling melindungi
mungkin disebabkan oleh puteri kedua
sudah mengetahui muslihat Keluarga Mo.
Dulu, dia pernah memalsukan pajakan
token perintah raja.
Sekarang, dia reka cerita untuk
mencuri resipi ubat pula.
Nampaknya, dia memang mencurigakan.
(Token Perintah)
Simpan baik-baik.
Buat masa ini, Keluarga Mo tidak dapat
melakukan sesuatu yang menonjol.
Kita akan perhatikan keadaan
dulu sebelum bertindak.
Menurut perintah.
Tuanku, Liancheng sudi menggantikan
tuan puteri untuk dihukum!
Cheng Cheng,
saya tak apa-apa.
Tuanku, Liancheng sudi menggantikan
tuan puteri untuk dihukum!
Maharaja sudah bertitah.
Atas kebiadaban suaminya,
puteri kedua perlu disebat sepuluh kali
dan merenung kesilapan diri di kediaman.
Semuanya salah saya.
♪Saya ibarat angin♪
♪Yang ditiup ke penghujung♪
♪Mimpi yang tidak dapat dipegang♪
♪Dibiarkan bertaburan♪
♪Ego yang angkuh♪
Sebenarnya, tuan puteri tak perlu
berbuat demikian.
Kiranya, saya telah mendapat
rahmat yang terselindung.
Saya pasti akan membalas balik
budi baik awak pada hari ini.
Bagaimana awak nak membalasnya?
Apa kata awak menemani saya tidur?
Kesakitan tuan puteri sudah hilang
selepas luka tuan puteri sembuh?
Jangan lupa,
hari ini
sudah sampai giliran abang.
Senang saja ini.
Sekarang, saya umumkan bahawa
adat teman tidur secara bergilir
telah dimansuhkan.
Takkanlah saya selaku harimau betina
yang boleh makan awak?
Kelak,
jangan lakukan benda yang boleh
membahayakan diri sendiri lagi.
Saya tahu dunia ini tidak adil.
Awak terperangkap di dalamnya
dan mempunyai banyak kesulitan.
Namun, jika awak ingin
memperjuangkan hak lelaki
dan merealisasikan impian sendiri,
mencuri token perintah raja bukanlah
satu-satunya jalan yang ada.
Kedudukan kita tak sama,
saya tiada cara yang lain.
Awak ialah suami saya.
Kesulitan awak adalah kesulitan kita.
Impian awak juga merupakan impian kita.
Kita?
Hari ini, saya telah menyebabkan
tuan puteri disebat.
Tuan puteri tak salahkan saya?
Saya sayangkan awak, apa dayanya?
(Si dungu,)
(kerana awak ialah Cheng Cheng saya.)
Kalau begitu,
adakah awak nak pertimbangkan
permintaan saya tadi?
Permintaan apa?
Permintaan untuk menemani saya tidur.
Tuan puteri sudah cedera parah,
tapi masih memikirkan hal itu.
Siapa suruh awak asyik mengeluarkan
daya tarikan awak?
(Cepatnya awak menyerah kalah.)
(Hari ini, saya akan mengeluarkan
teknik mengumpan saya)
(agar awak sendiri yang
akan datang kepada saya.)
Sakitnya.
Bahagian mana yang sakit?
Saya tersentuh bahagian mana?
Awak berehatlah dengan baik.
Kalau awak tidak dapat tidur,
datang cari saya di bilik
pada malam ini.
(Qu Tan'er memang setia pada hari ini.)
(Jangan-jangan, hati saya
sudah tergoda oleh dia)
(atas rasa terima kasih?)
Adakah Mo Liancheng sudah sesat jalan?
Kenapa dia masih tak sampai lagi?
Jing Xin!
Apa pesanan tuan puteri?
Hari pun dah lewat,
awak balik berehat dululah.
Masih belum sampai ke jam sebelas pun.
Tambahan pula,
luka tuan puteri masih belum sembuh.
Saya tak boleh tinggalkan tuan puteri!
Apabila saya suruh awak balik,
awak balik sajalah!
Ini satu arahan!
Baik.
Kalau ada seorang pengawal
yang berdiri di pintu,
sudah tentulah Cheng Cheng
tak berani nak masuk.
Semuanya dah beres kali ini.
(Dia telah menanggung kesalahan
dan dihukum demi saya.)
(Meskipun badan dia yang terluka,)
(tapi kenapa hati saya
akan berasa pilu?)
(Patutkah saya pergi melawat dia?)
Mo Liancheng tak guna ini,
kenapa dia masih belum sampai?
Adakah saya dah silap?
Teknik ini tidak berkesan.
Cheng Cheng!
♪Lampu dinyalakan pada waktu
malam musim luruh yang lewat♪
♪Burung layang-layang dah kembali ke
sarangnya. Bilakah awak akan kembali?♪
♪Perlukah perkataan berwarna merah
yang kabur ini dipadamkan?♪
♪Kerinduan yang membuatkan
saya rasa patah hati♪
Meskipun awak tidak mengingati saya,
tapi awak masih berasa sakit hati
terhadap saya, betul?
♪Kain sutera yang mewah
terbayang di dalam cermin gangsa♪
♪Suasana di Jiangnan yang
terpencil ini♪
♪Masih riuh-rendah♪
♪Ada orang yang mengeluh di
dalam bilik tidur pada lewat malam♪
Jangan fikir terlalu banyak.
Kalau dia sudah lupa, maka saya akan
tolong dia ingati semula.
Ingatan dia hanya terpendam sahaja,
bukannya telah hilang
untuk selama-lamanya.
Cheng Cheng.
♪Jelitawan mengidamkan kepulangan
kekasih pada siang dan malam♪
♪Setiap sulamannya
mengirimkan rasa cinta dia♪
♪Cuma perasaan sedihnya♪
♪tidak dapat didedahkan♪
♪Menyatakan segalanya baik dalam
surat kepada kekasihnya♪
Tuan puteri nampak
muram saja kebelakangan ini.
Minumlah sup.
Yanchen amat setia pada dia.
Dia turut mendapat pujian ramai
dalam ujian wusyu itu.
Apa yang begitu hebat
tentang Qu Tan'er?
Jangan marah, tuan puteri.
Qu Tan'er tak semegah
yang tuan puteri sangkakan.
Apa maksud awak?
Tadi, Puan Su telah mengirimkan surat.
Katanya, setelah ujian wusyu tamat,
Qu Tan'er dan Mo Liancheng telah
menyelinap masuk ke kamar maharaja
untuk mencuri resipi ubat.
Selepas mereka ditangkap,
dia telah disebat di depan khalayak.
Mencuri resipi ubat?
Qu Tan'er memang tamak.
Tak sangka Yanchen masih akan
terpukau oleh dia,
dia memang cuai.
Tuan Muda Mo hanya
merindukan cinta lamanya
dan dia pasti akan menyedari
sifat buruknya pada suatu hari nanti.
Sewaktu latihan wusyu, Qu Tan'er
seorang yang suka bersaing dan menang.
Dia pasti takkan melepaskan
Yanchen dengan mudah.
Tuan puteri,
Tuan Muda Mo pasti akan memahami cinta
tuan puteri yang mendalam pada kelak.
Kali pertama ingatan Cheng Cheng pulih
adalah ketika saya menolak dia
dan dia berasa marah.
Jauhkan diri daripada saya,
saya sedang runsing sekarang.
Bagaimana pula dengan kali kedua?
Berhenti! Cepat lepaskan tangan awak!
(Salah faham)
Jangan tengok kami begini!
Awak sangka saya tak tahu
apa yang awak sedang fikirkan?
(Salah faham, marah)
Di dewan istana ini,
hanya hati yang ikhlas saja
boleh bertahan hingga ke akhir,
kenapa awak tidak memahami niat saya?
(Salah faham, marah, cemburu)
(Tidak gembira, salah faham,
marah, cemburu)
Jangan-jangan,
ingatan Cheng Cheng akan pulih
sebaik sahaja dia marah?
Namun, ikutkan keadaan sekarang,
dia tetap seorang yang suka marah.
Kalau begini, senanglah saya.
Jika Qu Xiaotan ingin melakukan sesuatu,
tiada perkara yang mustahil.
Kali ini, saya khuatir bahawa
Tunku Liancheng akan diseksa lagi.
Mo Liancheng!
Kenapa awak tidak mengirimkan salam
kepada saya pagi tadi?
Hari ini, badan Liancheng
tidak berasa sihat.
Harap tuan puteri dapat
mengampunkan Liancheng.
Tolong berikan perhatian pada lain kali!
Mo Liancheng!
Tengoklah gaya berjalan awak,
tak kemas langsung!
Belajarlah daripada Mo Yanchen.
Ampunkan Liancheng, tuan puteri.
Liancheng akan cuba membetulkannya.
Dia tak marah lagi?
Tuan muda,
ini pencuci mulut awak.
Awak sedang buat apa?
Maafkan patik, tunku.
Puteri kedua sudah berpesan bahawa
tunku tidak boleh makan
pencuci mulut ini.
Bilik saya masih ada sikit lagi.
Kenapa saya yang lebih marah
pada setiap kali?
Xiaotan, adakah awak rasa
cara ini berkesan?
Ikutkan keadaan sekarang,
cara ini tidak berkesan.
Nampaknya, saya hanya boleh
menggunakan cara yang terakhir.
Saya akan pergi cari lelaki simpanan.
Kita tengok sama ada dia
masih boleh lagi bertenang.
Jing Xin, suruh Mo Yanchen
datang berjumpa dengan saya.
Dia sudah sampai.
Yanchen.
Salam, tuan puteri.
Awak tak perlu bersopan, duduklah.
Baik.
Jing Xin,
urusan awak di sini sudah selesai,
baliklah dulu.
Baik.
Kenapa angin tuan puteri
begini baik hari ini
dan memanggil Yanchen ke sini untuk
menjamu selera secara berdua-duaan?
Ini daging salai khinzir
yang dihadiahkan dari Xi Yue,
jadi, saya pun jemput awak
datang untuk mencubanya.
Benda yang baik mesti
dikongsi bersama.
Cubalah.
Yanchen berasa amat gembira.
Yanchen mengajukan minum ucap selamat
kepada tuan puteri.
Baik, mari minum!
Nah,
makanlah sekeping daging.
Tidak mengapa,
Yanchen akan ambil sendiri.
Yanchen ambil sendiri.
(Saya rasa bersalah terhadap Yanchen.)
(Adakah dia akan berasa marah
lalu datang mencari saya?)
Tuan muda!
Kenapa dengan awak lagi?
Selera Tunku Yanchen
dan tuan puteri amat bagus.
Mereka bergaul dengan mesra
dan hubungan mereka intim.
Malahan, mereka saling mengepit
sayur untuk satu sama lain.
Jika begini,
agak baik juga.
Tan'er,
adakah awak nak saya
memainkan lagu untuk awak?
Boleh.
Tuan puteri, Jing Xin hendak melaporkan
sebuah perkara yang mustahak.
Perkara mustahak?
Ini...
Kalau itu perkara yang mustahak, Yanchen
tak akan mengganggu tuan puteri lagi.
Yanchen beredar dulu.
Kalau begitu, kita akan bertemu lagi
pada hari yang lain.
Jing Xin, apa keadaannya?
Saya nampak Yu Hao
telah banyak berulang-alik di luar.
Cheng Cheng sudah tahu, bukan?
Apakah reaksi dia?
Saya telah menunggu lama di luar,
tapi saya tidak mendengar
sebarang pergerakan
di dalam kediamannya.
Tiada sebarang pergerakan?
Kenapa dia tidak kisah?
Kenapa dia tidak cemburu dan marah?
Takkanlah saya ini tidak penting
dalam mata dia?
Xiaotan,
mungkin tunku hanya menjaga tatatertib.
Menjaga tatatertib?
Baiklah!
Kalau dia tak nak datang,
saya akan pergi!
Mari pergi!
Yu Hao, awak dan Jing Xin keluar dulu.
Tuan puteri bakal melanggar
peraturan sekali lagi,
saya perlu mengingatkan tuan puteri.
Saya tak lupa tentang adat istana.
Namun, apa yang lagi mendalam adalah
bahawa awak ialah Cheng Cheng saya,
saya akan sentiasa menemani awak.
Sekarang, awak hanya hilang ingatan.
Saya tahu rancangan di dalam hati awak,
kita akan lakukannya
bersama-sama, boleh?
Tuan puteri tidak perlu
berbuat demikian.
Kalau tuan puteri turut
menyertai rancangan ini,
saya risau...
saya risau bahawa tuan puteri akan
membebankan saya.
Awak keras mulut.
Meskipun awak mengeluarkan
kata-kata yang begitu kejam,
tapi awak tetap menyimpan
buku nota saya.
Tuan puteri, jangan bertepuk
sebelah tangan lagi.
Yu Hao
yang lupa untuk membuangkannya.
Saya sudah kata begini,
tapi awak masih nak berkeras?
Saya sudah letih.
Saya nak berehat dulu.
♪Saya terdengar bunyi lautan
yang amat lembut♪
♪Menjadi jelas ketika terpendam
dalam ingatan yang kabur♪
Tuan puteri.
Tuan puteri, berhati-hati.
Tak guna Mo Liancheng ini, degilnya dia!
Rupa semasa dia hilang ingatan
memang menjengkelkan!
Saya rindu pada Cheng Cheng.
Tuan puteri, janganlah bersedih lagi.
Mungkin tunku
ada kesulitan yang
tidak dapat disampaikan.
Awak yang betul, dia cuma tak ingat.
Bukannya tak cinta pada saya lagi.
♪Saya ibarat angin♪
♪Yang ditiup ke penghujung♪
♪Mimpi yang tidak dapat dipegang♪
(Saya telah dilahirkan di dunia kecoh
yang tidak serasi)
(dan terperangkap di dalamnya.)
(Saya tak boleh biarkan ayah dan
Keluarga Mo mengambil risiko lagi.)
(Lebih-lebih lagi,)
(membiarkan Tan'er ditimpa kesusahan
atas muslihat saya.)
(Sama ada saya yang hilang ingatan,)
(mahupun Cheng Cheng yang berkongsi
ingatan indah dengan awak)
(sudah tak penting lagi.)
(Awak patut menjalani)
(kehidupan yang bahagia dengan abang.)
(Lupakan saya, Tan'er.)
(Memandangkan saya akan bersendirian,)
(saya juga akan mendapat ketenangan
melalui cara ini.)
Sejak kali pertama saya sampai
di negara Dong Yue,
jodoh indah antara kami berdua
tidak dapat diperi.
Meskipun saya tidak mengenali dia
pada kali kedua,
Dia tetap boleh menjumpai
dan melindungi saya
dan anak kami, Yu'er.
Betul. Dia cuma hilang ingatan.
Saya tidak boleh berkira
dengan seorang pesakit.
Tuan puteri,
awak kata sesuatu
yang Jing Xin tak faham lagi.
Jing Xin,
adakah awak percaya pada saya?
Adakah awak percaya pada saya?
Jing Xin mempercayai tuan puteri.
Sejak kecil, Jing Xin dan tuan puteri
telah membesar bersama-sama.
Tuan puteri telah melayan
saya dengan baik.
Tak kira apa yang tuan puteri
kata atau lakukan,
saya akan mempercayai tuan puteri.
Tak kira apa yang berlaku,
saya akan sentiasa berada
di sisi tuan puteri.
Saya sudah kata banyak kali,
panggil saya Xiaotan.
Mujurlah saya masih ada awak
untuk menemani saya.
Kalau tidak, saya pun tidak tahu
macam mana saya dapat bertahan.
Xiaotan,
awak jangan sedih lagi.
Kalau awak sedih,
saya akan turut sedih bersama awak.
Saya berjanji pada awak.
Tak kira berapa hayatnya,
saya akan sentiasa menemani awak dan
melindungi awak.
Betul!
Bagaimanapun, saya tetap
seorang Ratu Ejen.
Saya tak akan tumpas
dengan begitu mudah sekali.
Malahan,
saya masih ada awak untuk menemani saya.
Berusahalah!
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪