Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
bro ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
សេចក្តីស្រឡាញ់អស់កល្ប S3
ភាគទី ១៦
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តបញ្ជាទិញខ្ញុំទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ
ដើម្បីបម្រើឱ្យខ្ញុំតែឬទឹកម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែស៊ូយូឡានឹងមិនធ្វើទេ។
វាជាពេលវេលារីករាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលើកយកឈ្មោះរបស់នាង?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដាក់បណ្ដាសាអាបធ្មប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាងនឹងមិនសម្រាកនៅពេលយប់ទេ។
មានច្បាប់។
ព្រះនាងនិងព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
អាចដេកជាមួយគ្នារៀងរាល់ប្រាំពីរថ្ងៃម្តង។
អ្នកត្រូវតែទប់ចិត្តរបស់អ្នករហូតដល់ពេលនោះ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
រហូតដល់ឧត្តមរបស់អ្នកសំរេចចិត្តទៅបន្ទប់របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមមេត្តារហ័ស។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិននៅក្បែរទេ។
តទៅទៀត។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នាងនឹងឡើងជិះនៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
គ្រាន់តែទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ទេ!
តទៅទៀត។
គ្រាន់តែទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជីងស៊ីន។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងជាមួយចេងចេងទេ។
នាងថែមទាំងសុំអោយខ្ញុំចាកចេញពីបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍នាង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូម។
សម្រាកឱ្យបានល្អឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះហើយចាំមើល។
គ្មានអ្នកប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់នឹងលួចចម្លងខ្ញុំទេ!
យើងមានព្រះច័ន្ទពេញមួយដ៏អស្ចារ្យនៅរាត្រីនេះ។
រាល់ពេលមានព្រះច័ន្ទពេញវង់
ខ្ញុំតែងតែចំណាយពេលមួយយប់តែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នកដើម្បីរក្សាខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចម្ដេច ...
ប៉ះតិចតួច។
អ្នករាល់គ្នានឹងនឹកមិត្តចាស់ៗមួយចំនួននៅរាត្រីស្ងាត់។
មិនថាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ឬមិត្តថ្មី
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថាអាចមាន
ព្រលឹងនៅក្បែរខ្ញុំ
ដែលអាចស្តាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
មិត្តរួមព្រលឹង?
តើអ្នកណាដែលមិនចង់បានមិត្តរួមព្រលឹង?
ប៉ុន្តែវាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការវាសនា។
វាជាវាសនា។
វា​ហាក់បីដូចជា...
អ្នកក៏មានចំណែកនៃទុក្ខវេទនារបស់អ្នកផងដែរ។
លោកម៉ូអ្នកគឺជាឪពុកកំណើតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
អ្នកក៏ជាគំរូនៃគុណធម៌បុរសនៅ Dongyue ផងដែរ។
អ្នកបានក្លាយជាបុរសពោះម៉ាយអស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំហើយ
ហើយមិនដែលពាក់ព័ន្ធនឹងភាពមិនសមរម្យឡើយ។
ចរិតគុណធម៌របស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំអន់ចិត្ត, Official ស៊ូ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមិនអាចដេកដោយខ្លួនឯងបានទេ
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានត្រួតពិនិត្យយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្ហាញគាត់ពីផ្លូវត្រូវ
ហើយប្រាប់គាត់កុំអោយរំលោភក្រមសីលធម៌សំរាប់បុរសម្តងទៀត
ដោយការលួងលោមចិត្តខ្ពស់របស់នាងជាមួយនឹងការទាក់ទាញរបស់គាត់!
ខ្ញុំបានទទូចឱ្យស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
គាត់មិនលួងលោមខ្ញុំទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកនិងម៉ូយ៉ានចេនគឺជាមិត្តភក្តិតាំងពីកុមារភាព។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នកស្ថិតស្ថេរជាការពិតនិងគ្មានភាពស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើម៉ូលៀនចេងមិនបានជួលល្បួងទេនោះ
ឧត្តមរបស់អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលគាត់ឡើយ។
អ្នក ...
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាទិញសម្រាប់ព្រះតេជគុណ។
វិធីនេះឧត្តមរបស់អ្នក។
ឪពុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ការត្រួតពិនិត្យរបស់ស៊ូយូឡា។
នោះហើយជាអ្វីដែលមានសម្រាប់វា។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទៀតទេដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
មកសិក្សាជាមួយខ្ញុំ។
ការសិក្សា?
ដោយសារនាងចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកអំពីក្រមសីលធម៌សំរាប់បុរស
អ្នកអាចចំលងក្រមសីលធម៌ខ្លះហើយបន្លំខ្លួននាង។
ឪពុក។ ស៊ូយូឡាកំពុងធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ។
សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការបង្រៀនរបស់អ្នកទេ។
ម៉ូយយានឡុងនិងម៉ូលៀនចេងនៅតែធ្វើដូច
ឪពុកនិងកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់នៅក្នុងវត្តមានរបស់អ្នកខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែទាក់ទងគ្នាប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយគ្នានៅឯកជន។
ពួកគេម្នាក់ៗបានចម្លងសំណុំក្រមសីលធម៌សម្រាប់បុរស។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺវាគ្រាន់តែសម្រាប់ការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបន្លំភ្នែកយើង។
ពួកគេបានរីកដុះដាលដោយសារតែ
ការបដិសេធរបស់ Mo Yan Chen ។
ពួកគេមិនបានស្រុះស្រួលគ្នាទេនៅពេលនេះ។
ទោះអ្នកនិយាយត្រូវឬអត់យើងមិនអាចទាញសេចក្តីសន្និដ្ឋានដោយប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
រក្សាការសង្កេត។
ប្រើវិធីសាស្ត្រខ្លះប្រសិនបើចាំបាច់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បញ្ហាអាចនឹងផ្ទុះឡើងនៅឃ្លាំងអាវុធនិងឃ្លាំងសំភារៈផ្គត់ផ្គង់។
សូមអញ្ជើញមក Black Cloak Alley នៅម៉ោង ៣ ព្រឹក។
នេះជាការសរសេរដោយដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដកខ្លួនចេញពីការបះបោរ។
ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលគាត់ចម្លងក្រមសីលធម៌សម្រាប់បុរស។
គាត់គួរតែរៀនពីកំហុសរបស់គាត់បន្ទាប់ពីចម្លងអត្ថបទដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
វាអាចជា ...
Su Yue La ធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំនៅតែធ្វើការជាមួយក្រុមឧទ្ទាម?
បន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំច្បាស់ជាបានទទួលលិខិតមួយ
ដែលធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
មន្រ្តីវាដល់ពេលហើយ។
នៅពេលក្រុមឧទ្ទាមទាំងពីរមកដល់។
យកពួកគេទាំងពីរចុះ។
ត្រូវហើយ!
ខូឡូអាល់លីខ្មៅ
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំបីបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរង់ចាំអ្នក។
កិច្ចប្រជុំនេះគឺជាគ្រោងការណ៍របស់ស៊ូយូឡា។
មានការវាយឆ្មក់នៅខាងមុខ។
យើងទាំងពីរគួរតែចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
សូមអាណិតខ្ញុំ!
នេះ ...
ឪពុកខ្ញុំឈឺធ្ងន់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងទៅសុំគ្រូពេទ្យនៅគ្លីនិច!
សូមអាណិតខ្ញុំ!
សូមលះបង់ជីវិតខ្ញុំ!
ស្នាម។
មន្ត្រីទាំងអស់នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងប្រហែលជាត្រូវបានលាតត្រដាង។
ក្នុងករណីនោះចូរថយក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គមិនបានបញ្ជូន Su Yue La មកទីនេះទេ
ដើម្បីបង្រៀនយើងអំពីពិធីឬរៀបចំច្បាប់នៃគុណធម៌។
នាងនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ថាតើបុរសខ្ញុំនិងខ្ញុំបានចាប់ដៃគ្នាជាសម្ងាត់ជាមួយការបះបោររបស់ឪពុកអ្នក។
នេះគឺជាការគ្រោងដ៏ធំ។
ស៊ូយូឡាឡាមានល្បិចកល។
នាងក៏ឃុបឃិតជាមួយឃ្វីម៉ីអ៊ែរដែរ។
នាងនឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំប្រសិនបើនាងនៅដដែល។
ហេតុនេះ​ហើយ
យើងត្រូវតែទទួលបានអានុភាពលើនាង
ដើម្បីការពារហានិភ័យបន្ថែម។
នាងអាចជាមនុស្សឆ្កួត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាងពីកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
វិនិច្ឆ័យដោយភ្នែករបស់អ្នក
អ្នកអាចបង្ហាញនាងយ៉ាងខ្លាំង។
យុវវ័យរបស់នាងនៅពីក្រោយនាងហើយនាងនៅតែនៅលីវ។
ប្រហែលជា
ភាពឯកាកំពុងធ្វើទុក្ខដល់បេះដូងនាង។
តើអ្នកមានគម្រោងកខ្វក់អ្វីទៅឥឡូវនេះ?
តើអ្នក ...
អ្នកនឹងឃើញ។
តើអ្នកប្រាកដថាមនុស្សនេះទេ
ធ្លាប់មានស្នេហាជាមួយស៊ូយៀឡា?
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់នាង។
វាជាស្នេហាដំបូង!
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យជីងស៊ីនសួរជុំវិញ។
Su Yue La មិនបានរៀបការជាមួយបុរសដទៃទៀតទេ
ដោយសារតែនាងមិនអាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
ពីបុរសក្នុងរូបភាពនេះ។
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានការពិពណ៌នាពីអ្នកដទៃ
បន្ទាប់មកវិចិត្រករគូររូបនេះផ្អែកទៅលើរបស់យើង។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាអ្វីដែលគាត់ពិតជាមើលទៅ?
លោកវ៉ាងជាផ្លូវការបានពិនិត្យមើលរូបភាពនេះ។
នាងមកពីស្រុកកំណើតរបស់ស៊ូយូឡា។
លោកស្រីបញ្ជាក់ដូច្នេះ
បុរសនោះមើលទៅដូចរូបភាពនេះ។
ប៉ុន្តែបុរសនេះ
ដូចម្ដេចមើលទៅដូចជាស៊ាំ។
វារំmeកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់នេះពីមុនដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកផាត់មុខគឺមិនចេះនិយាយទេ។
ឥឡូវនេះគាត់មើលទៅដូច
បុរសក្នុងរូបភាពនេះ។
ជាមួយនឹងពុកចង្ការមួយចំនួន
គាត់អាចឈ្នះបេះដូងរបស់នាងសម្រាប់ប្រាកដ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាលោកគ្រូវ័យក្មេងនឹងគូររូបខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាគឺសម្រាប់?
យើងគួរតែប្រាប់គាត់ពីការពិត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលួងលោមស៊ូយូឡាឡា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះនាង?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមប្រាក់ខែរបស់អ្នកទ្វេដងសម្រាប់ខែក្រោយ។
ខ្ញុំមិនលះបង់ប្រាក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់កិត្តិយសទេ ...
ទេខ្ញុំមិនដោះដូរកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំចំពោះលុយទេ!
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អដើម្បីបង្ហាញភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក!
នេះមិនមែនជាការអាម៉ាស់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើវាជាអ្នកដទៃ។
តែស៊ូស៊ូយូឡា ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
សូមលោកម្ចាស់កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាឡើយ។
យូហាវ។
អ្នកដឹងពីការវាយឆ្មក់រួចហើយនៅក្នុង Black Cloak Alley ។
ស៊ូយូឡានឹងធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហាកាន់តែច្រើននាពេលអនាគត។
សុវត្ថិភាពរបស់នាងនិងសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ ...
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកគួរតែដាក់ការខិតខំខ្លះទៅក្នុងរឿងនេះ។
ចាកចេញ។
នាងនឹកបុរសនោះពីការចងចាំរបស់នាងចរិតសុភាពរាបសារបស់គាត់មិនដែលត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ។
គាត់រស់នៅក្នុងកាប៊ីននៅក្នុងព្រៃប៉ុន្តែវត្តមានរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
ផ្កាផ្លៃផ្លុំស្ថិតនៅក្នុងខ្យល់។
តើបុរសវ័យក្មេងសង្ហានៅឯវាលគឺជានរណា?
d យើងចែកផ្លូវនៅពេលព្រលប់ដោយទុកបំណែកនៅខាងក្រោយ♪
fate វាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♪
ink ទឹកថ្នាំស្ងួត♪
តើអ្នក ...
crown មកុដយំ♪
រឿងនិទានស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចរីករាលដាល spread
♪ខ្សាច់ត្រូវបានដឹកដោយក្រោល♪
♪យុវវ័យរបស់យើងត្រូវបានគេផ្លុំចេញដែលធ្វើឱ្យយើងមានភាពទុក្ខព្រួយ♪
♪ការចងចាំមិនអាចត្រូវបានលុបចោលទេហើយអ្នកទុកវាពាក់កណ្តាល
ស៊ូផ្លូវការ។
♪ផ្ការីកបែកខ្ចាត់ខ្ចាយហើយបង្ហាញខ្ញុំនូវរូបភាពរបស់អ្នក♪
♪ការសម្រេចចិត្តតែមួយធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
ខ្ញុំគឺយូហាវ។
ខ្ញុំជាបុរសដៃស្តាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
អ្នកស្គាល់កំណាព្យ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
បងស្រីខ្ញុំបានបង្រៀនកំណាព្យខ្លះអោយខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
គាត់គឺដូចគាត់។
តើនេះពិតជាចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជួបអ្នកពីមុន?
ស៊ូជាផ្លូវការអ្នកមានដៃពេញហើយ។
ជាការពិតអ្នកនឹងមិនកត់សំគាល់អ្នកបំរើម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ត្រូវការអ្វីទេ
ខ្ញុំនៅឯបញ្ជារបស់អ្នក។
យូហាវ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ស៊ូផ្លូវការ។
♪ខ្ញុំមើលនាងតែគិតពីនាង her
cap មិនសូវ capricious, ឆើតឆាយជាង♪
it ភ្លេចវាកុំធ្វើបាបនាង♪
វាយឺតពេលយប់។ តើអ្នកមិនគួរសម្រាកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រមូលសំបកក្រូចឆ្មារ។
សំបកក្រូច?
ត្រូវហើយ។
♪បើខ្ញុំអាចជួបនាងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសំបកក្រូចដែរ។
ជាពិសេសក្លិនក្រអូប។
ក្លិនក្រអូបអាចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
យើងមិនអាចមើលឃើញហើយក៏មិនប៉ះពាល់វាដែរ។
តែនៅពេលមានក្លិនក្រអូប
អនុស្សាវរីយ៍បានចូលមក។
ខ្ញុំប្រាកដថាមិត្តចាស់
ជាទីស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្នក។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ត្រូវ។
អ្នកបានបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ Consort សម្រាប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់រៀបការទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែខ្ញុំអាចជួប
ជាមនុស្សសុភាពរាបសានិងទៀងត្រង់ដូចខ្លួនឯង
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅលីវ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
យូហាវ! ...
បាវរបស់អ្នក ...
តើគាត់ទុកវានៅទីនេះដោយមានគោលបំណងទេ?
គាត់បានលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ការស្នាក់នៅរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
ជាផ្លូវការស៊ូគឺនេះ ...
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
ស៊ូផ្លូវការ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាមិនសមរម្យទេ។
អ្នកបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ស៊ូជាផ្លូវការសូមប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
វានឹងអាក្រក់
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតបានឃើញនេះ!
ឱ្យពួកគេមើល!
ពួកគេនឹងធ្វើជាសាក្សីបញ្ជាក់ពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ទេ Official ស៊ូ។
ឈប់ស្រែក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
ស្រែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ!
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យមនុស្សមិនបរិសុទ្ធនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ឧត្តមរបស់អ្នក! ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌!
មនុស្សអាក្រក់នេះ
លួចបាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះនាងចង់បាន ...
នាងថែមទាំងចង់ធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំខូចផង!
ឧត្តមរបស់អ្នកនោះមិនពិតទេ។
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
សូមអាណិតខ្ញុំ!
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់!
ការយល់ច្រឡំមួយ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចពន្យល់ខ្លួនឯងនៅការិយាល័យរដ្ឋបាល!
សូមទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស
អ្នកគួរតែសុំទោសយូយូ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ចិត្តបានទេ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង!
សូម ...
តាមយោបល់របស់អ្នក
តើយើងគួរដាក់ទណ្ឌកម្មលើស៊ូយ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់ពីចប់ Official Su ...
គឺជាមន្រ្តីគោរព។
ប្រសិនបើពាក្យចេញ ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort សូមមេត្តាមេត្តា!
សូមមេត្តាករុណាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort!
បើ Official ស៊ូ
មិនបង្កបញ្ហានៅទីនេះទេ
យើងអាចមើលរំលងឧប្បត្តិហេតុនេះ។
តើឧត្តមភាពរបស់អ្នកគិតយ៉ាងណា?
ល្អ ...
ស៊ូផ្លូវការ ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអាកប្បកិរិយាគ្រប់ពេល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort, អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
ល្អ ...
យើងនឹងបន្តសំណើររបស់ប្តីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះឧត្តមនិងព្រះអង្គម្ចាស់ Consort របស់អ្នកចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក!
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ!
ដែលបានជេរប្រមាថ Qu Tan Er ...
កំពុងគំរាមខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកបំរើនោះ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបាត់បង់ការអត់ធ្មត់ពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចផ្តល់លទ្ធផល។
ខ្ញុំមានចចកដោយត្រចៀក។
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំសូមអរព្រះគុណព្រះអង្គខ្ពស់បំផុតនឹងស្តាប់ការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជីវិតដ៏លំបាកនេះបានទេ។
ស៊ូជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំដឹងពីការខកចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិនមានចលនាធំដុំទេសូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកមក manor របស់ខ្ញុំជាញឹកញាប់,
ប្រជាជនអាចចាប់ផ្តើមសង្ស័យ។
តែខ្ញុំបំរើព្រះករុណា។
ប្រសិនបើឧត្តមភាពរបស់អ្នកចង់ដឹងថាតើព្រះករុណាកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងនៅតែមកទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងជាងគេបានបដិសេធ
ទទួលយកស៊ុបជីនសេងដែលអ្នកបានផ្ញើម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលរឿងផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំគួរទៅឥឡូវនេះ Official Su ។
ឧត្តមរបស់អ្នក? ឧត្តមរបស់អ្នក? ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះករុណាព្រះអង្គដល់ពេលថ្នាំហើយ។
តើការស៊ើបអង្កេតដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅយ៉ាងម៉េច?
ដូចការរំពឹងទុករបស់ព្រះករុណា
ស៊ូយូឡានិងម្ចាស់ក្សត្រីច្បង
បានជួបគ្នាញឹកញាប់ជាងមុន។
នាងកំពុងឃុបឃិតជាមួយឃ្វីម៉ីអ៊ែ។
ខ្ញុំបានបង្វែរភ្នែកខ្វាក់ទៅហើយ។
ការត្រួតពិនិត្យលើប្រតិបត្តិការកំពុងដំណើរការ
គឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ក្លាហានពីនាង។
ព្រះករុណាមានតម្លៃខ្ពស់ចំពោះភាពស្មោះត្រង់បំផុត។
ស៊ូយូឡាបានចុះខ្សោយ។
នាងបានក្បត់ព្រះករុណា។ អំពើបាបរបស់នាងមិនអាចត្រូវបានអត់ទោសឱ្យទេ។
សូមផ្ញើពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅកាន់គេហដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរនៅថ្ងៃស្អែក។
ស៊ូយូឡានឹងត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅតំបន់យូដើម្បីធ្វើការជាអភិបាលថ្មីរបស់ខ្លួន។
នាងត្រូវតែដាក់ចេញជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងបំបាត់ឫសគល់នៃបញ្ហា
ខណៈពេលដែលនាងត្រូវបានឈរជើងនៅដីដាច់ស្រយាលនោះ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ប្រតិបត្តិការនៅតែជាអាទិភាព។
ត្រូវហើយ។
ការស្នាក់នៅរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី ដូចដែលបានបញ្ជាដោយព្រះករុណា
ប្រធានកិច្ចការផ្ទៃក្នុងស៊ូយូឡា
មានប្រាជ្ញានិងសុចរិត។
លោកស្រីត្រូវបានតែងតាំងជាអភិបាលខេត្តយូ។
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
ចប់។
ខេត្តយូ?
នោះគឺជាដីដាច់ស្រយាលនិងគ្មានកូន!
បន្ទាប់ពីមន្ត្រីវូត្រូវបានបញ្ជូនទៅខេត្តយូ។
សាកសពរបស់នាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះទេ!
ខ្ញុំចង់បម្រើព្រះករុណា! ខ្ញុំត្រូវតែនៅ!
លុតជង្គង់និងដឹងគុណចំពោះការផ្តល់ជូននេះ។
ទេ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះអង្គអើយសូមសង្គ្រោះទូលបង្គំផង!
ដាក់ពាក្យល្អ ៗ ពីរបីសម្រាប់ខ្ញុំដល់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នកជារៀងរហូត!
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតដើម្បីបម្រើឧត្តមភាពរបស់អ្នក!
ជាផ្លូវការស៊ូនេះគឺជាការផ្សព្វផ្សាយ។
និយាយបច្ចេកទេសអ្នកគួរតែមានការអបអរសាទររបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក! ជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងនោះបានទេ!
ព្រះអង្គអើយសូមសង្គ្រោះទូលបង្គំផង! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
ស៊ូជាផ្លូវការអ្នកគួរតែទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នក។
ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ឃតតានអេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានតំឡើងខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ចេងចេងអ្នកឈឺចាប់ហើយ។
ឃ្វីនអាន់ខ្ញុំជេរអ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឃិនតាន់អឺ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ចេងចេងសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទ្រាំនឹងវាបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងទទួលថ្នាំ។
តាន់អ៊។
តើអ្នកជាចេងចេងរបស់ខ្ញុំឬ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាចេងចេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ ...
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំពិបាកប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ធ្វើអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ
ត្រលប់ទៅចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់យើងជាមួយអ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកដល់កំរិតណា?
♪អ្នកត្រលប់ក្រោយនៅពេលកាំជ្រួចរលត់♪
♪វាសនាលេងល្បែងលើខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំចាប់ខ្លុយខ្ញុំម្ដងទៀត♪
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
string ខ្សែអក្សរបានបែកហើយបទចម្រៀងបានបញ្ចប់ពួកគេបានទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់ពួកគេ♪
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ ...
អ្នកគឺជាសត្វកន្លាតចចេស។
អ្នកគឺជាសត្វកន្លាត។
ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំ។
ពេលស៊ូស៊ូឡាបានវាយប្រហារអ្នក។
ខ្ញុំបាននឹកឃើញអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភចំពោះអ្នក
ឬនៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែន
ការចងចាំរបស់យើងជាមួយគ្នាឬការសន្ទនាដែលធ្លាប់ស្គាល់
នឹងត្រឡប់មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអនុស្សាវរីយ៍ឡើងវិញ។
ខ្ញុំដឹងអំពីកត្តាទាំងនេះផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីស្តារការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេរាល់ពេលតែមួយ។
ឥឡូវនេះ
ស៊ូយូឡាព្យាយាមចាក់អ្នក។
ការព្រួយបារម្ភនិងការភ័យខ្លាចដែលខ្ញុំមាន
គឺដូចជាខ្សែមួយ
វាភ្ជាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំកើនឡើង។
វាដូចជាវានឹងចេញពីខ្ញុំ។
អ្នក​មានន័យថា
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យញ័រ។
នៅពេលខ្ញុំនឹកឃើញអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំនៅគ្រានោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ
ដោយសារតែស្ថានភាពដែលអ្នកស្ថិតនៅ
បានចែករំលែកនូវភាពស្រដៀងគ្នាដ៏អស្ចារ្យចំពោះបទពិសោធន៍កន្លងមករបស់យើង។
ទន្ទឹមនឹងនេះចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក
កើនឡើងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
នៅពេលវាឈានដល់កម្រិតជាក់លាក់មួយ
ការចងចាំរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
កម្រិតជាក់លាក់មួយ?
យើងមិនមានអេឡិចត្រូតទេ
ឬស៊ីធីស្កេននៅលើពិភពលោក។
យើងមិនមាន MRI នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអត្រាពិសេសនោះជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដ។
នៅពេលអារម្មណ៍របស់អ្នកឈានដល់កម្រិតកំពូល
ផ្លូវចូលទៅកាន់ការចងចាំរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបើក។
អ្នកណានឹងគិត
ទ្រឹស្តីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតឃ្យូពិតជាមានតម្លៃសិក្សាមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានបញ្ហានៅនឹងដៃ
ដែលត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំផែនការ។
ក៏
ខ្ញុំក៏មិនមានអំណាចទៀតដែរ។
ដរាបណាអ្នកជាចេងឆេងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ដូចជាអំណាចរបស់អ្នក ...
មានតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះដែលសំខាន់។
ការស្នាក់នៅរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
តាន់អ៊។
ការប្រគល់អំណោយគឺជាលេសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចមាន
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងតើយើងបញ្ជូនអ្នកផ្សេងទៀតទៅជូនដំណឹងដល់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
នៅពេលណា
ខ្ញុំតែងតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ។
ស៊ូយៅឡាទីបំផុតមានប្រយោជន៍
មុនពេលដែលនាងបានបាត់បង់។
ឥឡូវ​នេះ...
ទីបំផុតយើងដឹងពីរបៀបកេះការចងចាំរបស់អ្នក។
ដោយសារវាជាការរីករាយទ្វេដង
តើយើងមិនគួរប្រារព្ធវាទេឬ?
តើយើងគួរប្រារព្ធពិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
ប្រសិនបើយើងថើបឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាបុរសផ្សេងទៀតម្តងទៀត។
សូម្បីតែគ្មានការចងចាំរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាលក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាខ្លួនឯងជានិច្ច។
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដែលធុញទ្រាន់
ការថើបអ្នករាប់ពាន់ដង។
ផ្ទះ​នេះ...
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានលះបង់ ...
គ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ចេញទៅ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញ។
គឺខ្ញុំយ៉ានចេន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យ៉ានចេនទោះអ្នកចង់ធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវខឹងពិភពលោក
និងត្រូវបណ្តាសាដោយមនុស្សរាប់ពាន់នាក់
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនសមនឹង ...
ការយកចិត្តទុកដាក់តិចតួចបំផុត ...
ឬការស្រលាញ់ពីពួកគេ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ពួកគេ។
អ្នកគួរតែបន្ទោសទំនៀមទម្លាប់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកគោរពតាម។
ទំនៀមទម្លាប់?
វាដូចជាកាំបិត ...
នោះគឺចាក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចអោយឈាមរបស់ខ្ញុំ ...
បង្ហូរចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំយឺត ៗ ។
ទេយ៉ាន់ចិន។
ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំទេ!
អ្នកនឹងមានជីវិតប្រសើរបំផុតក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់។
អ្នកនឹងមានសេរីភាពបំផុត។
អ្នកនឹងរស់នៅកាន់តែដូចខ្លួនអ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪