Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
Cinta Abadi S3
Episode 14
Ma… Maaf.
Maaf.
Kau mau pergi ke mana?
Sudah kupastikan
dari tatapan matamu.
Kau adalah orang yang tepat.
Pendekar, kemampuanmu
sangat mahir tadi.
Kelima elemen dasarmu cukup kuat.
Punya jiwa keadilan
dan nasib yang baik.
Begitu lihat, aku tahu kau punya
keberuntungan yang luar biasa.
Kau sudah menipu banyak orang, 'kan?
Belakangan ini, selain
peternak hewan yang aneh itu,…
…tak ada bisnis lain lagi.
Apa gadis dungu itu
tahu aku menipunya,…
…lalu, menyuruh orang
membalas dendam?
Salah paham, ini hanya salah paham.
Tuan Putri ke-2 sudah salah paham.
Tentu saja mungkin penjualnya
salah ambil obat.
Tak peduli salah atau tidak,
uangnya sudah dibayarkan.
Sudah dibayar,
maka tak bisa diminta lagi.
Jadi, tak ada gunanya
kau menangkapku.
Obat apa?
Untuk siapa?
Aku memang orang yang
hidup berpindah-pindah.
Suka menyendiri.
Tak ingin punya hubungan
dengan pejabat atau bangsawan.
Sengaja diam-diam tinggal di sini.
Namun, karena niat tulus
Tuan Putri ke-2, jadi, obatnya…
Tentu saja, obat ini rahasia langit
yang tak boleh dibeberkan.
Soal diberikan pada siapa,
aku juga tak tahu.
Orang ini memang
seperti kata penduduk desa.
Dia jelas-jelas penipu.
Qu Tan'er terus mencarinya.
Apa mungkin ada alasan lain?
Bagaimanapun, aku tak mau terlibat
dalam urusan duniawi lagi.
Tentu saja, aku tetap harus ikut
dalam hal yang mesti kucampuri.
Aku beruntung bisa bertemu
orang sehebat Tetua.
Ke depannya, aku akan
sering meminta bantuanmu.
Sudah seharusnya.
Ini hal yang wajar.
Bisnis ini semakin
sulit dilakukan.
Apa aku perlu
pergi bersembunyi dulu?
Bersembunyi apa?
Siapa yang bisa menolak uang?
Ucapanmu benar juga.
Peramal yang Tuan Putri ke-2 cari
juga merupakan penipu biasa.
Katanya obat yang mahal itu
juga diminum oleh Mo Liancheng.
Kau benar.
Tak mungkin orang itu.
Mungkin karena belakangan ini
aku tambah dosis obatku…
…hingga jadi berpikir berlebihan.
Aku tulus berharap
Maharani panjang umur.
Aku akan berbagi beban
denganmu dalam hal lain.
Hanya kau yang bisa
berbagi beban denganku.
Pangeran.
Tebaklah, siapa aku?
Kenapa kau memanggilku Pangeran?
Belum ingat juga?
Begini saja.
Geserlah.
Ajari aku bermain kecapi
seperti dulu.
Bukankah aku bisa langsung
memelukmu saja?
Bukan begitu,
harus peluk sambil ajari…
Xiaotan, gawat!
Ada apa? Masuk.
Bukankah kau menyuruhku
memberi Liu Baishui pelajaran?
Begitu tiba di tempatnya,…
…aku melihat Xiao Zhen
membawa pasukan mencarinya.
Dia juga menerima
uang dari Xiao Zhen.
Dasar pengkhianat.
Liu Baishui?
Dia orang yang waktu itu
memberimu pil perontok bulu.
Sebenarnya aku ingin memintanya
membuatkanmu obat pemulih ingatan.
Siapa yang tahu dia malah
menukarnya jadi obat itu.
Dia… Siapa dia?
Dulu, ada seorang kenalan lama.
Wajahnya sama persis dengannya.
Dia teman seperjuangan kita.
Teman seperjuangan?
Jangan bahas lagi.
Sejak dia memberiku obat palsu,…
…aku sudah tahu dia pasti
bukan Liu Qianshui.
Kusuruh Jing Xin
beri dia pelajaran.
Liu Qianshui?
Di dunia yang dulu, dia datang
dari Benua Xuanling.
Dia menemukanku saat sedang
mencari pemilik Mutiara Zhenhun.
Lalu, dia juga memberiku
seruling pengusir roh.
Benua Xuanling?
Apa? Mutiara apa?
Seruling pengusir roh?
Kawan, apa kau masih punya
banyak pertanyaan lagi?
Aku lupa kalian sudah tak ingat.
Jing Xin.
Mana si Pengkhianat?
Sudah aku ikat.
Kau berani menipuku.
Jika berani bohong sekali saja,
kusuruh Jing Xin sayat kau sekali.
Pengawalku ini sikapnya dingin,
pedangnya tumpul.
Mungkin kau baru akan terbunuh
setelah disayat ribuan kali.
Astaga.
Kau mau melakukan apa?
Ingin… Ingin memberiku
hukuman mati?
Tuan Putri, sudah
kukatakan berkali-kali.
Aku tak bilang padanya soal aku
buatkan kalian obat hilang ingatan.
Kalau begitu, jelaskan padaku.
Jelas-jelas namamu Liu Baishui.
Kenapa kau menipuku dan bilang
namamu 'Liu Qianshui'?*Qian, ribuan
Aku tak menipu Tuan Putri.
Sejak awal, kubilang
namaku 'Liu Baishui'.*Bai, ratusan
Waktu itu, kau juga berbisik,
"Kenapa berkurang 900?"
Kau yang menganggapku
sebagai Liu Qianshui.
Apa kau sungguh bukan…
…Liu Qianshui yang mengecat rambut?
Sungguh bukan.
Apa kau punya kakak
yang bernama Liu Qianshui?
Tidak.
Ayahmu?
Ayahnya ayahmu?
Kukatakan begini saja.
Namaku Liu Baishui,
ayahku Liu Heishui.
Keluarga kami ada yang bernama
"Hei" dan "Bai", tak ada "Qian".
Soal aku sendiri,…
…aku selama ini…
Selama ini belum menikah.
Selama bertahun-tahun, aku selalu…
…menjaga martabatku.
Selalu menjaga kesucianku.
Jing Xin, cepat panggil
petugas kemari.
Suruh mereka bawa penipu ini!
- Jangan! Kau…
- Baik!
Tunggu!
Tuan Putri, sebentar.
Jika dibawa ke petugas, maka pasti
akan diserahkan pada Maharani.
Saat diinterogasi,…
…pasti akan diberi siksaan.
Benar!
Perkataan Tuan Agung
lebih nyaman didengar.
Begitu dilihat, langsung tahu
kau sangat murah hati.
Baik hati dan sangat tam…
Bagaimana jika…
…langsung dibunuh saja?
Ini bagus!
Baik!
Tuan Putri!
Kau… Ampuni aku.
Am… Ampuni aku.
Begini.
Beri aku kesempatan tebus dosa
dengan jasa, bagaimana?
Kau sudah menerima uang orang itu.
Ingin berjasa apa lagi?
Belum tentu. Aku bisa banyak hal.
Contohnya, aku paham astronomi
dan geografi. Benar, 'kan?
Aku bisa meramal,
juga bisa mengusir roh jahat.
Coba membual lagi!
Tidak, meskipun semua itu bualan,
tapi aku bisa meramal fenomena.
Kau tahu fenomena, 'kan?
Sudahlah, kau sungguh hebat
membual dalam segala hal.
Aku tak membual soal fenomena.
Ini sungguhan.
Menurutku, kau pasti
akan membutuhkanku.
Meskipun sekarang belum berguna,…
…namun, setidaknya aku bisa
memberimu saran.
Pokoknya, bagaimana, ya?
Ji… Jika kau biarkan aku hidup,
kurasa pasti akan berguna.
Tuan Putri, ampunilah aku, ya?
Itu, orang yang baik…
Orang yang baik akan
hidup selamat selamanya.
Jing Xin.
Terima kasih, Tuan Putri.
Terima kasih.
Terima kasih, Pendekar.
Sudahlah, jangan berusaha memuji.
Cepat katakan,
kau punya solusi apa?
Tuan Agung ini menderita
hilang ingatan.
Baguslah hilang ingatan.
Bukan.
Maksudku penampilanmu bagus.
Tampan.
Sudah puas melihat belum?
Dia tampan, apa kaitannya denganmu?
Benar, meski tak terlalu
berkaitan denganku,…
…namun, begitu memikirkan hilang
ingatan, aku langsung pikir begini.
Dia seharusnya dengan…
Dia harus coba ingat kembali
kejadian di masa lalu.
Kau kira aku tak tahu itu?
Kami sudah lama mencoba
mengingat beberapa kejadian.
Namun, tak ada perkembangan
sedikit pun.
Tak ada perkembangan.
Apa tak ada perkembangan itu
maksudnya saat coba mengingat,…
…sangat sulit ingin mereka ulang
kejadian yang sama persis.
Namun, secara garis besar,
sudah mirip, 'kan?
Apa sudah persis?
Soal ini, memang masih kurang mirip.
Lihat, mungkin inilah alasannya.
Selain itu, hal apa lagi yang
belum bisa diingat kembali?
Ada!
Ada kejadian pertumpahan darah.
Juga beberapa…
Masih ada beberapa kejadian
yang sulit diceritakan.
Astaga.
Kejadian yang sulit diceritakan.
Pantas saja disebut tak ada
'perkembangan'. *bermesraan
Begini, mereka ingin
menciptakan "perkembangan".
Sebagai orang luar,
bukankah kita harus pergi?
Aku bukan orang luar.
Kau orang luar.
Matamu begitu besar,
kenapa tak bisa melihatnya?
- Aku bukan orang luar!
- Siapa bilang bukan?
Tuan Putri.
Ada hal apa lagi…
…yang lebih sulit diceritakan
dibanding tindakanmu sebelumnya?
Hal seperti ini
tak bisa dikatakan.
Kenapa?
Apa kau ingin mencoba
yang lebih menantang?
Tuan Putri, kau menyuruhku
gali lubang semalaman.
Sudah kugali semuanya.
Ingin mengubur siapa?
Tidak! Jangan, Tuan Putri!
Aku tak mau mati!
Kenapa kali ini
kau penakut sekali?
Jing Xin.
Bawa Yu Hao jalan-jalan di sekitar.
Pergilah agak jauh.
Aku mau bicara serius
dengan Tuan Agung.
Baik.
Ayo.
Tuan Agung, jika ada masalah,
teriaklah untuk panggil aku!
Tenang saja…
Dia sudah pergi jauh.
Ini…
Jangan bicara.
Ikut aku melompat ke bawah.
Mungkin saja kau akan
ingat semuanya.
Lompat ke bawah?
Kita harus pura-pura
tak sengaja terjatuh.
Aku terjatuh di atas tubuhmu.
Kau menjadi alasku.
Kau sangat pintar cari keuntungan.
Bahkan memintaku menjadi alasmu.
Aku bukan memaksamu
menjadi alasku.
Namun, situasi waktu itu
memang seperti ini.
Jika kau mau ambil
keuntungan darimu,…
…apa aku perlu membawamu dari jauh
hanya untuk membuatmu jatuh di sini?
Cepat.
Kau akan paham setelah jatuh.
Omong kosong!
Bukan omong kosong, ini sungguhan.
Kenapa kau menarikku?
Harusnya aku yang menarikmu turun.
Menurutku, ini aneh.
Apa yang aneh?
Sebelumnya, kau bilang,…
…kemampuan bela diriku hebat,
tak tertandingi.
Kau menipuku.
Waktu itu, situasinya seperti ini.
Kau mau menolongku.
Namun, karena panik,
aku menarikmu turun juga.
Lubang ini sangat dalam.
Aku memikirkan cara keluar
begitu lama, tetap tak terpikirkan.
Kau bilang kemampuan
bela diriku hebat.
Mana mungkin aku suruh
kau memikirkan cara?
Setelah itu, aku baru tahu,…
…sebenarnya, kau ingin lebih lama
berdua saja denganku.
Kita berdua saling mencintai.
Jika mau berdua saja, kenapa
harus di tempat seperti ini?
Kau menipuku lagi.
Tidak.
Kau yang waktu itu
bukan benar-benar kau.
Kau juga sudah bilang, aku yang
waktu itu bukan benar-benar aku.
Kalau begitu, jika aku melompat,
apa yang bisa aku ingat?
Kacau sekali.
Aku tanya padamu.
Lalu, bagaimana cara kita naik?
Kau menggendongku
dan terbang untuk naik.
Aku juga bisa terbang?
Jika aku bisa terbang,…
…kenapa pada awalnya, aku bisa
ditarik ke bawah olehmu?
Mo Liancheng.
Aku curiga kau mau
mengubah alur ceritaku!
Aku juga curiga kau salah ingat.
Hal ini jelas-jelas tak masuk akal.
Aku tak mau.
Aku benar-benar menggali
lubang sendiri.
Cheng Cheng, kita coba saja.
Coba sekali saja, ya?
Bagaimana jika sungguh
bisa ingat semuanya?
Bagaimana jika kau terluka?
Tak apa-apa, aku tak takut.
Aku yang takut.
Sekarang aku tak bisa bela diri.
Jika kita sungguh jatuh,…
…aku tak bisa melindungimu.
Sekarang, aku sudah tak berani
dan heroik seperti dulu.
Kau sangat kecewa, 'kan?
Mana mungkin?
Kau mencemaskanku,
takut aku terluka.
Mana mungkin aku kecewa
padamu karena hal ini?
Sebenarnya, aku lebih kecewa
pada diriku.
Karena aku bahkan tak punya
cara untuk memulihkan ingatanmu.
Sebenarnya,…
…tak masalah
jika ingatanku tak pulih.
Aku…
Aku tak keberatan.
Tan'er.
Mencintaimu selamanya
Sebenarnya yang tak bisa
kau lupakan…
…adalah aku atau ingatan itu?
Cheng Cheng, kenapa
kau belum istirahat?
Apa kau tak nyenyak tidur sambil
memeluk orang kesayanganmu?
Aku datang untuk melihatmu.
Sebentar lagi kembali.
Kenapa? Sedang tak senang?
Apa karena ingatanmu tak kembali?
Tak apa-apa,
aku akan cari cara lagi.
Kita berusaha bersama, ya?
Oh ya.
Hari ini tanggal 17 bulan enam.
Ini hari pernikahan kita
yang pertama.
Yang berarti hari
ulang tahun pernikahan.
Ingin rayakan bagaimana?
Katakan saja.
Pasti akan kuturuti.
Hari ulang tahun pernikahan?
Kalau begitu, saat aku menikah
ke kediaman ini termasuk hari apa?
Kalau begini, hari ulang tahun
pernikahan kita ada tiga kali.
Yang pertama
tanggal 17 bulan enam.
Yang kedua
tanggal 26 bulan sepuluh.
Di tambah kali ini,
aku yang menikahimu.
Aku akan selalu ingat
semua tanggal ini.
Karena ini tanggal yang
sangat penting denganmu.
Aku sangat menyayangimu,
cepat puji aku.
Namun, aku tak ingat
dua tanggal sebelumnya.
Aku tak mau merayakannya.
Aku hanya ingat
tanggal pernikahan kita berdua.
Baik.
Tak perlu rayakan jika kau tak mau.
Kita juga punya
seorang putra yang lucu.
Namanya Xiao Yu'er.
Sangat lucu.
Kugambarkan untukmu, ayo.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sebenarnya,…
…Yu'er sangat lucu.
Tak sejelek yang kugambar.
Aku sangat merindukan Yu'er.
Awalnya aku ingin gambar
untuk kulihat sendiri juga.
Sayangnya tekadku sangat tinggi,
tapi keahlian gambarku tak memadai.
Kalau begitu, ceritakan
penampilannya padaku.
Biar aku yang coba.
Serius?
Gambarmu pasti lebih bagus dariku.
Wajah kecil Yu'er…
…berisi, ada rona merah.
Matanya sangat besar,
sudut matanya mengarah ke atas.
Mirip denganmu.
Jika matanya besar,
berarti mirip denganmu.
Benar-benar sangat mirip.
Kau hebat sekali.
Memang sangat lucu.
Anak ini begitu lucu.
Namun, aku tak ingat
kenangan apa pun dengannya.
Dia tak ada di dalam ingatanku.
Mana bisa aku disebut
sebagai ayahnya?
Juga mana bisa menjadi
ayah yang baik?
Yu'er kita sangat lucu.
Namun, sebagai ayahnya, kau hanya
bertemu dia beberapa hari sekali.
Setiap hari kau selalu
sibuk bekerja.
Aku sungguh seperti janda yang
membesarkan anak sendirian.
Sebenarnya, aku tak ingin dengar…
…hal yang tak pernah kulakukan.
Kenapa kau jadi tak senang lagi?
Beberapa hari ini, kau seperti
terpaksa melakukan semuanya.
Aku tahu suasana hatimu buruk.
Jadi, aku selalu mengalah
dan menghiburmu.
- Apa ini belum cukup?
-Cukup.
Aku lelah, aku kembali dulu.
Ada hal apa hingga
kau begitu senang?
Tuan Muda.
Tadi, kudengar ada yang bertengkar
di kamar Tuan Putri.
Bertengkar?
Tuan Putri dan Adik ke-8?
Jika tidak, siapa lagi?
Kurangi bicaramu.
Pertengkaran di kediaman
bukanlah hal yang baik.
Baik.
Tuan Putri mulai marah.
Bagaimanapun, itu salahku
sebagai Tuan Agung pertama.
Orang lain tak menuruti
keinginannya.
Maka aku yang harus
bertanggung jawab.
Sepertinya hujan.
Hujan.
Mungkin Tuan Putri akan gelisah.
Aku akan melihatnya sekarang.
Aku ambil payung.
Aku pasti bisa membuatmu
mengingatnya lagi.
Dulu, kita sudah melalui
berbagai kehidupan.
Berkali-kali menyatakan cinta.
Punya banyak kenangan
yang luar biasa.
Mana mungkin kubiarkan
kau melupakannya?
♪Apakah terlalu berat
untuk mencintaiku?♪
♪Hujan lebat berubah menjadi
langit berwarna abu-abu♪
♪Menutupi rasa sakit
yang tak terhindari♪
♪Akhirnya hati menjadi kosong♪
♪Terjebak dalam sifatku
yang keras kepala♪
♪Membuat berbagai alasan
yang tak masuk akal♪
♪Walaupun ada
sangat banyak ejekan♪
♪Cinta menjadi begitu asing
dan membuat sikapku menjadi dingin♪
♪Kebahagiaan hilang
karena ada jarak di antara kita♪
Bahkan pohon ini…
♪Mimpi hanya membuatku
melupakannya sesaat♪
…dipangkas sesuai
dengan ingatanmu.
Tak berbeda sedikit pun.
♪Jujurlah, apakah kau mengerti
aku menjadi dingin♪
♪Karena kau terus berdiam diri?♪
Namun, bukan untuk aku.
♪Mengapa kau masih belum paham♪
♪Tak memberiku♪
Sedangkan aku,…
♪Pelukan hangat?♪
…sama seperti bunga ceri
yang gugur di tanah ini.
♪Jujurlah♪
Dipangkas seperti
penampilan yang dulu.
Namun, tak pernah bisa
melihat dirimu yang dulu.
♪Aku mulai tak memahami
perasaan cinta ini♪
♪Aku lebih memilih
tak memahami cinta ini♪
Tan'er.
Kenapa kau kemari?
Belum istirahat?
Di luar hujan.
Aku ingat sejak kecil,
kau takut petir.
Aku agak cemas,
jadi, datang melihat.
Aku tak apa-apa.
Kembalilah dan istirahat.
Tan'er.
Apa ada hal yang membuatmu sedih?
Jika kau tak mau bilang,…
…aku juga tak akan tanya.
Sejak kecil,
kita memang begitu, 'kan?
Namun, pada akhirnya, kau selalu
menceritakannya padaku.
Terima kasih sudah
bersedia mendengarkanku.
Kenapa berterima kasih?
Aku sudah lama bilang padamu.
Semua yang kulakukan untukmu itu
karena keinginanku sendiri.
Tak perlu berterima kasih.
Apa kau lupa?
Tak apa-apa jika lupa.
Yang penting kau masih sama.
Aku akan tetap mencintaimu.
"Yang penting kau masih sama?"
"Aku akan tetap mencintaimu."
Sekarang, aku sudah tak berani
dan heroik seperti dulu.
Kau sangat kecewa, 'kan?
Sebenarnya, aku tak ingin dengar…
…hal yang tak pernah kulakukan.
Ini salahku, tak menyadarinya
selama ini.
Tan'er.
Terima kasih untuk tadi.
Cheng Cheng.
Aku lelah.
Tak ingin mengingat lagi.
Tak perlu ingat lagi.
Jika kau tak mau,
aku juga tak peduli.
♪Rasa cemas di malam hari♪
Kau bilang apa?
Aku bilang,…
♪Telah menjadi
kebahagiaan di pagi hari♪
…maaf, aku yang salah.
♪Meskipun hanya sesaat,
namun, cinta ini sulit musnah♪
Aku mencintaimu.
Yang lainnya tidaklah penting.
♪Mendengar suara hujan sendirian♪
Aku tak bisa ingat.
♪Mabuk di malam yang dingin♪
Apa tak penting juga?
Semua itu tak penting.
Kau adalah orang
yang sudah kupilih.
♪Nyanyian seruling♪
Apa pun yang terjadi,…
♪Mengirimkan rasa rindu♪
…aku tetap ingin bersama
denganmu selamanya.
♪Sungai, gunung dan matahari
terbenam menghiasi bayanganmu♪
Bagaimana jika berbeda dengan
aku yang ada di hatimu?
Meskipun terulang ribuan kali,…
♪Hutan yang tandus♪
…di hatiku,…
…kau adalah sandaranku selamanya.
♪Mengacaukan hatiku♪
Kau orang yang
melindungiku selamanya.
♪Berpura-pura tenang meski
mulai takut saat mencintai♪
Meskipun aku bukan
diriku yang ada di hatimu,…
…aku juga tetap mencintaimu.
♪Aku sudah lama
kehilangan pelindungku♪
Aku tak berani mengingat karena…
♪Membisikkan kata cinta di sisimu♪
…aku yang di ingatanmu
sangat hebat.
Aku takut, jika aku tak sehebat itu,…
…kau akan merasa mencintaiku
hanya hal yang biasa.
♪Sejak muda hingga tua♪
♪Hidup seperti orang biasa♪
Mencintaimu bukan hal yang biasa.
Selalu penuh kejutan
dan luar biasa.
Selalu semakin mencintaimu.
♪Tak tega menginjak♪
Kau tak perlu ingat apa pun lagi.
Karena kita akan menciptakan…
…kenangan baru milik kita berdua.
♪Bagaimana lagi kita bisa
bersantai di ujung jembatan?♪
♪Yang terukir di hatimu adalah
waktu terindah♪
Anggap ciuman ini…
…sebagai kenangan baru kita
yang pertama, bagaimana?
Satu saja tak cukup.
Mulai besok,…
…aku mau menambah lebih banyak
kenangan baru untuk Cheng Cheng-ku.
♪Tak tega menginjak
bunga yang layu♪
♪Pertemuan dan perpisahan kita
telah terlupakan♪
♪Bagaimana lagi kita bisa
bersantai di ujung jembatan?♪
♪Yang terukir di hatimu adalah
waktu terindah♪
Cuaca hari ini sangat bagus.
Benar.
Ini juga salah satu
kenangan baru kita.
Kita pergi ke sana.
Baik.
Indah sekali.
Pemandangan dan lokasinya bagus.
Sungguh investasi
yang layak dibeli.
Oh ya.
Kita belum pernah
berbisnis bersama.
Sebelumnya, kau selalu tak mau
investasi properti bersamaku.
Kali ini, aku akan membuatmu
membeli saham cinta.
Kita sama-sama bangun
tempat ini menjadi tempat wisata.
Kita hasilkan uang bersama.
Kebetulan bisa menciptakan
kenangan baru untuk kita.
Kau tahu butuh berapa banyak uang
untuk membeli tempat ini?
Butuh berapa?
Aku Tuan Putri Dongyue.
Apa mungkin aku
tak mampu membelinya?
Sebanyak itu?
Meskipun banyak, tapi kau pasti
mampu membelinya dengan hartamu.
Kenangan ini terlalu mahal.
Aku sangat tak rela.
Kau menyesal?
Tak menyesal.
Asalkan bisa menciptakan
kenangan baru untuk kita,…
…aku bersedia
menghabiskan uang ini.
Sudahlah, tak perlu beli.
Hasrat bertahan hidupku berkata,
jika aku tak menghabiskan uang ini,…
…kelak, kau pasti akan bilang
aku pelit lagi.
Aku tak ingin kau
memegang kelemahanku.
Sungguh tak perlu.
Karena aku sudah punya
kenangan yang berharga bagi kita.
Benarkah?
Kau mahir berbicara.
Maka lebih seringlah
mengatakannya padaku.
Contohnya,…
…di antara uang dan aku,
kau bersikeras memilih aku.
Jika ini terjadi di masa lalu,…
…aku pasti tak bisa melihatmu
membuat pilihan seperti ini.
Hanya anak kecil
yang akan memilih.
Uang dan cinta, aku mau semuanya.
Kenapa kau tak bisa melihat
dia sama sekali tak peduli padamu?
Jika tidak, mana mungkin dia bisa
mengabaikan penderitaanmu.
Juga mana mungkin biarkan
kau tanggung malu sendirian.
Tuan Muda, jangan latihan lagi.
Kau menyiksa dirimu
begitu lama di sini…
…hanya agar dia lebih
memperhatikanmu lagi.
Namun, dia?
Dia dan Tuan Muda ke-8 sudah
seharian keluar berdua saja.
Tan'er suka melihatnya.
Tak perlu pedulikan aku.
Jangan latihan lagi.
Latihanmu sudah cukup bagus.
Belum cukup!
Tan'er suka yang lebih tegas.
Juga yang lebih luwes.
Asalkan latihanku cukup bagus,
Tan'er pasti akan suka.
Dia sama sekali tak peduli!
Adik ke-8 memang
sengaja melakukannya.
Kenapa? Kau kecewa?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tan'er, kau sudah datang.
Aku datang…
…karena ingin bilang…
Mendekatlah, tak terdengar jelas.
Jangan bicara lagi, ya?
Namun,…
Tan'er.
Siapa aku?
Kau Mo Yanchen.
Aku adalah Tuan Agung,
aku suamimu.
Kau seharusnya menyayangiku.
Maaf, aku sungguh tak bisa.
Kenapa?
Aku tak pernah mengatakannya.
Namun, bukan berarti aku tak mau.
Tan'er.
Saat kecil, bukankah kau bilang…
…hanya ingin Kak Yanchen
yang menjadi suamimu?
Sejak saat itu, aku bertekad
hanya setia padamu.
Kenapa sekarang
kau mengabaikanku?
Tan'er.
Sebenarnya, kesalahan apa
yang telah kulakukan…
…hingga kau pun
tak mau menyentuhku?
Yanchen.
Kita berpisah saja.
Yanchen, aku…
Kau tak bilang apa pun.
Aku tak mendengar apa pun.
Namun, ini adalah pilihan
yang terbaik bagi kita bertiga.
Berpisah bukanlah cerai.
Aku jamin setelah kau pergi,
kau bisa hidup dengan baik.
Cintaku sudah menjadi penyakit.
Jika meninggalkanmu, tak ada
obat yang bisa mengobatiku.
Maaf.
Namun, jika kita terus seperti ini,
aku takut akan semakin melukaimu.
Maaf?
♪Sikap rapuh berubah
akibat penderitaan♪
Kenapa?
Meskipun kau mencintai
Mo Liancheng,…
…kenapa kau tak bisa
menerimaku juga?
♪Masa lalu yang terhenti
membuatku lega♪
♪Lepaskan ambisimu♪
Maaf.
♪Bangkitlah tanpa perlu ragu♪
Aku kembali dulu.
♪Dahulu, luka ini begitu menyakitkan,
kini kita telah melupakannya♪
♪Namun, mengapa terbangun
dengan mata yang memerah?♪
♪Luka ini telah membangun
keteguhan hati♪
♪Tak lagi mampu menembus
rasa dingin di lubuk hatiku♪
♪Tak lebih dari
kebimbangan duniawi♪
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪