Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
bro ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
សេចក្តីស្រឡាញ់អស់កល្ប S3
ភាគទី ១៥
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ថាខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ចាកចេញទេ
ទោះបីជាមានន័យថាដាក់សកម្មភាពជារៀងរហូតក៏ដោយ
ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតដោយកុហក
ដើម្បីឱ្យគាត់រស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត
អ្នកនឹងឆ្កួត?
តើអ្នកបាននិយាយទៅគាត់ថាអ្នកចង់លែងលះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្រឡាញ់ Qu Tan Er ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ហើយខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើគាត់គិតថា
ឃិនតាន់អឺបានបោះបង់ចោលគាត់
គាត់នឹងមានការឈឺចាប់មិនអាចពិពណ៌នាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញថា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
សេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ចំពោះអ្នក
និងឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ
គឺពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើមានវិធីដើម្បីរក្សាការកុហកជារៀងរហូត។
ដើម្បីកុំអោយគាត់ឈឺចាប់
ខ្ញុំរីករាយនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែទោះជាយើងជ្រើសរើសអ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រហែលជាតាំងពីពេលឥឡូវនេះតាន់តាន់អ៊ែរ
លង់ទឹកហើយបាត់បង់ជីវិត
បងប្រុសច្បងបានរងទុក្ខ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ
អ្នកមិនមែនជា Qu Qu Er Er ពិតប្រាកដទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ប៉ុន្តែវាជាការមកដល់របស់ខ្ញុំ
ដែលរំខានដល់សន្តិភាព។
សូមឱ្យគាត់ពេលវេលាខ្លះ
ហើយឱ្យគាត់គិតអំពីវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
យើងក៏ត្រូវគិតអំពីវាដែរ។
គិតវា។
ទៅសម្រាកឥឡូវ។
យល់ព្រម។
ចេងចេង។
សព្វថ្ងៃនេះយានយាន
ធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
យ៉ានចេន។
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលព្រឹក
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបែកញើសបន្តិចបន្តួច។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកក្រាស់ពេក
ហើយសុំអោយអ្នកបំរើទៅយកសម្លៀកបំពាក់ស្តើង ៗ ខ្លះចេញពីកន្លែងផ្ទុកទំនិញ។
យ៉ានចេន ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់សៀវភៅគោលនៃលំនៅដ្ឋាន។
អ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ខែជាទណ្ឌកម្មទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងលុយរបស់យើង។
- យ៉ានចេន។ - ចាស់បំផុត ...
ខ្ញុំនឹងដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ
គាត់បានជ្រើសរើសកុហកខ្លួនឯង
ហើយធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តាន់អ៊ឺ!
ខ្ញុំទើបនឹងនាំបង្អែមទាំងនេះមកអ្នក។
ទាំងនេះគឺជា Walnut ដែលអ្នកចូលចិត្តនិងរីករាយកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
យ៉ានចិន,
នេះជាក្រដាសលែងលះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមានបញ្ហាអ្វីមួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកពិតជាព្យាយាមថែរក្សាខ្ញុំដោយពាក្យរបស់អ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំមានបំណងចាកចេញ
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីខុសនៅទីនោះ?
យ៉ានចេន ...
ការលែងលះគ្នាមិនសមរម្យទេ។
ការបដិសេធ ...
ប្រសិនបើអ្នកអោយក្រដាសបដិសេធខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធអ្នក
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងកាន់តែពិបាក
មានតែការលែងលះអាច ...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំ
បន្ទាប់មកឈប់ធ្វើពុតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ!
តិចជាងនៃសំណងគួរឱ្យអស់សំណើចនេះអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
ភាពទុក្ខព្រួយនិងទុក្ខវេទនាតិចដែលខ្ញុំមាន។
ដូចដែលវាកំពុងឈរ
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមស្ងប់ចិត្ត។
គ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសដោយអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក
ដើម្បីមកមើលខ្ញុំជាមួយក្រដាសបដិសេធ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ
ប៉ុន្តែឃួនតានអេពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
ទោះយ៉ាងណាព្រះនាងទីពីរបច្ចុប្បន្នមិន ...
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែព្យាយាមលួងលោមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកនឹងមិនជឿការពន្យល់ណាមួយរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែឃ្វីនតានអេមុនស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់តាន់អ៊ីចំពោះខ្ញុំពិតជាមានមែន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
អារម្មណ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិត!
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយនៅការជ្រើសរើសវិមាន
នៅថ្ងៃបន្ទាប់នាងបានឡើងទៅលើរបងដើម្បីជួបអ្នក។
មួយថ្ងៃមុនអ្នកគឺជាភាគហ៊ុនដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ប្រទេសទាំងមូលសម្រាប់ភាពអសកម្ម។
ថ្ងៃបន្ទាប់មកអ្នកបានទទួលនាង
ដើម្បីសរសេរចម្រៀងអំពីរបៀបដែលអ្នកស្តាប់ទៅ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវជ្រើសរើសក្រៅពីនាងទេ!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចាត់ទុកជាបែបនេះ?
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំពិតជាគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះការសំរេចវាយឺតពេល។
ខ្ញុំបានប្រើសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីការពារអ្នក
នៅទូទាំងទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបានជាមួយរឿងនោះទេ។
ប្រហែលជាតាំងពីពេលនោះមក
អ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺនាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ចាស់បំផុត ...
used ធ្លាប់ប្រើដើម្បីស្វែងរកស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គិតដល់ថ្ងៃនៃសេចក្តីសុខ♪
♪តែតាមពិតខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឥឡូវនិងខ្ញុំពីមុន♪
apart បានវង្វេងផ្លូវឆ្ងាយពីគ្នា♪
hearts ដួងចិត្តពីរក្នុងពិភពលោកឯកោ♪
Mo Yan Chen ។
ចាំមួយភ្លែតម៉ូយ៉ាន់ចេន!
ឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកមកវិញមិនអីទេ?
សូមស្នាក់នៅ, ព្រះអង្គរបស់អ្នក។
លា។
ម៉ូយ៉ានចេន!
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ទទូចឱ្យបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់សក់របស់ខ្ញុំ
នៅ​ទី​នេះ។
អ្នក ...
♪រឿងខ្លះរសាត់បាត់ពេលអ្នកមើលវា♪
unha មានសុភមង្គលច្រើនណាស់ដែលគ្មានអ្នកណាអាចយល់បាន♪
amount ចំនួនអាក់អន់ចិត្តអស់សង្ឃឹមក៏ដូចគ្នាដែរ♪
♪មនុស្សមួយចំនួនត្រូវបានគេបំភ្លេចនៅពេលដែលអ្នកគិតអំពីពួកគេ♪
♪ពេលខ្លះអ្នកភ្ញាក់ដូចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ពេកកាលពីអតីតកាល
ម៉ូរេសិន
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ចាកចេញ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នក
បាវចនារបស់គ្រួសារម៉ូវគឺត្រូវស្មោះត្រង់និងដិត
ហើយអ្នកដែលធ្វើបាបប្រពន្ធរបស់ពួកគេយ៉ាងលំបាកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្នាក់នៅឡើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែសីលធម៌និងបាវចនារបស់ក្រុមគ្រួសារគឺខ្ពស់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងបំផុតសូមគោរពតាមប្រពៃណី។
ទាំងកាត់សក់និងហ្វឹកហាត់ជាព្រះសង្ឃ
ឬទុកឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើកម្រងអនុស្សាវរីយ៍ដើម្បីការពារភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីឱ្យខាងស្ដាំមគ្គុទេសក៍ខានិងគុណធម៌ថេរ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
បងប្រុសច្បងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើងហើយចូលមកជាមួយខ្ញុំ។
វាជាគំនិតរបស់ឪពុក?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ហ្វេងយ៉ាង។
នេះល្អ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចកាត់ផ្តាច់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
បងប្រុសច្បង!
យុនយីង!
ថែរក្សាឱ្យបានល្អបំផុតពីបងប្រុស។
ប្រាប់គាត់ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ត្រូវហើយ។
ម៉ូរេសិន
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចយកគាត់ចូល?
តើ Feng Yang មិនមែនជាមេគ្រួសារទេឬ?
តើនាងមិនដែលគោរពយ៉ាន់ចិនខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាហ្វេងយ៉ាងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ឈប់យ៉ានចេនពីការកាត់សក់របស់គាត់ឱ្យក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសច្បងខ្លាចថាការស្នាក់នៅរបស់គាត់នឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Mo Family ។
ដើមឡើយខ្ញុំបានគិតថា ...
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត,
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនឹងគិតថាវានឹងមកដល់នេះ។
ចេងចេង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
អ្នកណា​គេ?
ឪពុក។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ប្រញាប់ហើយចាកចេញពីទ្វារក្រោយ។
បន្តជ្រើសរើសទាហាននិងទិញគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
យល់។
ចូលមក។
ប្រសិនបើអ្នកបានមកទីនេះសម្រាប់បងប្រុសច្បងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកកុំរំខានការនិយាយ។
ឪពុកទោះបីជាអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យអែលឌើរស្នាក់នៅ,
តើវាជះឥទ្ធិពលដល់អ្នកប៉ុន្មាន?
តើអ្នកត្រូវតែឃោរឃៅណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយ?
យ៉ានចេនកំពុងត្រូវគេបដិសេធ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យព្រះករុណា
ថាមានអ្វីបន្ថែមទៀតសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ជាងអ្វីដែលត្រូវបានលើកឡើងពីមុន។
ឥឡូវព្រះមហាក្សត្រមានការសង្ស័យពីព្រះនាងទី ២
គ្រួសារម៉ូនឹងមើលទៅគួរអោយសង្ស័យថែមទៀត។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវបន្ធូរបន្ថយការសង្ស័យរបស់នាង។
គឺជាស្ថានភាពរបស់បងប្រុសច្បង
មិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំទេដែលបានធ្វើឱ្យគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
ចេងអេ,
តើអ្នកមិនមែនជាបុព្វហេតុនៃសំណាងអាក្រក់របស់គាត់ទេឬ?
ចាប់តាំងពីវាបានមកដល់នេះ
និងម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរត្រូវបានឧទ្ទិសយ៉ាងពេញលេញចំពោះអ្នក
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់
និងបំពេញទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ឪពុកសូមទទួលយកបងប្រុសច្បងទៅផ្ទះ។
ចេងអឺ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាយ៉ានចេននិងម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរជាមិត្តភក្តិកុមារភាព
តែអ្នកនៅតែប្លន់យ៉ានចេនជាទីស្រលាញ់របស់គាត់។
តើវាមិនមែនជាអ្នកដែលចង់ប្រើព្រះនាងទីពីរទេ
ដើម្បីយកបល្ល័ង្ក?
តើវាមិនមែនជាអ្នកដែល
មករកខ្ញុំហើយនិយាយពីផែនការរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
តាមពិតវាគឺជាខ្ញុំ។
តែឥឡូវខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ការពារ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញមូលហេតុដែលមិនធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ការពារ?
ល្អ​ណាស់។
ចេងអឺ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានកាន់ដាវនេះទៅក្នុងសមរភូមិអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំសម្អាតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នរាល់ថ្ងៃ
ដូចខ្ញុំមិនអាចទ្រាំឃើញធូលីនៅលើវា។
សត្វឥន្ទ្រីមិនចាប់សត្វរុយទេ។
អ្នកដែលមានដួងចិត្តខ្សោយមិនអាចសម្រេចអ្វីបានឡើយ។
ឪពុកបើដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនៅក្បែរអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនមែនជាកូនប្រុសតណ្ហា។
ចេងអឺ!
ព្រះករុណា។
តើការបដិសេធរបស់លោកម៉ាន់យ៉ានចេនបានលុបបំបាត់ពពកនៅក្នុងគំនិតរបស់ព្រះករុណាទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាពួកគេកំពុងប្រើគ្នាដើម្បីផលប្រយោជន៍រៀងៗខ្លួន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេមិនពិតប្រាកដ
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបដិសេធម៉ូយ៉ានចេន?
ឥឡូវឃ្វីនអាន់បានបោះបង់ចោលមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់នាង
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនរំខានទៀតទេ
ដាក់ឥរិយាបទនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
សុខភាពរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់បំផុតព្រះករុណា។
មិនថាពួកគេធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចរត់គេចពីការរៀបចំរបស់ព្រះករុណា
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ទោះបីជាយើងបានជួប, អ្នកនឹងមិនស្គាល់ខ្ញុំឥឡូវ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំបារម្ភច្រើនពេកពីមុន។
Qu Mei Er នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឃេតានតឹនអេទេ
ចាត់ទុកបញ្ហានេះជាបញ្ហាឯកជន។
ចាំមើលថាតើរឿងនេះនឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងម៉េច។
អរគុណច្រើនចំពោះ Official Chen និង Official Su
សំរាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ។
រស់នៅខ្ពស់ឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកឱកាសដូចនេះគឺកម្រណាស់។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងស្នើសុំការចោទប្រកាន់
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ នៅពីមុខព្រះនាង។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពឥតន័យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមិនត្រូវ
ត្រូវបានរក្សាដោយអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
អ្នកត្រូវតែគូរបន្ទាត់ជាមួយម៉ូយ៉ានចេន។
នេះគឺល្អបំផុត។
ត្រូវ។
ប្រសិនបើឧត្តមភាពរបស់អ្នកត្រូវជាប់ទាក់ទងជាមួយម៉ូយ៉ានចេនឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ព្រះចៅអធិរាជវានឹងក្លាយទៅជាអសីលធម៌។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ Consort នឹងមានតែប៉ុណ្ណោះ
ម៉ូយ៉ានចេនពេលណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំរឿងនេះ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
និយាយ​មក។ តើអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះមានអ្វីខ្លះ?
ព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រីម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ឈ្មោះម៉ូលៀនចេង។
បានព្រងើយកន្តើយនឹងប្រពៃណីទាំងអស់ហើយបានធ្វើដោយមិនគោរពចំពោះអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ដែលជាមេគ្រួសារ។
មិនត្រឹមតែនាងមិនបានបញ្ឈប់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
នាងមិនបានបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួននិងបានទទួលនៅក្នុងជីវិតឯកជនរបស់នាង។
ម៉្យាងវិញទៀតនាងបានបដិសេធជំទាស់នឹងព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏សំខាន់របស់ព្រះអង្គគឺម៉ូយ៉ានចេនដោយគ្មានហេតុផល។
នេះប្រឆាំងនឹងមគ្គុទ្ទេសក៍ខានិងគុណធម៌ថេរ។
តើអញ្ចឹងមែនរឺ?
មិនមែនសម្ដីកុហកតែមួយទេគឺព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតាមប្រពៃណីដុងយូ
បន្ទាប់ពីលោក Mo Yan Chen ត្រូវបានគេបដិសេធដោយគ្មានហេតុផល
គាត់បានរងទុក្ខហើយត្រូវបានបង្ខំឱ្យរើចូលទៅក្នុងកន្លែងរំលឹកនៃភាពបរិសុទ្ធ។
ព្រះនាងទី ២ ធ្វើជាព្រះនាង
គឺជាគ្រឹះនៃប្រជាជាតិរបស់យើងដែលជាកូនចៅរបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
ប៉ុន្តែផ្អែកលើអ្វីដែលនាងបានធ្វើ
ខ្ញុំសូមណែនាំថានាងគួរតែលុបបំបាត់ចោល។
យល់ស្រប។
ខ្ញុំក៏យល់ព្រមដែរ។
ខ្ញុំឃ្វីនតាន់អ៊ើរនៅទីនេះដើម្បីទូលអង្វរព្រះករុណា។
សូមព្រះករុណាមេត្តាជួយលុបឈ្មោះរបស់លោកម៉ូយ៉ានចេន។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ។
ហៅនាងចូល។
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
និយាយ។
ឥឡូវម៉ូយ៉ាន់ចិនត្រូវបានខ្ញុំបដិសេធដោយគ្មានហេតុផល
ហើយត្រូវគេនិរទេសខ្លួនទៅកន្លែងចងចាំនៃព្រហ្មចារីភាពដើម្បីរងទុក្ខ។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ បានស្តីបន្ទោសគាត់ដោយគ្មានហេតុផលវាផ្ទុយនឹងសណ្តាប់ធ្នាប់និងសីលធម៌។
ជាការពិតវាជាកំហុសរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
នោះគឺត្រឹមត្រូវហើយគឺចេនផ្លូវការ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានសន្មតថាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ជនរងគ្រោះក៏កំពុងរងទុក្ខដែរ
តើវាមិនសមហេតុផលទេឬ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានកំហុស។
ដូច្នេះច្បាប់គួរតែត្រូវបានសរសេរឡើងវិញ
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់ម៉ូយ៉ានចេន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ។
Qu Tan Er ប្រសិនបើ Majesty របស់អ្នកត្រូវលុបចោល
ឈ្មោះរបស់ម៉ូយ៉ានចេនដូចដែលអ្នកបានលើកឡើង
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយកទណ្ឌកម្មណាមួយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដូច្នេះព្រះអង្គម្ចាស់អែលឌើរ
តើអ្នកគិតថាម៉ូយ៉ានចេនគ្មានទោសទេឬ?
ជាការពិត Mo Yan Chen គ្មានទោសទេ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹងថាវាជាការពិត។
បើដូច្នេះមែននោះខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណា
ដើម្បីឱ្យមានសេចក្តីប្រកាសមួយដូច្នេះបុរសស្លូតត្រង់ដែលត្រូវបានគេប្រមាថដូចជា Mo Yan Chen
អាចរស់នៅដោយសន្តិភាព។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយពីព្រះករុណា
ដោយគ្មានការជំទាស់។
ចាប់តាំងពីមានការសន្និដ្ឋានត្រូវបានធ្វើឡើង
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ត្រៀមទទួលទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកព្រះនាងទីពីរ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ការស្នាក់នៅរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
ព្រះនាងទីពីរត្រូវបានចាក់គ្រឹះនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយករបស់ទាំងនេះ
ទៅចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបំផុតទោះយ៉ាងណា។
អូ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង,
ចុះខ្ញុំដឹករបស់ទាំងនេះទៅអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្នុងនាមជាស្ត្រីវាគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំយកពាក់កណ្តាលហើយអ្នកយកពាក់កណ្តាល។
តោះ​ទៅ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកដាវចុងក្រោយ
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ!
ប៉ុន្តែសូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
អត់ទេខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាស្ត្រី។
ម៉េចអាចនិយាយថាខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់?
វាជាការល្អដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
ព្រះនាងទីពីរបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ដើម្បីឱ្យគួរឱ្យស្រលាញ់អ្នកត្រូវតែនិយាយដោយស្ទួន។
ការកាត់បន្ថយ?
ឧទាហរណ៍,
"ញ៉ាំចំណីអាហារ", "គេងលក់ស្រួល", "ខ្លាចខ្លាំងពេក" ។
ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
ការកាត់បន្ថយ?
បន្ទាប់មកលោកម្ចាស់វ័យក្មេងដប់បួន
"ប្រញាប់រួសរាន់" ត្រឡប់ទៅ "លំនៅដ្ឋាន" វិញ។
"បច្ចុប្បន្ន -" ទាំងនោះគឺធ្ងន់បន្តិច។
ត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែង។
ពេលអ្នកមកលេងលើកក្រោយ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំបង្រៀនអ្នក "ដាវដាវកប៉ាល់ - កប៉ាល់" ម្តងទៀត?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
កុំភ្លេចការសន្យារបស់អ្នកក្នុងការបង្រៀនខ្ញុំ "ដាវដាវសាន់ - កប៉ាល់" ។
ប៉ុន្តែកុំខឹងនឹងខ្ញុំ
សម្រាប់ការត្រូវបាន "ដេលមិនវាងវៃដេលមិនវាងវៃ" ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវបានសង្កត់ធ្ងន់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញទៅ Jing Xin Xin ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងដប់បួនគឺជាអ្នកពូកែជាងខ្ញុំ។
ដប់បួន "អនុបណ្ឌិតអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង" ។
ទេ "ម្ចាស់វ័យក្មេងវ័យក្មេង" ទីដប់បួន។
យុវជនដប់បួន ...
ហេតុអ្វីរឿងនេះពិបាកម៉្លេះ?
ជីងស៊ីនស៊ីន។
ព្រះករុណា
តើអ្នកប្រហែលជាសង្ស័យពីសកម្មភាពរបស់ព្រះនាងទី ២ សព្វថ្ងៃនេះទេ?
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម៉ូយយានឡុង?
តើនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះច្បាប់តាំងពីពេលណា?
នាងពិតជាត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាថាតើ Qu Tan Er និង Mo Lian Cheng
គឺជាកូនជ្រូករបស់លោក Mo Yuan Long
ឬសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់គាត់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីប្រាំបីនៃគ្រួសារម៉ូ ...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំទៅហើយស៊ើបអង្កេតថាតើវាអាស្រ័យលើអ្វីខ្លះ?
Mo Lian Cheng បានធ្វើអំពើអសីលធម៌។
ការប្រព្រឹត្តរបស់ព្រះនាងទី ២ ត្រូវការកែតម្រូវ។
យក Su Yue La ចូលទៅក្នុងគេហដ្ឋានដើម្បីកែតម្រូវ។
យល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមន្ត្រីស៊ូនឹងមិនធ្វើឱ្យព្រះករុណាជាម្ចាស់ធ្លាក់ចុះឡើយ
និងស្វែងរកភស្តុតាង
ព្រះនាងទីពីរត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយម៉ូយយានឡុង។
ព្រះនាងទីពីរ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ឃ្វៀនតាន់អ៊ឺរទទួលយកក្រឹត្យនេះដោយរាបសារ។
ដោយព្រះគុណនៃស្ថានសួគ៌ព្រះករុណាបានប្រកាសថា ...
បញ្ហាបានកើតឡើងឥតឈប់ឈរនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់រងទី ២ គឺលោកម៉ូលៀនចេងមិនគោរពឋានៈខ្ពស់ ៗ ទេ។
មគ្គុទេសក៍ខានិងគុណធម៌ថេរត្រូវបានរំលោភបំពាន។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ឃ្វៀនតាន់អ៊ឺផ្តោតតែលើទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់នាង
និងធ្វេសប្រហែសការសិក្សារបស់នាង។
ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបានប្រគល់អាណត្តិជារដ្ឋលេខាធិការគឺលោកស៊ូយៀឡា។
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យការកែតម្រូវនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានដើម្បីឱ្យអ្វីៗទាំងអស់វិលត្រឡប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
អស់ហើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ សូមទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
ខ្ញុំទទួលយកក្រឹត្យនេះដោយរាបសារ។
ស៊ូផ្លូវការ។
អ្នកបានមកនៅក្នុងភាពអស្ចារ្យបែបនេះ។
អ្នកដែលដឹងប្រហែលជាគិតថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីអនុម័តក្រឹត្យនេះ
អ្នកដែលមិនគិតថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរឹបអូសទីលំនៅ។
ស៊ូផ្លូវការ។
ព្រះនាងទីពីរទទួលបានមាត់រហ័ស។
សូមអភ័យទោសដល់នាង Official ស៊ូ។
ស៊ូជាផ្លូវការខ្ញុំសូមសួរ
ប្រសិនបើអាជីវកម្មកែតម្រូវទាំងអស់នេះ
មានពេលវេលាកំណត់ទេ?
ដូចជានៅម៉ោងប៉ុន្មានដែលអ្នកចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន
តើអ្នកទុកវិមាននៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្វីដែលព្រះករុណាមានគោលបំណងគឺថា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំលែងត្រូវការត្រឡប់ទៅវាំងវិញហើយ។
រហូតដល់ខ្ញុំជឿ
មគ្គុទេសក៍ខានិងគុណធម៌ថេរបាន
បង្កើតឡើងវិញនៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ?
នាងមានគម្រោងដើរពេញខ្ញុំហh?
ជីងស៊ីន។
ដោះស្រាយផ្លូវការស៊ូចុះនៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់ពួកអ្នកបំរើចេញពីវិមាន។
ត្រូវហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មានតំណែងរបស់ Main Prince Consort បានទំនេរ។
ហើយអ្នកព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ Consort បានទទួលខុសត្រូវលើក្រុមគ្រួសាររួចហើយ។
ជាផ្លូវការស៊ូវាមិនដូចជាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្កើតមគ្គុទេសក៍និងគុណធម៌ឡើងវិញទេ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញវាបង្ហាញថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែបទបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នកកុំដកគំនិតរបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគិតថាស៊ូយូឡា
គឺគ្រាន់តែប្រើក្រឹត្យនេះដើម្បីបង្ហាញកម្លាំង។
វាច្បាស់ណាស់
នាងនៅទីនេះដើម្បីសងសឹករបស់នាង
អំពីប្អូនប្រុសតូចរបស់នាងបានបាត់បង់នៅក្នុងការជ្រើសរើសវិមាន។
ស៊ូយូឡាមិនពិបាកដោះស្រាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចព្រះករុណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងពិតជាមានមែន
ថ្ងៃនេះសំខាន់ខ្ពស់បន្តិច។
យើងបានផ្សព្វផ្សាយពីសេរីភាពហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់បុរស
និងលើកកម្ពស់សេរីភាពនៃការលែងលះ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណាកំពុងព្រមានយើង
កុំព្យាយាមដណ្តើមអំណាចរបស់នាង។
នាងបានប្រាប់យើងឱ្យដាក់ទាប។
ប្រសិនបើនាងចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក,
នាងមានវិធីផ្សេងទៀតក្នុងការធ្វើវា។
នាងច្បាស់ជាមានអ្វីដែលនាងចង់ស៊ើបអង្កេត
បើមិនដូច្នោះទេនាងមិនចាំបាច់បញ្ជូនមន្រ្តីទៅស្នាក់នៅផ្ទះនោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រះករុណាគ្រាន់តែចង់នាំអ្នកចូលទៅក្នុងវិមានរបស់នាង។
នាងបានផ្ញើរស៊ូយូឡាមកទីនេះ
ដើម្បីមើលថាតើ
ចំណងរបស់យើងគឺមិនអាចបំបែកបាន
ឬផុយស្រួយដូចកញ្ចក់។
ការថើបឱបនិងលើកអ្នកឡើងខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើចំណងរបស់យើងមិនអាចបំបែកបានឬអត់?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកធ្វើជាអ្នករៀនរហ័ស។
យើងនឹងត្រូវការស៊ូយូឡាដើម្បីជួយយើង
បញ្ជាក់ពីចេតនាពិតរបស់ព្រះករុណា។
សំរាប់ពេលនេះយើងនឹងដោះស្រាយនូវបញ្ហាប្រឈមនានានៅពេលដែលវាកើតឡើង។
ពេលណាត្រូវហើយ
នាងនឹងអោយឆ្មាចេញពីកាបូប។
បន្ទាប់មក ... តើថើបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក!
តើអ្នកអាចធ្វើទង្វើគួរឱ្យអាម៉ាស់យ៉ាងដូចម្តេច
នៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាស្តេច? គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
វាជាកំហុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort សំរាប់ការធ្វើឱ្យមានមន្តស្នេហ៍
ដែលខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងគាត់។
ល្អ​ណាស់។
វាហាក់ដូចជាថាព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ Consort ដឹងច្រើនអំពីបច្ចេកទេសល្បួង,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអំពីក្រមសីលធម៌សម្រាប់បុរសទេ។
មេរៀនទី ១ របស់យើងទាក់ទងនឹងវិន័យ
នឹងត្រូវរៀនគោរពប្រតិបត្តិបីនិងគុណធម៌ ៤ ។
បុរសគួរតែគោរពតាមការគោរពប្រតិបត្តិទាំងបីក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
គ្មានឯករាជ្យភាពរបស់ពួកគេទេ។
អ្នកដែលមិនទាន់រៀបការត្រូវស្តាប់បង្គាប់ម្តាយ។ អ្នកដែលរៀបការត្រូវគោរពប្រពន្ធរបស់ពួកគេ។
ស្ត្រីមេម៉ាយត្រូវគោរពតាម ...
ព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យតើអ្នកដឹងទេថាគុណធម៌ទាំងបួនគឺជាអ្វី?
គុណធម៌ ៤ យ៉ាង
ក្រមសីលធម៌ការនិយាយ
ការមើលឃើញនិងជំនាញ។
បុរសដែលមានគុណធម៌គួរធ្វើសកម្មភាពប្រកបដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរនិងនយោបាយ។
គ្រួសារដែលមានគុណធម៌គួរតែមាន
ស្ងប់ស្ងាត់និងថ្លៃថ្នូរ
សុភាពរាបសានិងមិនលំអៀង។
សត្វត្មាតខ្សាច់ * ពាក្យស្លោកមួយដែលមានន័យថា "ម័រតុន"
ចំឡែក​ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមានមូសនៅពេលនេះនៃឆ្នាំនេះ?
Shoo Shoo ។
អ្នកមានអំណរគុណខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។ មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ត ... ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ស្វាមីដែលមានគុណធម៌គួរប្រព្រឹត្ដដោយថ្លៃថ្នូរនិងនយោបាយ។
គ្រួសារដែលមានគុណធម៌គួរតែមាន
ស្ងប់ស្ងាត់និងថ្លៃថ្នូរ
សុភាពរាបសានិងមិនលំអៀង។
ឥឡូវសូមនិយាយអំពីការនិយាយរបស់ស្វាមីដែលមានគុណធម៌
នោះគឺកុំនិយាយមើលងាយមិននិយាយដោយឫទ្ធានុភាពនិងកុំនិយាយភាសាដទៃ។
មនុស្សល្ងីល្ងើ * តាមព្យញ្ជនៈ "សត្វត្មាតខ្សាច់" មានន័យថាល្ងីល្ងើ
ជាមួយភរិយារបស់គាត់ ...
សត្វត្មាតខ្សាច់?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort សរសើរមន្ត្រីស៊ូ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេនិយាយថា
សត្វត្មាតខ្សាច់គឺជាសត្វតិរច្ឆាន។
មនុស្សនិយាយថាវាមានរោមដែលរះដូចព្រះអាទិត្យមាស។
វាមានរូបកាយរឹងមាំ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាហោះដោយមិនចេះនឿយហត់អស់រាប់ពាន់ម៉ាយល៍។
ក្នុងដួងចិត្តរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
ជាផ្លូវការស៊ូអ្នកគឺជាសត្វត្មាតខ្សាច់ដ៏ធំមួយ!
ការបញ្ជាទិញរបស់ព្រះនាងគឺសំខាន់បំផុត។
ចាំ​បន្តិច!
តើអ្នកអាចប៉ះទឹកខ្មៅដោយដៃទទេ
ពេលកិនទឹកខ្មៅ?
អ្នកគួរតែរុំវាជាមួយក្រដាសមួយ
ពេលដែលប្រឡាក់ដៃរបស់អ្នកដោយទឹកថ្នាំគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមពិនិត្យមើល
ប្រសិនបើដៃរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
ត្រូវបានប្រឡាក់ដោយទឹកថ្នាំ។
ម្រាមដៃស្ដើង ៗ របស់គាត់គឺស្អាតណាស់។
ល្អ​ណាស់។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលប្រសិនបើ
ទឹកថ្នាំណាមួយមានលើ
មុខតូចគួរឱ្យស្រលាញ់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪