Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
Cinta Abadi S3
Episode 13
Kembalikan padaku!
Gawat.
Kau…
"Kenapa aku ada di sini?"
"Kenapa sudah tahu, tapi kau langgar?"
Aku sudah lelah menghafalnya.
Apa Maharani setuju
aku ceraikan istri?
"Terima kasih
atas simpati Maharani."
"Aku punya tanggung jawab besar.
Tak seharusnya bersikap lancang."
Aku menolaknya?
Begitu ingatanku kembali, kenapa
selalu menentang diri sendiri?
Kau begitu ingin cerai denganku?
Kenapa?
Aku…
Alasannya tak penting.
Kau yang memintaku menikahimu.
Kau juga yang
memintaku melepaskanmu.
Namun, sekarang kau bahkan
tak memberiku alasan.
Apa kau tak merasa
ini sangat tak adil bagiku?
Tuan Putri.
Tuan Putri, ada banyak orang
yang berkumpul di luar.
Bahkan keluar masuk pun sulit.
Kenapa mereka berkumpul?
Katanya berkaitan dengan
kebijakan baru.
Kebijakan baru?
Bukankah Maharani belum setuju?
Kediaman Tuan Putri
- Tuan Agung datang!
- Tuan Agung datang.
Sudah datang.
Mari, semuanya beri jalan.
Beri jalan.
Mari.
Kediaman Tuan Putri
Kami bersaudara…
- …berterima kasih atas kebaikanmu.
- Tuan Muda.
Tak perlu sungkan.
Kenapa kakakmu datang kemari?
Tuan Muda, setelah
kau kembali dari istana.
Maharani mengeluarkan
kebijakan baru.
Dalam kebijakan baru, seluruh pria
berhak mengakhiri pernikahan.
Ada kabar bahwa kebijakan ini
muncul berkat permintaanmu.
Benar, Tuan Agung.
Selama ini,
aku disiksa oleh istriku.
Namun, tak bisa kabur.
Kebijakan baru ini
telah menyelamatkan nyawaku.
Jika tak ada Tuan Muda, kini
kakakku pasti masih menderita.
Minggir!
Ikut aku pulang!
Jangan kasar di depan
Tuan Putri dan Tuan Agung.
Tuan Putri, Tuan Agung.
Ini masalah keluarga kami.
Tidak perlu merepotkan
kalian berdua.
Ayo!
Lepaskan.
Kau kira begini bisa
menghentikannya?
Tuan Putri juga tahu,
jika dia meninggalkanku.
Bukankah dia akan dijadikan
lelucon seumur hidupnya?
Benar juga.
Apa dia harus menderita selamanya
demi melindungi harga diri?
Aku ingin tanya Tuan Putri ke-2.
Jika Tuan Agung bersikeras
ingin meninggalkanmu.
Kau akan mengizinkan atau tidak?
Jika itu keinginan Tuan Agung,
aku tak akan melarangnya.
- Bagus!
Ucapan yang bagus!
- Benar.
- Bagus!
- Ucapan yang bagus!
Bagaimana?
Ada orang yang membelamu.
Bukankah rasanya
sangat menyenangkan?
Perkataanku tadi, terutama
kalimat yang terakhir.
Bukankah terdengar sangat hebat?
Selalu minta dipuji.
Namun, membantu orang yang lemah
juga tak sesulit yang dibayangkan.
Tanpa kebijakan baru
dari Maharani.
Mungkin hal ini
tak akan semudah itu.
Selain itu, saat
di Taman Istana tadi,…
…Maharani belum keluarkan
kebijakan baru.
Sekarang tiba-tiba dikeluarkan.
Sepertinya, ada maksud lain
di balik hal ini.
Apa bisa mati jika memujiku?
Kau malah membicarakan Maharani.
Di saat seperti ini, aku hampir lupa
tujuan awalku meminta surat cerai.
Sikapku terus berubah, Maharani
pasti sudah tahu alasannya.
Apakah dia sedang memanfaatkanku
untuk melawan Keluarga Mo?
Terima kasih, Tuan Putri ke-2.
Tak akan aku ulangi lagi.
Dasar keras kepala.
Apa berterima kasih saja harus
dengan cara bicara yang tak ikhlas?
Maharani.
Hamba sadar, bukan hanya Qu Tan'er
yang berubah drastis.
Tiga bulan lalu, Mo Liancheng
tiba-tiba sakit parah.
Setelah sembuh,
dia menjadi semakin licik.
Aku sudah lama tahu kelicikannya.
Hanya saja sikapnya
yang terus berubah hari ini…
…tidaklah bisa dijelaskan
dengan kelicikan.
Tindakan Mo Liancheng kali ini
memang di luar dugaan.
Hari ini, Kediaman Tuan Putri ke-2
sangat ramai, 'kan?
Maharani bijaksana.
Mencari tahu situasi dengan
menerapkan kebijakan baru.
Juga sebar kabar di ibu kota bahwa
Mo Liancheng yang mengajukannya.
Kini, Kediaman Tuan Putri ke-2
penuh dengan kumpulan rakyat…
…yang berbuat ulah
karena tak suka kebijakan baru.
Namun, semuanya sudah berhasil
ditenangkan oleh Mo Liancheng.
Sepertinya dia sungguh
telah berubah.
Menurutku, Mo Liancheng
sengaja bertindak begini…
…untuk menggoyahkan hatimu.
Setelah Mo Yuanlong tahu
tentang dana rahasia.
Dia terus berusaha berbuat ulah.
Mo Liancheng juga menikahi
Tuan Putri ke-2…
…agar bisa kerja sama
dari luar dan dalam.
Namun, mereka tak menyangka bahwa…
…tokoh utama dalam
pertunjukan ini bukanlah mereka.
Maharani bijaksana.
Sekarang ada banyak
yang mencurigakan.
Bila mereka bukan saling
memanfaatkan, tapi bekerja sama.
Jika ditambah dengan
kekuasaan keluarga Mo.
Maka…
Bekerja sama?
Saat kesempatanku tiba,
dia akan menjadi milikku!
Aku sudah salah.
Aku hanya mencemaskan kesehatanmu.
Apalagi, jika mereka berdua
sungguh bekerja sama.
Kita tak boleh remehkan
kekuatan mereka.
Maharani, mohon izinkan aku
meneruskan penyelidikan.
Sudah waktunya kita tampil
dalam pertunjukan ini.
Maksud Maharani…
Tuan Muda.
Cepat berdiri.
Ada masalah apa?
Setelah kakakku
tinggalkan kakak ipar.
Ayahku bersikeras mengirimnya
ke kuil jadi biksu.
Tuan Muda!
Aku seorang pria yang
tak punya sandaran.
Dongyue begitu luas.
Namun, aku tak punya
tempat berlindung.
Bukankah artinya aku sudah
mengecewakan harapan Tuan Muda?
Mari, cepat berdiri.
Cepat berdiri.
Terima kasih, Tuan Muda.
Sepertinya kebijakan baru saja
tak bisa mengubah nasib pria.
Tuan Muda, hidupku
terancam bila pulang.
Aku sudah tak punya rumah lagi.
Mohon Tuan Muda menolongku.
Anda harus menolongku.
Kebijakan baru muncul karena aku.
Aku pasti akan tanggung jawab.
Maharani meminta Tuan Agung ke-2
masuk istana sendirian.
Maharani bertindak begitu semalam.
Kini dia tiba-tiba
memanggilku sendirian.
Sebenarnya apa tujuannya?
Namun, masalah akibat
kebijakan baru harus diatasi.
Bunga ini…
…paling indah jika dimasukkan
ke dalam vas.
Memang indah.
Namun, jiwanya telah hilang.
Jadi, menurutmu,…
…ia lebih suka terjemur dan terguyur
hujan hingga akhirnya layu?
Aku bukan bunga.
Tak tahu apa yang
dipikirkan bunga.
Aku tanya padamu.
Sebelumnya, kau meminta
kebijakan dariku.
Itu demi seluruh pria di dunia…
…atau demi kau sendiri?
Kebijakan baru adalah
keberuntungan bagi seluruh pria.
Aku meminta kebijakan baru
demi semua orang dan demi diriku.
Namun, ada yang kurang
dalam kebijakan baru ini.
Jika tak ditambah, takutnya
akan menyebabkan kematian.
Apa yang kurang?
Meskipun seorang pria
berhasil meninggalkan istrinya.
Dia akan tetap diasingkan
oleh kerabat dan masyarakat.
Akan jatuh miskin
dan kehilangan rumah.
Jika sungguh seperti itu, siapa yang
berani mematuhi kebijakan baru?
Kalau begitu, buatkan
kantung wewangian atas namaku.
Berikan pada pria yang
menjalankan kebijakan baru…
…sebagai bentuk persetujuan
dariku untuk mereka.
Bagaimana menurutmu?
Pemikiran Maharani
sangat menyeluruh.
Aku kagum.
Kalau begitu, kau akan
membuatnya bersamaku.
Liancheng patuhi.
Xiaotan.
Xiaotan, cepat bangun. Xiaotan.
Cheng Cheng, jangan takut.
Aku akan melindungimu.
Xiaotan, cepat bangun.
Tuan Agung ke-2 sudah tak ada.
Kau bilang apa?
Aku bilang Tuan Agung ke-2
sudah tak ada.
Bukan.
Maksudku Tuan Agung ke-2
disuruh masuk ke istana.
Masuk ke istana?
Dia menemui Maharani?
Mo Liancheng.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Dulu, saat membuat
gantungan cinta denganku,…
…kau sangat mahir.
Sekarang kau membuat
kantung wewangian.
Kenapa keahlianmu
menjadi seperti ini?
Gantungan cinta?
Pasti terjadi sebelum
aku lupa ingatan.
Aku tak berbakat.
Memang kurang mahir dalam hal ini.
Mohon Maharani maklum.
Pegangkan untukku.
Baik.
Kau menghindariku?
Aku hanya takut
mengganggu Maharani.
Kau ingat apa yang kau katakan
padaku saat buat gantungan cinta…
…pada Festival Lentera?
Festival Lentera?
Itu terjadi sebelum aku
sakit parah dan lupa ingatan.
Maharani masih ingat?
Kau bilang, "Jika ikatan
gantungan cinta kuat."
"Pasti akan tahan lama."
Maharani peduli pada rakyat.
Ikatanmu dengan seluruh rakyat
pasti akan bertahan lama.
Aku mengerti
apa yang kau pikirkan.
Aku sudah membuat titah.
Hadiah dan hukumannya
sudah jelas di sana.
Aku dukung pria yang jalankan
kebijakan baru menikah lagi.
Namun, menurutku,…
…kau harus membuat contoh
surat cerai dari sudut pandang pria.
Nanti, akan diumumkan secara luas
bersama dengan titah
Alat tulis ada di sebelahmu.
Meskipun Maharani
punya maksud lain.
Namun, sekarang
aku hanya bisa menurutinya.
Jika aku bisa
melindungi orang lain.
Maka juga bisa melindungi
orang yang kusukai.
Maharani sungguh baik hati.
Seluruh pria di dunia
akan mengingat kebaikanmu.
Surat cerai
"Seluruh pria di dunia"?
Terima kasih, Maharani.
Hal ini tak boleh ditunda.
Aku harus segera membagikan
kantung wewangian ini.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tuan Putri ke-2 marah
karena tahu aku masuk istana?
Maharani sudah mulai curiga
karena masalah semalam.
Selain itu, aku juga tahu
Maharani punya maksud lain.
Lalu, kenapa kau masih
mau pergi ke sana?
Jika tak terjang bahaya,
maka takkan mendapatkan hasil.
Apa hasilnya?
Kehidupan mewah?
Menurutmu, aku orang pengincar
kekayaan dan kekuasaan?
Pembacaan titah.
Patuhilah titah,
Maharani memberi perintah.
Tuan Agung Mo Liancheng
baik hati, pandai, berani dan bijak.
Tahu prinsip keadilan,
berani menegakkan keadilan.
Diberi hadiah seribu Tael emas,
sepuluh gulung kain,…
…20 peralatan giok,
lima pasang peralatan perak,…
…serta tiga paket alat tulis.
Sekian.
Mo Liancheng, terima titah.
Terima kasih
atas kebaikan Maharani.
Oh, benar, Maharani bilang,…
…kau buru-buru pergi setelah
temani dia buat kantung wewangian.
Kau lupa membawa ini.
Kau yang menulis ini?
Benar.
"Benar"?
Namun, tak seperti
yang kau pikirkan.
Kenapa kau buat kantung wewangian
dengan Maharani?
Kenapa harus menulis
surat cerai ini?
Aku bisa berpikir apa lagi?
♪Terjebak dalam sifatku
yang keras kepala♪
Aku terus memberitahu diriku.
Kau sakit dan tak ingat apa pun.
Aku tak boleh menyalahkanmu.
♪Ada sangat banyak ejekan♪
Namun, saat melihat semua ini,
aku mulai berpikir lagi.
Jika dia orangnya,…
♪Cinta menjadi begitu asing♪
…dia pasti tak akan melakukan ini.
♪Kebahagiaan hilang
karena ada jarak♪
Kalau begitu,…
♪Di antara kita♪
…kenapa kau masih
tak melepaskanku?
♪Mimpi hanya membuatku
melupakannya sesaat♪
Akan kulepaskan!
♪Jujurlah, apakah kau mengerti
aku merasa sakit♪
♪Karena kau mengabaikanku?♪
♪Aku mulai tak memahami
perasaan cinta ini♪
♪Aku lebih memilih
tak memahami cinta ini♪
Aku sudah mendengar
semua kejadian di istana.
Dia bahkan ingin menceraikanku.
Jing Xin.
Tuliskan sesuatu untukku!
Aku yang tulis?
Cepat lakukan.
Tulis apa?
Tulis saja…
…surat…
…cerai!
Sudah.
Pir menulis surat *berlafal sama
Kau tulis apa?
Aku ingin cerai dengannya.
Aku ingin menceraikan
Mo Liancheng.
Aku…
Sudahlah, aku tulis sendiri saja.
Xiaotan.
Sebelumnya, Tuan Agung ke-2
terus melanggar Tujuh Pantangan.
Namun, kau tak rela ceraikan dia.
Kenapa kali ini…
Siapa yang tak rela?!
Setelah dia baca ini, dia baru
akan paham rasanya penyesalan!
Namun, jika kulihat,…
…menurutku, Tuan Agung ke-2
hanya keras kepala saja.
Aku bisa melihat bahwa
dia masih peduli padamu.
Peduli?
Jika peduli, apa dia akan diam-diam
pergi menemui mantannya?
Membuat kantung wewangian, juga
membicarakan kisah cinta yang lalu.
Saat ingatannya kembali.
Akan kubuat dia paham apa itu
penyesalan yang mendalam!
Pergi, berikan padanya.
Katakan, setelah tanda tangan,
surat akan langsung berlaku.
Surat cerai
Qu Xiaotan ceraikan Mo Liancheng
Ini…
Tuan Putri ke-2 suruh aku
berikan pada Anda.
Anda simpan saja,
tak perlu tanda tangan.
Surat cerai
Qu Xiaotan ceraikan Mo Liancheng
Surat cerai.
Qu Xiaotan menceraikan
Mo Liancheng.
Tuan Muda!
Kantung wewangian yang
kau berikan sangat berguna.
Saat ayahku lihat
kantung wewangian istana,…
…tulisan Maharani,
serta contoh surat cerai,…
…dia tak menyuruh
kakakku jadi biksu lagi.
Aku mewakili kakakku
berterima kasih padamu.
Kantung wewangian
dan contoh surat cerai itu…
…diminta untuk kakakmu?
Benar.
Kalau begitu, ini…
Ini…
Kupikir dulu baru tanda tangan.
Jing Xin pamit.
Xiaotan.
Sudah tanda tangan?
Kantung wewangian
dan contoh surat cerai itu…
…diminta oleh Tuan Agung ke-2
untuk kakaknya Yu Hao.
Kakaknya hampir dipaksa
menjadi biksu.
Makanya Tuan Agung ke-2
memohon pada Maharani.
"Tak terjang bahaya,
maka tak dapat hasil."
Ternyata ini maksudnya.
Meskipun begitu, dia selalu
berusaha membuatku menjauh.
Sebaiknya, aku
penuhi saja keinginannya.
Xiaotan.
Sekarang kita sudah tahu kejadian
di istana hanya salah paham.
Tuan Agung ke-2 memaksamu begini…
…pasti karena ada alasan
yang sulit dia katakan.
Dia bahkan tak mau
memberiku alasan.
Apa lagi yang sulit dia katakan?
Yang tak bisa diucapkan
barulah disebut sulit dikatakan.
Namun, surat cerai sudah diberikan.
Semua sudah terlanjur.
Barang yang sudah diberikan mungkin
masih bisa diminta kembali.
Jika kau melepaskannya
karena salah paham.
Maka akan sulit
bila mau dikejar kembali.
Kalau begitu, aku minta kembali
dulu surat cerainya.
Setelah itu, kita lihat alasan apa
yang sulit dia katakan.
Jelas-Jelas tak rela.
Masih saja tak mau mengaku.
Kau bilang apa?
Tak ada.
Cheng Cheng.
Kenapa?
Surat yang kuberikan padamu tadi…
Buru-Buru mau kutandatangani?
Bukan.
Jadi, apa?
Banyak tulisan yang salah
di surat itu.
Mo Liancheng
Kembalikan padaku.
Aku akan berikan yang baru.
Tak perlu.
Aku…
Aku tak ingin menerima
dua surat cerai darimu.
Apa kau tak bisa lihat
aku sedang mengalah padamu?
Apa harus memaksaku
hancurkan surat cerai?
Mo Liancheng
Begitu buru-buru
membantuku berkemas?
Aku yang beli buku ini,
tak boleh dibawa pergi.
Buku ini mahar,
tak boleh dibawa pergi juga.
Buku ini milikku.
Aku bawa barang sendiri sebagai
kenang-kenangan, boleh, 'kan?
Kau sudah tanda tangan?
Kenapa? Tak rela?
Aku sangat senang
sampai hampir menangis!
Adik ke-8.
Sini, duduk.
Kudengar, akhirnya kau berhasil.
Berhasil?
Benar.
Kau mendapat surat cerai
dan hadiah dari Maharani.
Juga melindungi
harga diri keluarga Mo.
Apa bukan sukses besar?
Memang sukses besar.
Oh, benar.
Ini barang berharga yang
kusimpan bertahun-tahun.
Awalnya, kusiapkan karena takut kau
menderita saat pergi dari rumah.
Namun, sepertinya,…
…hidupmu ke depannya akan
jauh lebih bahagia dari sekarang.
Kakak Pertama,
kenapa kau seperti ini?
Terimalah.
Meski masuk ke istana, kau juga
harus punya harta pribadi.
Hati Maharani sulit ditebak,
bawa saja untuk jaga-jaga.
Sepertinya masih ada perhiasan.
Kau bawa pergi juga.
Kenapa hatiku sangat tak tenang?
Rasanya semua niat baik
Kakak Pertama…
…akan jadi sia-sia karena aku.
Kenapa aku tak pernah membayangkan
masa depan yang dia katakan?
Apakah aku tak pernah
berpikir untuk sungguh pergi?
Kenapa sikapmu berubah-ubah?
Kau yang inisiatif menciumku.
Sekarang, kau juga yang menjauhiku.
Kau sebenarnya ingin bagaimana?
Kau yang memintaku menikahimu.
Kau juga yang
memintaku melepaskanmu.
Namun, sekarang kau bahkan
tak memberiku alasan.
Apa kau tak merasa
ini sangat tak adil bagiku?
Sekarang, ingin bilang apa pun,
sepertinya takkan berguna.
Alangkah baiknya jika aku bisa
melakukan sesuatu…
…agar dia paham aku menyesal
dan ingin tetap tinggal.
Hingga akhir, aku tak seperti
suami yang lain.
Melayaninya mandi, ganti baju,
makan dan minum teh.
Mungkin ini akan menjadi
penyesalanku selamanya.
Entah kapan dia akan berikan
surat cerai yang dia tanda tangani.
Apa aku boleh menolak?
Benar juga.
Bukankah aku bisa menghindar
dan tak mau menemuinya?
Aku harus menahan pintu
dengan sesuatu.
Jadi, dia tak akan bisa masuk.
Tuan Putri.
Minumlah teh pembantu tidur.
Teh pembantu tidur?
Dia ingin melakukan apa?
Jika pura-pura tidur lagi,
tehnya akan dingin.
Kau sudah datang.
Apa di tangannya ada
tersembunyi surat cerai?
Apa dia ingin aku meniup
tehnya agar tak panas?
Dia sedang melayaniku minum teh?
Tuan Putri.
Apa kau minum arak?
Tidak.
Apa tehnya cukup hangat?
Cukup.
Dia tak terlihat seperti
ingin menjahiliku.
Malah sepertinya
merasa dirinya juga aneh.
Apa Tuan Putri kepanasan?
Bagaimana jika aku
membantumu ganti baju?
Apa mungkin dia juga
tak ingin cerai?
Bukankah kau sudah
tanda tangan surat cerai?
Kapan akan kau berikan padaku?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Apa kau begitu buru-buru?
Jika tak buru-buru.
Maka suamiku yang dingin
akan segera menjadi manja.
Aku tak akan mengulanginya.
Tak akan berani
membuatmu menjauh lagi.
Beberapa hari ini,…
…aku selalu khawatir kau akan
terluka karena tindakanku.
Memaksamu melepaskanku
memang salahku.
Hatiku tak pernah
terasa begitu sakit.
Rasanya seperti…
…jiwaku hilang dalam sekejap.
Rasanya seperti sisa hidupku,…
…baik masih panjang maupun singkat,…
…sudah tak berarti lagi.
Jika tahu akan begini.
Kenapa dulu bersikap seperti itu?
Sebelumnya aku menjauhimu.
Karena saat itu,…
…aku punya kekhawatiran.
Tentang diriku.
Tentang ayahku.
Tentang Dongyue.
Rasanya seperti…
…kehilangan arah.
Seperti ada
di situasi berbahaya.
Aku bisa menghadapi
bahaya sendirian.
Namun, jika…
…kau ikut terlibat.
Mungkin seumur hidup ini,…
…aku tak akan bisa
memaafkan diriku.
Kau terlalu meremehkanku.
Apa mungkin aku tak bisa
melindungi suamiku sendiri?
Tuan Putri sangat hebat.
Aku…
…berterima kasih dengan kecupan.
Kalau begitu, jelaskan dulu.
Apa maksud sikapmu
yang tak jelas ini?
Tak boleh menceraikanku.
Aku Tuan Putri,
kau harus patuh padaku.
Katakan lagi.
Kau mau memberontak?
- Masih mau katakan lagi?
- Sudah.
Tak jadi cerai.
Kita memang tak jadi cerai.
Namun, bagaimana jika nanti…
…kau marah lagi padaku
karena perjanjian kita?
Tuan Putri bebas menghukumku.
Perjanjiannya…
Perjanjiannya tak berlaku.
Kau menyukaiku karena tak mau
meninggalkanku…
…atau tak mau meninggalkanku
karena menyukaiku?
Aku menyukaimu.
Makanya tak bisa meninggalkanmu.
Aku tak bisa meninggalkanmu.
Makanya aku sadar ternyata
aku sangat menyukaimu.
Menyukaimu hingga tak bisa tenang.
Suka hingga merasa takut.
Suka hingga…
…aku tak bisa jujur
terhadap diriku sendiri.
Kukira jika kabur,
maka aku takkan menyukaimu.
Namun, saat aku sungguh
sudah kabur.
Aku malah berharap
kau takkan melepaskanku.
Rona merah di wajahmu ini
karena mabuk atau malu?
Aku tak mabuk.
Kalau malu,…
…ayo malu bersama-sama.
Sudahlah, jangan main-main.
Tentu saja aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Dalam setiap detik, aku takut kau
melupakan ingatan yang dulu.
Jadi, tak mencintaiku lagi.
Sekarang sudah membaik.
Akhirnya, kau sudah
kembali lagi ke sisiku.
Namun, aku tak punya
ingatan yang dulu.
Apa kau akan keberatan?
Aku pasti bisa membuatmu
mengingatnya lagi.
Dulu, kita sudah melalui
begitu banyak hidup dan mati.
Berkali-kali menyatakan cinta.
Ada begitu banyak kenangan
yang luar biasa.
Mana mungkin kubiarkan
kau melupakannya?
Benar.
Aku tak punya ingatan yang dulu.
Semua ingatan itu
kudengar dari ceritamu.
Jika dipikir lagi,
sungguh disayangkan.
Jadi,…
Jadi, sebenarnya kau suka
aku yang sekarang…
…atau aku yang dulu?
Kau hanya lupa ingatan.
Namun, kau masih orang yang sama.
Ini pun harus dibandingkan.
Aku cemburu.
Ini memang sifatmu.
Tak perlu cemburu.
Kau cukup ingat kembali
semua ingatan yang dulu.
Jangan pergi lagi, ya?
♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
Jika ada kau,…
…aku baru bisa tidur nyenyak.
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
Apa dulu selalu seperti ini?
♪Ingatkah dengan janji
kehidupan sebelumnya?♪
♪Mengapa diam saja?♪
♪Benci karena tak mengenal
satu sama lain♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪