Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
Cinta Abadi S3
Episode 16
Kenapa? Kau marah?
Apakah memerintahku itu seru?
Aku sudah salah.
Ke depannya, aku takkan menyuruhmu…
…mengambilkan teh
dan menuang air lagi.
Aku bisa memaafkanmu.
Namun, Su Yuela takkan
biarkan kau melakukan itu.
Pada suasana yang indah ini,
kenapa kau membahas dia?
Tuan Putri.
Dasar penyihir.
Kenapa dia kemari?
Sudah kukatakan, dia pasti
takkan diam saja hingga malam.
Aturan lebih penting.
Tuan Putri dan dan Tuan Agung…
…hanya boleh tidur bersama
seminggu sekali.
Tak boleh meminta
tidur bersama setiap hari.
Kalau begitu, aku akan
berjaga di sini.
Aku akan menunggu untuk
pulang bersama Tuan Putri.
Tuan Putri, cepatlah.
Katakan padanya,
aku tak ada di sini.
Cepat.
Tak ada gunanya.
Dia pasti akan masuk
dan menangkapmu.
Aku tak mau pergi.
Pergilah, cepat.
- Tak mau.
- Cepat pergi.
Tak mau.
Pergilah.
Apa yang terjadi?
Jing Xin.
Dia tak membiarkanku
tidur dengan Cheng Cheng.
Lalu, dia juga sengaja
menyuruhku keluar dari kamar.
Aku akan membantumu.
Nanti, aku alihkan perhatiannya.
Tuan Putri.
Silakan.
Tuan Putri, istirahatlah
dengan tenang.
Aku akan berjaga di sini.
Tak akan membiarkan pencuri
mana pun mencari kesempatan.
Bulan malam ini bulat sekali.
Setiap kali bulan purnama
di tanggal 15 tiba,…
…aku selalu sendirian.
Malam ini, ada Nona Su
yang menemani.
Aku tiba-tiba jadi merasa…
…sedikit terharu.
Di tengah malam yang sunyi ini,
pasti akan rindu pada teman lama.
Baik teman lama
maupun teman baru,…
…di saat seperti ini,
aku selalu berharap…
…di sisiku ada orang yang
setia menemani di saat sulit.
Orang yang setia menemani
di saat sulit?
Siapa yang tak mengharapkannya?
Namun, semua ini kehendak langit.
Semua ini adalah takdir.
Sepertinya…
…Nona Su juga orang yang
punya banyak pengalaman.
Tuan Besar Mo adalah
ayah kandung Tuan Agung.
Juga merupakan Tuan Suci
yang terkenal di Dongyue.
Hidup menduda belasan tahun.
Selalu taat pada hukum.
Sikapmu yang bermoral
sangat dikagumi.
Nona Su terlalu memuji.
Tuan Putri tak bisa
tidur sendirian.
Tuan Agung punya tanggung jawab
yang tak terelakkan.
Masih harus diawasi dengan ketat.
Hari ini, aku undang
Tuan Besar Mo kemari…
…karena ingin Anda
menjadi panutan belajar.
Nasihati Tuan Agung, jangan
melanggar "Sifat Murni Pria".
Jangan sering menggoda Tuan Putri
dengan ketampanannya.
Aku sendiri yang ingin bermalam
di kamar Tuan Agung.
Bukan karena digoda.
Tuan Putri dan Mo Yanchen
adalah kekasih masa kecil.
Cinta Mo Yanchen padamu
juga sangat mendalam.
Jika Mo Liancheng tak menggodamu
dengan ketampanannya,…
…Tuan Putri mana mungkin akan
menceraikan suami pertama?
Kau!
Maharani ingin memberimu
tugas politik.
Silakan, Tuan Putri.
Ayah.
Hari ini, aku datang
karena tugas dari Su Yuela.
Tak perlu bicarakan
hal yang lain lagi.
Aku sudah tak bisa mendidik
anak sepertimu lagi.
Ikut aku ke ruang baca.
Ruang baca?
Aku disuruh mengajarimu
"Sifat Murni Pria".
Pura-puralah belajar
dengan salin "Nasihat Pria".
Ayah, sikap Su Yuela mencurigakan.
Ayah harus berhati-hati.
Aku belum pikun.
Kau tak perlu mengajariku
cara bertindak.
Di depan orang lain, Mo Yuanlong
dan Mo Liancheng…
…masih bersikap seperti
ayah dan anak yang akrab.
Namun, saat berdua saja,
mereka tak mengobrol apa pun.
Masing-masing sibuk
menyalin "Nasihat Pria".
Sepertinya ini juga hanya
sebagai pertunjukan saja.
Hanya untuk selesaikan tugas.
Mereka pasti masih bermusuhan
karena Mo Yanchen diceraikan.
Tak akan berbaikan
dalam waktu singkat.
Baik benar atau tidak,
kita tak boleh asal menyimpulkan.
Tetap tinggal di sana dan awasi.
Gunakan trik jika diperlukan.
Aku akan membantu dari luar.
Baik, kalau begitu, aku pamit dulu.
Ada masalah senjata dan pangan.
Subuh ini, diskusi di Gang Wuyi.
Sepertinya ada masalah
pada senjata dan pangan.
Subuh ini, kita diskusi
di Gang Wuyi.
Ini tulisan Ayah.
Namun, jelas-jelas aku sudah keluar
dari rencana pemberontakan.
Ini "Nasihat Pria" yang disalin
putraku di bawah pengawasanku.
Aku membantunya menulis perlahan
dan memahami artinya.
"Nasihat Pria"
Apa mungkin Su Yuela
yang meniru tulisan Ayah…
…untuk cari tahu apakah aku
bekerja sama dengannya?
Kalau begitu, Ayah pasti
sudah menerima…
…surat rahasia yang berisi
tiruan tulisanku.
Tuan dan Nona,
sekarang sudah subuh.
Saat kedua pemberontak muncul,
langsung tangkap sekaligus.
Baik.
Gang Wuyi
Tuan Besar.
Kenapa kau ada di sini?
Tuan Muda ke-8 suruh aku
tunggu Anda di sini.
Pertemuan hari ini adalah
jebakan dari Su Yuela.
Ada pengawal yang
bersembunyi di depan.
Kita harus segera pergi.
Tuan dan Nona, mohon ampun!
Ini…
Ayahku sakit parah.
Aku ingin cari tabib di toko obat.
Kumohon, ampuni aku!
Biarkanlah aku hidup!
Enyahlah!
Nona, aku telah salah.
Sepertinya kita sudah ketahuan.
Kalau begitu, bubar.
Ayo.
Ternyata Maharani mengutus
Su Yuela kemari…
…bukan untuk ajarkan etika, bangun
"Tiga Prinsip dan Lima Kebajikan".
Namun, untuk mencari tahu…
…orang kediamanku bekerja sama
dengan ayahmu atau tidak.
Sungguh rencana yang hebat.
Su Yuela punya banyak akal.
Dia juga bekerja sama
dengan Qu Mei'er.
Pasti akan ada banyak masalah
jika dibiarkan di sini.
Jadi, kita harus segera
mencari kelemahannya…
…agar masalah tak bertambah.
Jika dia licik sedikit saja,…
…akan kubalas dengan
kebaikan berkali lipat.
Kulihat dari tatapan matamu,…
…sepertinya akan kau balas
dengan lebih jahat.
Dia sudah berumur,
tapi belum menikah.
Sepertinya, hatinya yang kesepian
tak punya tempat bersandar.
Ide aneh apa lagi
yang kau pikirkan?
Apa mungkin…
Kau nantikan saja
pertunjukan bagus.
Kau yakin orang ini adalah
mantan kekasih Su Yuela?
Dia cinta pertamanya.
Cinta pertama.
Aku sudah suruh Jing Xin
mencari tahu.
Hingga kini, Su Yuela belum menikah…
…karena tak bisa melupakan
pria yang ada di lukisan ini.
Namun, hal ini hanya
didengar dari orang lain.
Lukisan ini juga
dibuat oleh pelukis.
Apa bisa menciptakan kembali
rupanya yang semula?
Lukisan ini sudah dilihat
oleh Nona Wang.
Dia teman sekampung Su Yuela.
Dia sendiri bilang, lukisan ini
sama persis dengan orang aslinya.
Namun, kenapa rasanya
lukisan ini terlihat tak asing?
Membuatku tiba-tiba
teringat pada seseorang.
Sepertinya, aku juga
pernah bertemu orang ini.
Kenapa rasanya seperti…
Aku tahu. Kemari.
Kemampuanku sebagai
penata rias memang hebat.
Jika begini, memang terlihat mirip
dengan yang ada di lukisan.
Jika ditambah sedikit janggut,
pasti bisa mendapatkan hatinya.
Masuk akal.
Bukankah katanya
Tuan Muda ingin melukisku?
Jadi, sebenarnya
ingin melakukan apa?
Sebaiknya jujur saja.
Menggoda Su Yuela?
Aku mana mampu melakukannya?
Jangan panik dulu.
Gajimu bulan depan
akan kuberi dua kali lipat.
Aku takkan tolak uang
demi harga diri.
Bukan, aku takkan buang
harga diri demi uang.
Ini kesempatan besar
untuk menunjukkan pesonamu.
Mana bisa disebut
membuang harga diri?
Tak masalah jika goda orang lain.
Namun, jika Su Yuela,…
…aku sungguh
tak bisa melakukannya.
Tuan Muda, lepaskanlah aku.
Yu Hao.
Kau juga tahu
kejadian di Gang Wuyi.
Su Yuela pasti akan menambah
masalah di kediaman.
Keselamatanku dan Tuan Putri…
…akan kuserahkan padamu.
Kalian juga harus
lebih berhati-hati.
Pergilah.
Perkataan yang lembut
dari seorang pria…
….mendebarkan hatiku yang
sedang duduk di dalam kamar.
Bunga aprikot bermekaran.
Siapakah pria asing yang
muda dan romantis ini?
♪Awan senja hilang bersama waktu
tanpa meninggalkan jejak♪
♪Takdir telah tergores
di atas kertas♪
♪Menunggu takdir berakhir♪
Kau siapa?
♪Namun, mengapa dirimu terluka?♪
♪Kita menatap cakrawala,
saling menjaga di mana pun♪
♪Badai pasir menyerbu
setengah kota♪
♪Mengusir kenangan lama,
menghalangi jarak pandang♪
♪Namun, setengah kenangan
di tiga kehidupan masih kau simpan♪
Nona Su.
♪Berusaha membentuk
rupa yang kau suka♪
♪Keputusan yang salah hanya
akan membuatmu menderita♪
Aku Yu Hao.
Pelayan yang melayani
Tuan Agung ke-2.
♪Siapa yang mampu taklukkan
dunia demi dirimu?♪
Kau juga bisa melafalkan puisi?
Aku tak berbakat.
Saat kecil, kakakku hanya
mengajariku sedikit.
Ternyata sama seperti dia.
Kenapa bisa begitu kebetulan?
Aku sudah lama tinggal di sini.
Kenapa aku tak pernah melihatmu?
Nona Su sangat sibuk setiap hari.
Tentu tak akan sadar
ada pelayan sepertiku.
Namun, ke depannya,
jika ada perintah apa pun,…
…kau boleh langsung memanggilku.
Yu Hao.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Nona Su.
♪Aku menatapnya,
namun, merindukannya♪
♪Rasa egoisku berubah
menjadi lembut♪
♪Lupakan saja♪
Sudah sangat larut,
masih belum istirahat?
Aku akan istirahat setelah
membereskan kulit jeruk ini.
Kulit jeruk?
Benar.
♪Jika bisa menemuinya
suatu hari nanti♪
Aku punya teman lama
yang juga suka kulit jeruk.
Terutama aroma ini.
Yang namanya "Aroma" ini
sungguh aneh.
Tak bisa dilihat dan disentuh.
♪Kisah rumit♪
Namun, setiap kali ia muncul,
masa lalu akan muncul lagi.
Sepertinya teman lamamu ini
sangat penting bagi Nona Su.
Semuanya sudah menjadi masa lalu.
♪Awalnya, kukira♪
Oh ya.
♪Bisa kulupakan♪
Kau sudah lama
melayani Tuan Agung.
♪Pindah ke kota
tanpa kenangan kita♪
Apa kau tak pernah
berpikir ingin menikah?
Memang pernah kupikirkan.
Namun, jika tak bertemu…
…wanita yang bermartabat
dan terpuji seperti Nona Su,…
…lebih baik aku tak usah menikah.
♪Mencari penggantimu
dan hidup hingga tua♪
♪Tanpa kuduga♪
Su… Sudah malam.
Cepat istirahatlah.
Yu Hao, kantong wewa…
Kantong wewangianmu.
Apakah…
…dia sengaja melakukannya?
Dia sudah lama menyukaiku?
Kediaman Tuan Putri
Nona Su, ini…
Ayo, duduk.
Nona Su.
Bukankah ini sesuai
dengan keinginanmu?
Tindakanmu ini tak baik, 'kan?
Kau yang inisiatif mengejarku.
Jadi, aku akan
menuruti keinginanmu.
Nona Su, jaga sikapmu.
Bukankah akan gawat jika
orang lain melihatmu begini?
Biarkan mereka melihat.
Biarkan mereka lihat bagaimana
caraku memanjakanmu.
Jangan, Nona Su.
Jangan teriak lagi.
Tak akan ada yang menolongmu.
Teriak sampai serak pun
tak akan ada yang peduli.
Lancang!
Berani bersikap tak senonoh
di kediamanku!
Tuan Putri, tolong
beri aku keadilan.
Penjahat hina ini tak hanya
mencuri kantong wewangianku,…
…namun, dia juga…
Dia juga ingin
menodai kesucianku!
Tuan Putri, bukan begitu.
Ini salah paham!
Tuan Putri, mohon ampun!
Ini salah paham, Tuan Putri!
Salah paham?
Kalau begitu, kita bicarakan
di pengadilan saja.
Jangan.
Tuan Putri, jangan.
Aku sudah tahu salah,
silakan Tuan Putri menghukumku.
Jika sudah tahu salah, kau harus
minta maaf pada Yu Hao.
Benar.
Ini salahku.
Aku yang tak mampu menahan diri.
Tolong maafkan aku.
Ini…
Menurut Tuan Agung, bagaimana
kita harus menghukum Nona Su?
Nona Su juga merupakan
orang yang terhormat.
Jika kejadian ini tersebar,…
Tuan Agung, mohon belas kasihmu!
Jika Nona Su tak mencari
masalah lagi di kediaman,…
…masalah ini bisa dibiarkan
untuk sementara.
Bagaimana pendapat Tuan Putri?
Ini…
Nona Su.
Aku mengerti.
Aku tak akan mencari masalah.
Aku pasti akan menjaga sikapku.
Aku akan jaga sikap.
Mohon belas kasih
Tuan Agung dan Tuan Putri.
Mohon belas kasih kalian!
Kalau begitu,…
…kita ikuti saran Tuan Agung.
Terima kasih atas belas kasih
Tuan Agung dan Tuan Putri.
Aku sungguh tak bisa hidup lagi.
Sebaiknya aku mati saja.
Tuan Putri.
Anda harus memberiku keadilan.
Qu Tan'er mengancamku karena aku
bersikap tak sopan pada pria.
Maharani salahkan aku tak bekerja
meski sudah lama masuk kediaman.
Aku sedang berada
di posisi yang sulit.
Untung saja, aku masih bisa
bercerita pada Tuan Putri Pertama.
Jika tidak, hidupku pasti
akan sangat sulit.
Nona Su, bangunlah.
Aku tahu kau menderita.
Namun, sebaiknya berhati-hatilah
jika tak ada urusan penting.
Bagaimanapun, jika sering
keluar masuk kediamanku,…
…pasti akan bisa
menjadi rumor nanti.
Namun, aku orang yang ada
di sisi Maharani.
Jika Tuan Putri ingin tahu
kabar terbaru tentang Maharani,…
…aku akan selalu datang
untuk melaporkannya.
Tuan Putri.
Sup ginseng yang diantar
ke Kediaman Mo…
…ditolak lagi oleh
Tuan Muda Pertama.
Aku masih ada urusan,
tak bisa meladeni Nona Su lagi.
Tuan Putri.
Tuan Putri!
Maharani, waktunya minum obat.
Apa kau sudah menyelidiki
hal yang kusuruh?
Seperti dugaan Maharani,…
…Su Yuela dan Tuan Putri Pertama
memang semakin sering berhubungan.
Bekerja sama dengan Qu Mei'er?
Aku sudah berusaha
berpura-pura tak tahu.
Kali ini, selama disuruh cari tahu
perkembangan rencana,…
…dia berani bertindak
sangat lancang.
Maharani mengutamakan
kesetiaan dan moral.
Su Yuela mulai berkhianat.
Mengecewakan Maharani,
tak bisa diampuni.
Besok, umumkan dekret
di Kediaman Tuan Putri ke-2.
Angkat Su Yuela menjadi
Bupati Yuzhou di pinggir kota.
Berangkat secepatnya.
Bawa ke tempat terpencil.
Lalu, lenyapkan pengkhianat ini.
Baik.
Maharani.
Rencana kita harus dipercepat.
Baik.
Kediaman Tuan Putri
Atas rahmat Langit,…
…Maharani memberi perintah.
Su Yuela, pengurus
internal kediaman,…
…mahir buat strategi dan menilai,
bermoral dan kompeten.
Diangkat sebagai Bupati Yuzhou.
Bertugaslah secepatnya.
Sekian.
Yuzhou?
Itu tempat yang sangat
terpencil dan terlantar.
Dulu, Nona Wu diutus ke Yuzhou.
Akhirnya, dia mati di alam liar.
Aku tak boleh pergi ke sana.
Aku mau melayani Maharani!
- Aku tak boleh pergi!
- Cepat berterima kasih.
Tidak.
Tuan Putri.
Tuan Putri, tolong aku.
Tolong bantu… Bantu aku
bicara pada Maharani.
Aku akan menjadi budakmu!
Tak akan berkhianat!
Aku juga rela mati
demimu, Tuan Putri!
Nona Su, kau termasuk
sudah naik pangkat.
Seharusnya aku mengucapkan
selamat padamu.
Tuan Putri.
Tuan Putri, tolong aku!
Aku tak boleh pergi ke sana.
Tuan Putri.
Aku juga tak bisa
menentang dekret.
Nona Su, sebaiknya
terima saja nasibmu.
Patuh dan pergilah.
Qu Tan'er.
Jika bukan karena kelicikanmu,…
…aku juga tak akan menjadi
seperti sekarang!
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Cheng Cheng, kau terluka.
Qu Tan'er, kau harus
mati mengenaskan!
Aku akan membunuhmu!
Lepaskan aku!
- Qu Tan'er, aku akan membunuhmu!
- Jalan!
Lepaskan aku!
Qu Tan'er, aku akan membunuhmu!
Cheng Cheng, bagaimana keadaanmu?
Apa kau baik-baik saja?
Tahan sebentar, aku ambilkan obat.
Tan'er.
Apa kau Cheng Cheng-ku?
Benar.
Aku Cheng Cheng-mu.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Syukurlah.
Kau terus menungguku?
Apa kau tahu betapa sulitnya
hidupku selama ini?
Kau tahu betapa inginnya
aku pulang bersamamu…
…untuk melindungi Yu'er kita?
Apa kau tahu betapa
rindunya aku padamu?
♪Kau menoleh penuh cahaya
setelah kembang api hilang♪
♪Perputaran dunia♪
Aku tahu.
♪Lagi-lagi mengecewakanku♪
Aku tahu semuanya sekarang.
♪Siapa yang memutuskan senarku
dan menghentikan lantunan lagu?♪
Aku juga tahu…
♪Bila tak berjodoh♪
…kau seekor serangga kecil
yang keras kepala.
Kau yang kecoak.
Oh ya.
Dengarkan aku.
Tadi, ingatanku kembali saat
Su Yuela ingin membunuhmu.
Namun,…
Sudahlah, jangan khawatir.
Akhirnya, sekarang aku tahu.
Setiap kali aku merasa khawatir,
takut atau cemburu karena kau,…
…ingatan kita dulu atau percakapan
yang mirip akan muncul sekilas.
Lalu, ingatanku akan kembali.
Aku juga sudah tahu hal itu.
Bahkan sudah pernah mengujinya.
Namun, tak selalu berhasil.
Tadi,…
…saat Su Yuela mengarahkan
belati padamu,…
…rasa khawatir dan takut itu
seperti seutas tali…
…yang sedang mencekik jantungku.
Debaran jantungku
bertambah sangat cepat.
Rasanya seperti ingin keluar
dari tenggorokanku.
Maksudmu,…
…jantungmu berdebar
karena merasa takut?
Sebelumnya, saat ingatanku kembali,
jantungku juga berdebar.
Kalau begitu, aku mengerti.
Ingatanmu bisa kembali
karena situasi yang sedang terjadi…
…satu tingkat lebih menegangkan
dari yang pernah kita alami.
Di saat yang sama,
debaran jantungmu…
…juga meningkat cepat
dalam waktu singkat.
Saat mencapai frekuensi tertentu,…
…ingatanmu akan kembali.
Frekuensi?
Di sini tak ada elektrokardiogram
dan pemindai tomografi komputer.
Juga tak bisa melakukan
pemeriksaan resonansi magnetik.
Aku juga tak yakin
berapa frekuensinya.
Namun, aku tahu, gerbang
ingatanmu akan terbuka…
…saat emosimu mencapai
tingkat ekstrem.
Tak disangka,…
…teori Tabib Qu punya
nilai akademik yang tinggi.
Namun, sekarang masih ada banyak
hal yang harus kita rencanakan.
Selain itu,…
…kemampuan bela diriku
belum sepenuhnya pulih.
Yang penting kau adalah
Cheng Cheng-ku.
Soal kemampuan bela diri,…
…yang penting masih ada saja.
Kediaman Tuan Putri
Tan'er.
Mengembalikan hadiah
adalah satu-satunya alasan…
…yang bisa kugunakan
untuk menemuimu.
Berikan padaku.
Tuan Muda.
Apa perlu suruh orang
melapor dulu?
Tak perlu.
Sampai kapan pun,…
…aku tetaplah orang dari
Kediaman Tuan Putri ke-2.
Kediaman Tuan Putri
Untung saja Su Yuela sudah
sedikit berjasa sebelum pergi.
Akhirnya sekarang,…
…kita sudah paham bagaimana
cara ingatanmu bisa kembali.
Sekarang ada dua hal
yang menggembirakan.
Bukankah harus kita rayakan?
Rayakan bagaimana?
Kau juga tahu.
Jika kita berciuman,…
…kau akan berubah lagi.
Meski aku sudah tak punya
ingatan yang dulu,…
…aku tetaplah diriku.
Menciummu ribuan kali pun…
…tak akan bisa membuatku puas.
Di rumah ini,…
…ternyata memang
tak ada tempat bagiku.
Semua yang kukorbankan…
…hanyalah lelucon.
Keluar!
Sudah berapa kali
kukatakan padamu?
Kusuruh kau keluar.
Ini aku, Yanchen.
Untuk apa lagi kau datang?
Yanchen, apa pun
yang ingin kau lakukan,…
…aku akan menemanimu melakukannya.
Meskipun harus menentang
seluruh dunia,…
…dimaki puluhan ribu orang,
diasingkan ribuan orang,…
…aku akan tetap berada di sisimu.
Kenapa?
Apakah aku tak layak…
…dihormati dan dipedulikan
sedikit saja oleh mereka?
Kau tak salah.
Mereka yang salah.
Ini salah situasi yang
memaksamu bertindak begini.
Situasi?
Situasi ini adalah…
…sebuah pisau yang
menusukku di sini.
Aku hanya bisa membiarkan darahku…
…mengering setetes demi setetes.
Tidak, Yanchen.
Tidak?
Nyatanya, tak ada orang yang
memberiku kesempatan hidup!
Hidupmu akan jauh lebih baik…
…dari seluruh pria.
Juga akan lebih bebas.
Kau akan hidup seperti
dirimu yang dulu lagi.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪