Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
Cinta Abadi S3
Episode 15
Bagaimana?
Jika aku bilang,…
…aku tak tega menyuruhnya pergi.
Bahkan ingin bersandiwara
seumur hidup.
Menipunya seumur hidup,
membiarkannya hidup dalam mimpi.
Apa kau akan marah?
Kau sudah bilang padanya,
kau mau berpisah?
Aku tahu dia sangat
mencintai Qu Tan'er.
Aku juga tahu jika dia mengira
Qu Tan'er yang meninggalkannya,…
…dia akan sangat menderita.
Aku tak tega.
Aku tahu.
Semua kebaikannya pada
kau dan aku itu tulus.
Jika bisa menipu dia selamanya
agar dia tak menderita.
Aku juga mau melakukannya.
Namun, apa pun yang kita pilih.
Itu semua tetap akan
sangat menyakitinya.
Mungkin…
…sejak Qu Tan'er yang asli
mati tenggelam.
Kakak Pertama sudah
ditakdirkan akan terluka.
Namun, dia tak tahu
kau bukan Qu Tan'er yang asli.
Kau tak perlu salahkan dirimu.
Namun, semua ini menjadi
kacau karena kedatanganku.
Kita beri dia waktu.
Biarkan dia berpikir
dengan tenang.
Kita juga berpikir lagi.
Pikirkan baik-baik.
Istirahatlah lebih awal.
Baik.
Cheng Cheng.
Beberapa hari ini, Yanchen…
Dia menganggap tak terjadi apa pun.
Aku juga tak tahu
harus bagaimana lagi.
Yanchen.
Saat sarapan, kulihat
kau sedikit berkeringat.
Kupikir, mungkin bajumu
terlalu tebal.
Jadi, aku utus orang ambil baju
yang lebih tipis dari gudang.
Yanchen.
Sudahlah.
Aku masih harus membuat
pembukuan kediaman.
Kau sering dihukum potong gaji.
Aku tentu harus
hitung dengan teliti.
- Yanchen.
- Kakak…
Aku simpan bajunya dulu.
Dia memilih
menipu dirinya sendiri.
Menganggap seolah-olah
tak terjadi apa pun.
Tan'er.
Aku baru ingin
antar camilan untukmu.
Ini kue kenari dengan jujube
kesukaanmu sejak kecil.
Aku membuatnya sendiri.
Yanchen.
Ini adalah surat pisah.
Katakan saja jika kau merasa
ada yang kurang.
Maaf.
Semua kalimat ditulis dengan
memikirkan kebaikanku.
Asalkan aku bersedia pergi,
kau rela memberikan apa pun.
Apa lagi yang kurang?
Yanchen.
Berpisah saja masih kurang.
Surat cerai.
Aku akan pergi
jika kau berikan surat cerai.
Namun, jika kuberikan surat cerai,
hidupmu akan semakin sulit.
Hanya dengan berpisah,
kau baru bisa…
Jika mau meninggalkanku, maka
jangan pura-pura baik kepadaku lagi.
Mengurangi ganti rugimu
yang konyol itu.
Rasa sakit atas harapanku
yang sia-sia juga akan berkurang.
Dalam situasi sekarang,…
…aku sungguh terpaksa.
Tenangkan dirimu, aku minta maaf.
Terpaksa?
Aku tak mau pergi.
Aku diceraikan olehmu.
Aku akan menunggumu.
Temui aku dengan
membawa surat cerai.
Kau ingin bilang apa lagi?
Katakan saja.
Meski aku tak bisa menjelaskannya.
Namun, Qu Tan'er
benar-benar mencintaimu.
Tuan Putri ke-2
yang sekarang bukan…
Di saat seperti ini,…
…kau masih mau mencampuri
rasa cinta dan benciku?
Aku tahu kau tak akan
percaya pada penjelasanku.
Namun, Qu Tan'er yang dulu
benar-benar mencintaimu.
Tentu saja aku tahu.
Aku tentu tahu Qu Tan'er yang dulu
sungguh mencintaiku.
Jika tak ada kau, dia akan
mencintaiku selamanya!
Ulahmu di saat
pemilihan pria tampan.
Dalam sekejap, membuatnya
memanjat dinding untuk menemuimu.
Sebelumnya, kau ditertawakan
oleh seluruh negeri.
Setelah itu, kau bisa membuatnya
memperbaiki reputasimu.
Jangan bilang, saat itu kau tak ada
pilihan dan terpaksa memilihnya.
Jika kau tak menyukainya
sedikit pun.
Mana mungkin kau akan memilih
orang yang sangat kucintai?
Saat itu,…
…aku memang tak menyukainya
sedikit pun.
Aku yang terlambat tahu.
Aku masih saja berkali-kali…
…melindungimu dengan
mengorbankan kebahagiaanku.
Aku tak bisa membantah.
Mungkin sejak saat itu,…
…di mataku…
…hanya ada dia.
Maaf.
Aku akan pergi dari sini.
Sesuai keinginanmu.
Kak…
♪Terbiasa mencari kehadiranmu
di tengah keramaian♪
♪Mengenang kembali
semua momen bahagia♪
♪Namun, sebenarnya aku tahu
diriku yang kini dengan dulu♪
♪Sudah sangat berbeda jauh♪
♪Dua hati di tengah
dunia yang sunyi♪
♪Orang yang sepi
di tengah kota ramai♪
Mo Yanchen.
Mo Yanchen, tunggu sebentar.
♪Kita bertemu, berpelukan
dan saling curiga♪
♪Sambil tersenyum dan menangis♪
Biarkan aku mengantarmu pulang, ya?
♪Rasa senang menjadi asing,
rasa percayaku dimanfaatkan♪
Tuan Putri ke-2 di sini saja.
♪Hatiku lelah♪
Jaga dirimu.
♪Mencintai orang yang pergi
karena sikap kerasku♪
♪Ketika luka sudah menumpuk♪
Mo Yanchen.
Jika kau bersikeras
mengantarku pulang.
♪Aku baru sadar diriku
tak kuat lagi♪
Aku akan memangkas rambutku
di Kediaman Tuan Putri ke-2 ini.
♪Ada orang yang menghilang
seiring waktu♪
Kau…
♪Ada pula hal yang akan
memudar jika dibiarkan♪
♪Seberapa banyak kesedihan
yang sulit dipahami♪
♪Sebesar itu pula
rasa putus asaku♪
♪Ada orang yang pada akhirnya
akan dilupakan♪
♪Ada pula mimpi yang akan
hilang bersama waktu♪
♪Aku baru sadar
diriku yang dulu terlalu naif♪
Kediaman Mo
♪Padahal kenyataan begitu kejam♪
Ada apa ini?
Aku juga tak tahu.
Cepat pergi!
Ayo pergi.
Tuan Besar menyuruhku
sampaikan pesan.
Motto keluarga Mo adalah
setia, berani dan berintegritas.
Tak menerima orang yang
bersikap buruk pada istrinya.
Meskipun tak tega,
tapi aturan keluarga lebih penting.
Tuan Muda Pertama boleh
pilih kembali ke jalan yang benar,…
…memilih menjadi biksu
atau hidup sebagai duda di kuil.
Sesuai "Tiga Prinsip
dan Lima Kebajikan"
Tuan Muda.
Kakak Pertama,
apa yang kau lakukan?
Cepat bangun, ikut aku masuk.
Ini perintah Ayah?
Aku akan bicara dengannya.
Fengyang.
Lebih baik begini.
Tak perlu merasa cemas lagi.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kakak Pertama.
Yun Ying.
Jaga Kakak Pertama.
Katakan padanya, aku tahu
ini bukan salahnya.
Baik.
Kediaman Mo
Kenapa tak bisa menerimanya?
Bukankah Fengyang tuan rumah?
Bukankah selama ini,
dia sangat menghormati Yanchen?
Katanya, Fengyang berusaha
menghentikannya menjadi biksu.
Namun, Kakak Pertama takut akan
merusak reputasi keluarga Mo.
Awalnya kukira,…
…menyuruhnya pergi
adalah pilihan yang terbaik.
Namun, tak kusangka
malah menjadi seperti ini.
Cheng Cheng.
Aku hanya berharap dia bisa
hidup dengan selamat.
Siapa?
Ayah.
Tunggu sebentar.
Cepat pergi dari pintu belakang.
Terus rekrut pasukan dan beli kuda.
Namun, jangan bertindak gegabah.
Ikuti rencanaku.
Baik.
Masuklah.
Jangan bicara jika kau datang
karena masalah Kakak pertamamu.
Jika Kakak Pertama tinggal,
apa akan sangat mempengaruhi Ayah?
Kenapa kau begitu tega?
Aku malah ingin tanya padamu.
Kenapa membuat masalah ini
sampai buntu?
Yanchen diceraikan.
Maharani pasti akan pikir
hubunganmu dan Tuan Putri ke-2…
…tidak lagi sesederhana
sebelum kalian menikah.
Sekarang, Maharani
mencurigai Tuan Putri ke-2.
Maka pasti akan semakin curiga
pada keluarga Mo.
Aku tentu harus mengurangi
rasa curiganya.
Apakah hidup Kakak Pertama
begitu tak penting bagi Ayah?
Apa Ayah yang membuatnya
menjadi seperti ini?
Cheng'er.
Bukankah kau yang membuat
Yanchen malang begini?
Masalahnya sudah jadi begini.
Kini Tuan Putri ke-2
sangat menyukaimu.
Kau harus segera
melakukan tugasmu.
Mohon Ayah menerima
Kakak Pertama pulang.
Cheng'er.
Kau tahu jelas Tuan Putri ke-2
dan Yanchen kekasih sejak kecil.
Namun, kau merebut cintanya.
Bukankah kau mau manfaatkan
Tuan Putri ke-2 untuk rebut kekuasaan?
Bukankah dulu kau sendiri yang
membuat rencana untukku?
Apa kau sudah lupa semuanya?
Benar, memang aku.
Namun, kini, sudah ada
orang yang ingin kulindungi.
Juga ada alasan untuk tak melukai
orang yang tak bersalah.
Orang yang ingin dilindungi?
Baik.
Cheng'er.
Pedang berharga ini menemani
ibumu berperang bertahun-tahun.
Aku mengelapnya setiap hari.
Tak ingin ada sedikit pun
debu di atasnya.
Orang yang sukses
tak peduli pada hal sepele.
Punya banyak kelemahan
akan membuatmu gagal.
Kalau begitu,…
…aku tak bisa bekerja sama
dengan Ayah lagi.
Aku tak berbakti, aku pamit.
Cheng'er!
Maharani.
Mo Yanchen diceraikan,
akhirnya Maharani sudah paham, 'kan?
Dulu kukira, mereka
saling memanfaatkan.
Kini aku baru paham,…
…jika tak tulus saling cinta, kenapa
harus menceraikan Mo Yanchen?
Qu Tan'er meninggalkan
kekasih masa kecilnya.
Dia bahkan sudah malas
bersandiwara lagi di depanku.
Maharani harus jaga kesehatan.
Apa pun yang mereka lakukan.
Pada akhirnya, semuanya akan
sesuai dengan rencana Maharani.
Jadi, tak perlu dipikirkan lagi.
Meski bertemu,
tak seharusnya saling kenal.
Sudahlah.
Sebelumnya, aku yang telah
berpikir berlebihan.
Sekarang, Qu Mei'er pasti
tak bisa hidup tenang.
Dia pasti tak akan membiarkan…
…Qu Tan'er mengurus masalah ini
sebagai masalah keluarga.
Aku ingin lihat bagaimana
mereka akan bertengkar.
Aku beruntung bisa mendapatkan
bantuan dari Nona Chen dan Nona Su.
Jika nanti sudah berhasil, aku pasti
akan ingat kesetiaan kalian.
Jayalah, Tuan Putri.
Tuan Putri, ini kesempatan
yang sangat langka.
Besok, kami akan mendakwa
Tuan Putri ke-2 di depan Maharani.
Hanya saja…
Hanya saja apa?
Maaf, aku harus terus terang.
Laporan kali ini
tak bisa diubah lagi.
Tuan Putri Pertama tak boleh
terpengaruh cinta di saat begini.
Harus putus hubungan
dengan Mo Yanchen.
Itu barulah pilihan yang terbaik.
Benar.
Jika sekarang hubungan Tuan Putri
dan Mo Yanchen masih tak jelas.
Maharani akan mengira dia melanggar
"Tiga Prinsip dan Lima Kebajikan", 'kan?
Aku paham niat baik dari kalian.
Namun, hanya Mo Yanchen
yang bisa menjadi suamiku.
Kelak juga akan begitu.
Tolong kalian ingat hal ini.
Baik.
Katakanlah, apa maksud laporan ini?
Lapor, Maharani.
Suami Tuan Putri ke-2, Mo Liancheng,…
…menindas yang lemah, melanggar
"Tiga Prinsip dan Lima Kebajikan".
Sebagai kepala keluarga,
Tuan Putri ke-2…
…bukan hanya tak melarangnya.
Namun, malah sibuk bermesraan
dan tak mengurus politik.
Juga tanpa sebab menceraikan
suami pertamanya, Mo Yanchen.
Ini melanggar aturan.
Apa hal ini benar?
Tak salah lagi,
silakan Maharani selidiki.
Maharani, menurut aturan Dongyue
sejak dinasti lalu.
Setelah diceraikan tanpa sebab
oleh Tuan Putri ke-2,…
…Mo Yanchen harus hidup
sebagai duda meski tak bersalah.
Sebagai Tuan Putri, Tuan Putri ke-2…
…adalah calon pemimpin
dari keturunan kerajaan.
Keputusan ini harus dibatalkan.
Aku setuju.
Aku juga setuju.
Aku, Qu Tan'er, meminta
hukuman dari Maharani.
Mohon Maharani mengembalikan
reputasi Mo Yanchen.
Aku bersedia menerima hukuman.
Suruh dia masuk ke aula.
Salam kepada Maharani.
Jelaskanlah.
Sekarang, aku menceraikan
Mo Yanchen tanpa sebab.
Dia terpaksa hidup menderita
sebagai duda di kuil.
Aku tanya pada kalian,
apakah ini semua salahku?
Tuan Putri ke-2 menceraikan suami
tanpa sebab, melanggar aturan.
Memang benar
ini salah Tuan Putri ke-2.
Perkataan Nona Chen benar.
Jika memang salahku, tapi korban
ikut menderita bersamaku,…
…bukankah ini melanggar moral?
Mohon Maharani menilai.
Aku yang salah.
Maka hukum harus diubah.
Bersihkan reputasi Mo Yanchen.
Kemudian, Tan'er akan bersedia
menerima hukuman.
Qu Tan'er, apa benar
seperti yang kau katakan?
Jika Maharani membersihkan
reputasi Mo Yanchen,…
…kau akan mengaku salah
dan menerima hukuman?
Tentu saja.
Jadi, menurut Tuan Putri Pertama,
apakah Mo Yanchen tak bersalah?
Tentu saja Mo Yanchen
tak bersalah.
Semua orang di sini
tahu jelas mengenai hal ini.
Kalau begitu, mohon Maharani
memberi titah.
Agar pria yang diceraikan
tanpa sebab seperti Mo Yanchen…
…bisa hidup dengan tenteram.
Setelah itu, aku akan menerima
hukuman dari Maharani.
Aku takkan membantah.
Karena sudah ada kesimpulan.
Maka akan aku setujui.
Namun, Tuan Putri ke-2 harus
bersiap menerima hukuman.
Terima kasih, Maharani.
Kediaman Tuan Putri
Tuan Putri ke-2 dilarang keluar.
Dia berpesan semua barang ini harus
diberikan pada Tuan Muda Pertama.
Ya.
Tuan Muda ke-14.
Bagaimana jika kubantu
kau membawanya?
Sebagai wanita, sudah sewajarnya
aku membantumu.
Kalau begitu, kita masing-masing
bawa setengah.
Ayo.
Tuan Muda ke-14.
Kemarin saat aku
mengajarimu teknik pedang,…
…kau bilang aku lucu?
Jika kau tak suka, aku takkan
bilang begitu lagi.
Kau jangan marah padaku.
Bukan, aku bukan
marah padamu.
Aku juga seorang wanita.
Mana boleh disebut lucu?
Lucu itu sangat bagus.
Tuan Putri ke-2 bilang, jika mau lucu,
harus pakai pengulangan kata.
Pengulangan kata?
Contohnya, makan-makan,
tidur-tidur, takut-takut.
Sepertinya masuk akal juga.
Pengulangan kata.
Kalau begitu, Tuan Muda ke-14,…
…cepatlah pulang-pulang
ke kediaman.
Hadiah-hadiah ini agak berat.
Kau harus hati-hati.
Lain kali saat kau kemari lagi,…
…kuajari kau teknik-teknik
pedang lagi, bagaimana?
Baik, aku pergi dulu.
Kita sudah sepakat, kau akan
ajari aku teknik-teknik pedang.
Namun, kau jangan marah-marah
padaku karena aku bodoh-bodoh.
Jika tidak, aku akan
kecewa-kecewa pada diriku.
Aku pergi dulu, Jing Xin Xin.
Jelas-jelas Tuan Muda ke-14
yang lebih lucu dariku.
Tuan-Tuan Muda ke-14.
Salah, Tuan Muda-Muda ke-14?
Tuan Muda ke…
Kenapa pengulangan kata ini
sulit sekali?
Tuan Muda-Muda…
'Jing Xin Xin'!
*Cinta Jing Xin
Apakah…
…Maharani curiga tindakan
Tuan Putri ke-2 hari ini…
…berhubungan dengan Mo Yuanlong?
Sejak kapan dia peduli
pada pembaharuan hukum?
Hari ini, jelas-jelas
dia sudah punya persiapan.
Hanya saja, Qu Tan'er
dan Mo Liancheng…
…sebenarnya dimanfaatkan
oleh Mo Yuanlong…
…atau memang berniat
bekerja sama dengannya?
Tuan Muda ke-8 keluarga Mo…
Bagaimana jika aku yang
mencari tahu kebenarannya?
Mo Liancheng kurang bermoral.
Suasana di Kediaman
Tuan Putri ke-2 tak sehat.
Suruh Su Yuela perbaiki
situasi kediamannya.
Aku mengerti.
Semoga Nona Su
tak mengecewakan Maharani.
Bisa segera menemukan bukti
Mo Yuanlong menipu Tuan Putri ke-2.
Tuan Putri ke-2.
Tuan Putri ke-2, Qu Tan'er,
dengarkan titah.
Patuhilah titah,
Maharani memberi perintah.
Sering terjadi masalah
di Kediaman Tuan Putri ke-2.
Tuan Agung ke-2, Mo Liancheng,
menindas yang lemah.
Melanggar "Tiga Prinsip
dan Lima Kebajikan".
Tuan Putri ke-2, Qu Tan'er,
dibutakan oleh cinta.
Lalai dalam belajar.
Jadi, Su Yuela diperintahkan
masuk ke kediaman…
…untuk mengawasi, memperbaiki,…
…membangun ulang moral serta
"Tiga Prinsip dan Lima Kebajikan".
Sekian.
Tuan Putri ke-2, terimalah titah ini.
Aku menerima titah.
Nona Su.
Kau sangat berwibawa.
Orang yang paham pasti tahu
kau mengumumkan titah.
Yang tak paham pasti akan kira
kau mau menggeledah rumahku.
Nona Su.
Tuan Putri ke-2 terlalu
terus terang, mohon dimaklumi.
Maaf lancang bertanya Nona Su.
Apa ada batas waktu bangun ulang
"Tiga Prinsip dan Lima Kebajikan"?
Misalnya, kapan Nona Su mulai masuk
kediaman dan kembali ke istana?
Menurut perintah Maharani,…
…mulai sekarang, aku tak perlu
kembali ke istana lagi.
Sampai aku merasa seluruh orang
di Kediaman Tuan Putri ke-2…
…telah bangun ulang
"Tiga Prinsip dan Lima Kebajikan".
Kau mau tinggal di sini?
Dia ingin mencoba mengaturku?
Jing Xin.
Siapkan kamar terbaik
untuk Nona Su.
Siapkan juga kamar
untuk para petugas istana.
Baik.
Posisi Tuan Agung Pertama
baru saja kosong.
Tuan Agung ke-2 sudah mau
menjadi tuan rumah?
Nona Su tak seperti membangun
"Tiga Prinsip dan Lima Kebajikan".
Lebih seperti ingin
mencari masalah.
Aku hanya bertindak sesuai titah.
Tuan Putri ke-2 tak boleh
meragukan titah.
Kurasa Su Yuela itu terlalu
melebih-lebihkan tugasnya.
Jelas-jelas karena adiknya gagal
dalam pemilihan pria tampan.
Jadi, dia ingin balas dendam.
Su Yuela mudah dihadapi.
Takutnya Maharani punya
niat tersembunyi yang lain.
Namun, Kediaman Tuan Putri kita…
…baru-baru ini memang
agak menghebohkan.
Ada kejadian memperjuangkan
hak properti pria.
Juga dukung
kebebasan dalam bercerai.
Kurasa Maharani ingin
memperingatkan kita…
…agar kita jangan menyalahi
kekuasaan kerajaan.
Ingin kita lebih menahan diri.
Masih ada cara lain
jika dia ingin menghukummu.
Namun, mengutus orang
untuk tinggal di sini.
Dia pasti ingin
menyelidiki sesuatu.
Kurasa Maharani pasti ingin
merebutmu kembali.
Dia mengutus Su Yuela kemari
untuk melihat…
…apakah hubungan kita itu
sungguhan atau hanya pura-pura.
Cium, peluk, gendong dengan tinggi.
Ini termasuk pura-pura
atau sungguhan?
Kau pintar menerapkan
hal yang kau pelajari.
Tujuan asli Maharani harus
kita cari tahu dari Su Yuela.
Jadi, kita hadapi saja
dengan cara yang pintar.
Saat kesempatan tiba, dia pasti
akan menunjukkan tujuan aslinya.
Kalau begitu, mana ciumanmu?
Kalian, di siang hari begini,…
…melakukan hal yang
begitu tak bermoral.
Di mana lagi martabat
keluarga kerajaan?
Ini salah Tuan Agung ke-2
yang terlalu menggoda.
Membuatku tak bisa menahan diri.
Baik.
Sepertinya Tuan Agung ke-2
hanya tahu cara menggoda.
Tak tahu apa pun
soal "Sifat Murni Pria".
Kalau begitu, pelajaran etika
yang pertama…
…dimulai dari "Tiga Kepatuhan
dan Empat Sifat Murni".
Pria harus patuh pada tiga aturan.
Tak ada yang terkecuali.
Sebelum menikah, patuh pada ibu,
setelah menikah, patuh pada istri.
Bila istri meninggal, patuhi…
Tuan Agung ke-2 tahu
apa itu "Empat Sifat Murni"?
"Empat Sifat Murni"…
…terbagi menjadi moral, perkataan,
penampilan dan keahlian.
Pria harus mematuhi prinsip moral,
bersikap hormat dan sopan,…
…serta mematuhi moral suami
saat di rumah.
Harus bersikap lembut dan tenang,
bersikap patuh dan rapi.
Tak melakukan hal yang memalukan,
bertindak sesuai aturan.
Patung pasir?
*pelawak dungu
Aneh sekali.
Kenapa bisa ada nyamuk
di cuaca seperti ini?
Minggir!
Terima kasih, Tuan Putri.
Tak perlu.
Kalau begitu, aku akan teruskan?
Teruskan.
Pria harus mematuhi prinsip moral,
bersikap hormat dan sopan,…
…serta mematuhi moral suami
saat di rumah.
Harus bersikap lembut dan tenang,
bersikap patuh dan rapi.
Bertindak sesuai aturan.
Berikutnya, kita belajar
tentang cara bicara pria.
Yaitu, tak berbicara jahat, tidak
bicara tak pantas, tidak memfitnah.
Dengan istri…
Patung pasir?
*pelawak dungu
Apa ini?
Tuan Agung sedang memuji Nona Su.
Kau tak tahu soal ini.
Di dalam legenda, patung pasir
adalah hewan mistis kuno.
Konon, seluruh tubuhnya
penuh dengan bulu emas.
Tubuhnya tinggi dan kuat.
Bisa terbang sejauh ribuan mil
tanpa merasa lelah.
Di dalam hati Tuan Agung,…
…Nona Su, kau adalah
patung pasir yang hebat itu.
Ingat perintah Tuan Putri.
Tunggu.
Saat aduk tinta, tak boleh langsung
pegang batu tinta dengan tanganmu.
Harus dibungkus dengan kertas.
Kau akan terlihat tak anggun
jika tanganmu terkena tinta.
Kalau begitu, biar kulihat, tangan
Tuan Agung terkena tinta atau tidak.
Jari Tuan Agung putih dan lentik.
Sangat bagus.
Biar kulihat lagi.
Apakah wajah tampan Tuan Agung
terkena tinta atau tidak.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪