Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
bro ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
សេចក្តីស្រឡាញ់អស់កល្ប S3
ភាគទី ១៣
អោយ​វា​មកវិញ!
អូ​ទេ។
អ្នក។
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើវាខណៈពេលដែលដឹងពីលទ្ធផល?"
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើត្រាប់តាមវា។
តើព្រះករុណាបានយល់ព្រមតាមសំណូមពរនៃការបដិសេធរបស់ខ្ញុំទេ?
"សូមអរគុណចំពោះការអាណិតអាសូររបស់អ្នកព្រះករុណា។ "
"ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីការទទួលខុសត្រូវដែលខ្ញុំអនុវត្តលើស្មារបស់ខ្ញុំ"
ហើយខ្ញុំមិនគួរធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នឡើយ។
ខ្ញុំបានបដិសេធវាឬ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចងចាំការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំតែងតែធ្វើរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់លែងលះគ្នាមិនល្អទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ហេតុផលមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្នើសុំដៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលកំពុងតែសួរខ្ញុំ ឲ្យ ដោះដៃអ្នកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនផ្តល់ហេតុផលសម្រាប់វាទេ?
តើអ្នកមិនគិតទេ
ថានេះអយុត្តិធម៌ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រះនាង។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានមនុស្សជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រៅលំនៅដ្ឋាន
ធ្វើឱ្យវាមានការលំបាកក្នុងការចាកចេញឬចូលលំនៅដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ?
គេនិយាយថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយច្បាប់ថ្មី។
ច្បាប់ថ្មី?
ព្រះករុណានៅមិនទាន់យល់ស្របនឹងរឿងនេះនៅឡើយទេ?
ការស្នាក់នៅរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
នៅទីនេះព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នករាល់គ្នាសូមធ្វើផ្លូវ។
អ្នករាល់គ្នាសូមធ្វើផ្លូវ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងទាំងពីរនាក់
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកលោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
មិន​អី​ទេ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងបន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកពីវិមានវិញ។
ព្រះចៅអធិរាជបានប្រកាសច្បាប់ថ្មី។
ច្បាប់ថ្មីចែងថាបុរសទាំងអស់មាន
សិទ្ធិក្នុងការបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
វាដោយសារតែសំណើរបស់អ្នកដែលច្បាប់ថ្មីត្រូវបានប្រកាស។
ជាការពិតណាស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
ខ្ញុំបានទទួលរងនូវអំពើហឹង្សាឥតឈប់ឈរពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវចេញទេ។
ការប្រកាសអំពីច្បាប់ថ្មី
បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
បងប្អូនខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
ធ្វើផ្លូវ។ ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។
ធ្វើផ្លូវ។ ធ្វើផ្លូវ។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ!
នៅចំពោះមុខម្ចាស់ក្សត្រីនិងព្រះអង្គម្ចាស់ Consort មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកធ្វើដោយមិនគោរពទេ។
ព្រះនាងព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
នេះជាកិច្ចការគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
ព្រះនាងដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីខ្ញុំ
គាត់នឹងលង់នឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងការនិយាយដើមគេពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
វា​ជា​ការពិត។
ម្នាក់គួរតែស៊ូទ្រាំនឹងភាពអយុត្តិធម៌
ដើម្បីឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានសម្អាត?
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការស្នើសុំ, ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Consort មានបំណងចាកចេញពីអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
តើអ្នកយល់ព្រមអោយគាត់ទៅរឺអត់?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់គាត់ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
និយាយ​បាន​ល្អ!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! និយាយ​បាន​ល្អ!
ច្បាស់ណាស់! យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីឱ្យមាននរណាម្នាក់គាំទ្រអ្នក?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍រំភើបទេឬ?
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ជាពិសេសប្រយោគចុងក្រោយ
មិនអស្ចារ្យទេឬ?
ក្រឡេកមើលអ្នកដោយសុំការសរសើរម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានឹងជួយដល់អ្នកដែលជួបការលំបាក
គឺងាយស្រួលជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ច្បាប់ថ្មីរបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ក្រៅពីនេះនៅពេលខ្ញុំនៅសួនច្បារអធិរាជពីមុន
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គមិនបានប្រកាសច្បាប់ថ្មីទេ។
ការប្រកាសភ្លាមៗនៃច្បាប់ថ្មី
ត្រូវតែមានអត្ថន័យផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយវា។
បើអ្នកនិយាយពាក្យសរសើរខ្ញុំតើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការសន្ទនាអំពីព្រះករុណាទេ។
ត្រង់ចំណុចនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចពីមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំក្រដាសបដិសេធ។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្តកើតមាន
ព្រះករុណានឹងរកមូលហេតុនៅពីក្រោយ។
វាអាចថា ...
នាងកំពុងប្រើខ្ញុំដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្រួសារម៉ូ?
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកដូចជារឹងចចេសដូចកូនកាត់។
តើអ្នកពិតជាត្រូវនិយាយអរគុណអ្នកតាមរបៀបដែលមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតមែនទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានរកឃើញវា
វាមិនត្រឹមតែឃូតានអេលទេដែលបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
កាលពី ៣ ខែមុន Mo Lian Cheng ស្រាប់តែធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានជាសះស្បើយគាត់ក៏កាន់តែមានការគណនាកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីគ្រោងការណ៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើខុសពាក្យសន្យានៅថ្ងៃនេះ
ដែលមិនអាចត្រូវបានពន្យល់ដោយគ្រាន់តែគណនាធម្មជាតិរបស់គាត់។
អ្វីដែល Mo Lian Cheng បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
វាត្រូវតែមានភាពរស់រវើកនៅខាងក្រៅលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរសព្វថ្ងៃនេះ។
នោះគឺត្រឹមត្រូវព្រះករុណា។
តាមរយៈការប្រកាសអំពីច្បាប់ថ្មីនឹងត្រូវអនុម័ត
និងផ្សព្វផ្សាយពត៌មានជុំវិញសំណើរបស់ម៉ូលៀនចេងដល់អ្នក
ពិតជាមានចំនួនមនុស្សដែលមិនពេញចិត្តនឹងច្បាប់ថ្មី
បច្ចុប្បន្ននេះបានប្រមូលផ្ដុំគ្នានៅខាងក្រៅគេហដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេបានស្ងប់ស្ងៀមដោយម៉ូលៀនចេង។
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាគ្រាន់តែជាយោបល់ទាបរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំជឿថាសកម្មភាពរបស់ម៉ូលីនចេង
គឺដើម្បីដាក់ការសង្ស័យនៅក្នុងគំនិតរបស់ព្រះករុណា។
តាំងពីលោកម៉មយានឡុងបានរកឃើញអំពីមូលនិធិសំងាត់។
គាត់បាននៅលើការផ្លាស់ប្តូរ។
Mo Lian Cheng ក៏បានប្រើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Second ផងដែរ
ដើម្បីផលចំណេញរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតើពួកគេដឹងតិចតួចទេ
ពន្លឺនៃទស្សនីយភាពនេះមិនមានលើពួកគេទេ។
សូមអោយអស់អ្នកសរសើរព្រះករុណា។
នៅតែមានការសង្ស័យជាច្រើនដែលមិនទាន់មានការបញ្ជាក់។
ប្រសិនបើពីរនោះមិនគ្រាន់តែប្រើគ្នាទេ
ប៉ុន្តែបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ
រួមជាមួយថាមពលដែលនៅសេសសល់នៃគ្រួសារម៉ូ ...
បន្ទាប់មក ...
សម្ព័ន្ធភាពរវាងប្តីនិងប្រពន្ធ?
នៅពេលដែលធានជីជីចុះមក
គាត់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភជាធម្មតាចំពោះសុខុមាលភាពរបស់ព្រះករុណា។
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរត្រូវបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
ពួកគេមិនត្រូវមើលស្រាលឡើយ។
សូមព្រះករុណាមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តការស៊ើបអង្កេត។
វាដល់ពេលដែលរូបរាងរបស់យើង
នៅក្នុងទស្សនីយភាពនេះ។
មែនហើយព្រះករុណា។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង! លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
សូមក្រោកឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ពីបងប្រុសខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រពន្ធរបស់គាត់
ឪពុករបស់យើងបានប្តេជ្ញាចិត្តបញ្ជូនគាត់ទៅប្រាសាទដើម្បីក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង! លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសហើយគ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។
ទឹកដីដុងយូគឺធំធេងណាស់។
ប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើនេះនឹងមិនខ្លីជាងការរំពឹងទុករបស់ Young Master ទេឬ?
នៅទីនោះ។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
អរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
វាហាក់ដូចជាច្បាប់ថ្មីតែម្នាក់ឯង
គឺមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់បុរស។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងមានតែប្រពន្ធឈ្លានពានរបស់ខ្ញុំដែលរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ច្បាប់ថ្មីត្រូវបានអនុម័តដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ព្រះចៅអធិរាជបានអញ្ជើញព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ Consort ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
សកម្មភាពរបស់ព្រះករុណាកាលពីយប់មិញ
និងការអញ្ជើញរបស់នាង ...
តើអ្វីទៅជាអត្ថន័យនៃអ្វីទាំងអស់នេះ?
ប៉ុន្តែស្ថានការណ៍ដ៏លំបាកដែលត្រូវបានអនុវត្តដោយច្បាប់ថ្មីត្រូវតែដោះស្រាយ។
ផ្កាគឺតែងតែ
ស្អាតបំផុតនៅក្នុងថុ។
ពិតជាការមើលឃើញដើម្បីមើលឃើញ
ប៉ុន្តែវាគឺជាការ soulless ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតដូច្នេះទេ
វាគួរតែស្ថិតនៅក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យនិងភ្លៀង
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់វា?
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្កាទេ
ហើយនឹងមិនដឹងថាផ្កាគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ពេលអ្នកសុំជំនួយពីខ្ញុំ
គឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សទាំងអស់
ឬគ្រាន់តែខ្លួនអ្នក?
ច្បាប់ថ្មីផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់បុរសទាំងអស់។
ខ្ញុំបានស្នើសុំច្បាប់ថ្មី
សម្រាប់ទាំងប្រទេសនិងរូបខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចន្លោះប្រហោងមាននៅក្នុងច្បាប់ថ្មី។
ប្រសិនបើទុកចោលដោយមិនបានកំណត់វានឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
តើប្រហោងអ្វី?
បុរសដែលចាកចេញពីប្រពន្ធរបស់ពួកគេ,
ទោះបីជាពួកគេត្រូវទទួលបានជោគជ័យក្នុងការធ្វើដូច្នេះ,
នឹងត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយសង្គម។
នៅចុងបញ្ចប់ពួកគេក្លាយជាមនុស្សគ្មានទីពឹងនិងគ្មានផ្ទះសម្បែង។
បើអញ្ចឹងមែន។
អ្នកណាហ៊ានប្រើច្បាប់ថ្មី?
ចុះ​ចំណែក
អ្នកផ្តល់អំណោយដល់បុរសដែលអនុលោមតាមច្បាប់ថ្មី
បាវទឹកអប់ខ្លះនៅក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ
ជាសញ្ញាបញ្ជាក់ពីខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះគឺព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំនឹងធ្វើបាវរួមគ្នា។
មែនហើយព្រះករុណា។
តាន់។
តាន់ភ្ញាក់ឡើង! តាន់!
កុំខ្លាចអីឆេងចេង។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
តាន់ភ្ញាក់ឡើង!
ព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ Consort មិននៅទីនេះទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់រងគឺមិននៅទីនេះទេ។
ទេចាំមើល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ Consort ត្រូវបានគេហៅទៅវិមាន។
ហៅទៅវិមាន?
តើព្រះអង្គបានយាងទៅជួបព្រះករុណាទេ?
ម៉ូលៀនចេង,
តើគំនិតពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកបង្កើត Knights of Love ជាមួយខ្ញុំពីមុន
ដៃរបស់អ្នកគឺ nimble ណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីការផលិតថង់ទឹកអប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅដូច្នេះ?
សេចក្ដីស្រឡាញ់ជាច្រើន ...
ដែលត្រូវតែកើតឡើងមុនពេលខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពមិនវាងវៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាជាងសិប្បករទេ។
សូមព្រះករុណាមេត្តាមេត្តាដល់ខ្ញុំ។
កាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយព្រះករុណា។
អ្នកកំពុងជៀសវាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ដើរតាមផ្លូវព្រះករុណាទេ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំទេ
នៅពេលដែលអ្នកបង្កើត Knights of Love ជាមួយខ្ញុំក្នុងឱកាសបុណ្យអុំទូក?
មហោស្រពអំពូលភ្លើង?
នោះគឺមុនពេលខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយបាត់បង់ការចងចាំ។
ព្រះករុណាអ្នកនៅតែចាំទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ក្រវ៉ាត់នៃស្នេហាគឺខ្លាំង
និងមិនអាចបំបែកបាន។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ព្រះករុណាចំពោះប្រជាជន
និងការតភ្ជាប់ជាមួយពិភពលោក
ជាការពិតណាស់មិនអាចបំបែកបាន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំបានសរសេរសេចក្តីសម្រេចរួចហើយ
ដែលបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ពីការដាក់ទណ្ឌកម្មនិងរង្វាន់
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តបុរសឱ្យរៀបការម្តងទៀតនៅក្រោមច្បាប់ថ្មី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែសរសេរគំរូនៃក្រដាសបដិសេធមួយ
តាមទស្សនៈរបស់បុរសជាឧទាហរណ៍។
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានបង្ហាញដល់ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់រួមជាមួយបទប្បញ្ញត្តិ។
មានសំភារៈសរសេរខ្លះនៅក្បែរអ្នក។
ទោះបីជាព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងលាក់បាំងហេតុផលពិតរបស់នាងសម្រាប់ការធ្វើបែបនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចយល់ស្របនឹងវានៅក្រោមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំអាចការពារប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំអាចការពារអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ការយល់ចិត្តនេះបានបង្ហាញដោយព្រះករុណា
នឹងត្រូវគេចងចាំជារៀងរហូត។
ក្រដាសបដិសេធ
ដោយបុរសទាំងអស់?
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវយកកាបូបនេះចេញភ្លាម។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
មិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ
ទៅវិមានព្រះនាងទីពីរ?
ព្រះចៅអធិរាជមានការសង្ស័យរួចហើយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ក្រៅពីនេះវាមិនដូចខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថាព្រះករុណាមានបំណងផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទៅ?
គ្មានអ្វីដែលបានផ្សងព្រេងគ្មានអ្វីទទួលបាន។
អ្វីដែលត្រូវបណ្តាក់ទុន?
ជីវិតដ៏អស្ចារ្យ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដេញតាមភាពអស្ចារ្យទេ?
និងឡើងជណ្តើរសង្គម?
យកចិត្តទុកដាក់!
ដោយព្រះហឫទ័យនៃព្រះវរបិតានៃស្ថានសួគ៌ព្រះករុណាបានប្រកាសថា៖
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort Mo Lian Cheng
គឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អនិងក្លាហាន
ដែលដឹងអំពីយុត្តិធម៌និងសេចក្តីសុចរិត។
គាត់ទទួលបានមាសមួយពាន់តម្លឹងក្រណាត់ដប់ដុំ។
ដុំថ្មម្ភៃបំណែក
គ្រឿងប្រាក់ប្រាំគូ
និងឧបករណ៍សរសេរអក្សរផ្ចង់ ៣ ឈុត។
អស់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកក្រឹត្យនេះគឺម៉ូលៀនចេង។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះព្រះមហាក្សត្រដែលបានប្រទានពរ។
ត្រូវហើយ
ដែលអ្នកបានចាកចេញជាប្រញាប់
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើបាវទឹកអប់ជាមួយនាង
ហើយភ្លេចយកវាទៅ។
តើអ្នកបានសរសេរនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
បាទ / ចាស?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាវក្រអូបជាមួយមហេសី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរក្រដាសបដិសេធនេះមកខ្ញុំ?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចគិតពីវា?
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រហោងខ្មៅនៃភាពរឹងចចេស♪
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯង
ថាអ្នកឈឺហើយអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់
ហើយខ្ញុំមិនគួរបន្ទោសអ្នកទេ។
♪ទោះបីជាមានចលនារំកិលច្រើនក៏ដោយ♪
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរបស់ទាំងនេះខ្ញុំត្រូវបានគេរំ.ក
ប្រសិនបើនេះជាគាត់
♪ការដើរចេញពីគូស្នេហ៍ទៅជាជនចម្លែកធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់♪
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
♪សុភមង្គលរអិលតាមម្រាមដៃ♪
បើ​ដូចនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
♪ក្តីសុបិន្តគឺជាការលួងលោមដែលមិនមានការហាមឃាត់♪
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះលែង!
♪តើអ្នកយល់ពីការឈឺចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ♪
because ទាំងអស់ដោយសារតែគុណចែករបស់អ្នកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនយល់ថាមានស្នេហារឺអត់?
♪ខ្ញុំមិនយល់ទេថាតើមានស្នេហារឺអត់?
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន។
គាត់ថែមទាំងចង់បដិសេធខ្ញុំទៀតផង!
ជីងស៊ីន!
ទៅសរសេរសំបុត្រអោយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ?
ប្រញាប់!
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
គ្រាន់តែសរសេរ
នៃ -
វ៉ារូស
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? * តួអក្សរដែលខុសប៉ុន្តែមានសម្លេងដូចគ្នាត្រូវបានប្រើ
ខ្ញុំនឹងលែងលះគាត់។
ខ្ញុំនឹងបដិសេធថាម៉ូលៀនចេង។
ខ្ញុំ ...
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
តាន់,
ព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ Consort បំបែកមូលដ្ឋានប្រាំពីរប្រភេទជាច្រើនដង,
អ្នកមិនមានបេះដូងដើម្បីបដិសេធគាត់។
ហេតុអ្វីពេលនេះ ...
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំគ្មានបេះដូងក្នុងការបដិសេធគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់សោកស្តាយចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់រងទី ២ កំពុងតែរឹងរូស។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
គាត់នៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ប្រសិនបើគាត់យកចិត្តទុកដាក់ហេតុអ្វីគាត់នឹងធ្វើ
ជួបសង្សារចាស់ពីក្រោយខ្នងដោយសម្ងាត់?
ពួកគេបានផលិតបាវទឹកអប់ជាមួយគ្នា
និងនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងដែលមិនសមហេតុសមផល។
នៅពេលដែលគាត់បានចងចាំការចងចាំរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍
វិប្បដិសារី!
ទៅយករបស់នេះទៅគាត់។
ប្រាប់គាត់ថាការលែងលះមានប្រសិទ្ធភាពនៅពេលគាត់ចុះហត្ថលេខា។
កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ Qu Xiao Tan ដកហូតពាក្យ Mo Lian Cheng
នេះ…
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រគល់របស់នេះដល់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរក្សាទុកវាមិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ Qu Xiao Tan ដកហូតពាក្យ Mo Lian Cheng
កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។
ឃ្វីនបានលែងលះជាមួយម៉ូលៀនចេង…
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង! លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ទឹកអប់ដែលអ្នកបាន ឲ្យ ខ្ញុំ
ពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់!
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំបានឃើញទឹកអប់ sachet ព្រះករុណាបានផ្តល់ឱ្យយើង
និងបទបញ្ជាពីព្រះករុណា
ក៏ដូចជាគំរូក្រដាសបដិវត្ត
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំសូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេងក្នុងនាមបងប្រុសខ្ញុំ។
បាវទឹកអប់និងគំរូក្រដាសច្រោះទឹក
គឺសម្រាប់បងប្រុសយូ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកនេះ…
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
មុនពេលដែលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអញ្ចឹង។
តើគាត់បានចុះហត្ថលេខាលើវាទេ?
បាវទឹកអប់
ម៉ូលៀនចេង និងគំរូក្រដាសបដិវត្ត
Mo Lian Cheng គឺសម្រាប់បងប្រុសរបស់ Yu Hao ។
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញហើយក្លាយជាព្រះសង្ឃ
ដូច្នេះព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ Consort បានងាកទៅរកព្រះករុណា។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យ
គ្មានអ្វីដែលបានផ្សងព្រេងគ្មានអ្វីទទួលបានឡើយ។
តែទោះយ៉ាងនេះក្តី
គាត់ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ដូច្នេះអញ្ចឹង។
ឥឡូវយើងដឹងហើយ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅវិមានគឺជាការយល់ច្រឡំ
ត្រូវតែមានហេតុផលផ្សេងទៀត
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ Consort ដើម្បីបង្ខំអ្នកដូចនេះ។
គាត់ថែមទាំងមិនហ៊ានពន្យល់ទៀតផង។
តើគាត់អាចមានហេតុផលអ្វីទៀត?
ហេតុផលដែលគាត់មិនអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន ឲ្យ ក្រដាសបដិសេធគាត់រួចហើយ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ទោះបីអ្នកបានអោយវាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចយកវាមកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចែកផ្លូវគ្នាពីរផ្នែកដោយសារតែការយល់ច្រឡំ
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងយកក្រដាសបដិវត្តមកវិញ
ហើយមើលថាតើគាត់មានហេតុផលផ្សេងទៀតដែរឬទេ
បន្ទាប់មក។
អ្នកមិនចង់អោយគាត់ចាកចេញទេ
នៅឡើយទេគឺមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទទួលយកវា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចេងចេង។
អ្វី?
ក្រដាសដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកឥឡូវនេះ ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
ទេ​ទេ​ទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសអក្ខរាវិរុទ្ធច្រើនពេកក្នុងមួយនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញ
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្មីមួយនៅពេលក្រោយ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនចង់ ... ទទួលបានឯកសារបដិសេធពីរពីអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ
ខ្ញុំផ្តល់ហេតុផលមិនអោយចុះហត្ថលេខាលើវាទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំបំផ្លាញវាមែនទេ?
តើអ្នកប្រញាប់ជួយខ្ញុំខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទិញមួយនេះអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
នេះជាថ្លៃឈ្នួលអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
អណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចយករបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍មែនទេ?
អ្នកបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ?
អ្វី? អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំចាកចេញទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែកពីសុភមង្គល។
បងប្រុសទីប្រាំបី។
នៅទីនេះអង្គុយ។
បងប្រុសទី ៨
ខ្ញុំ heard អ្នកជោគជ័យហើយ។
ជោគជ័យទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
អ្នកបានទទួលក្រដាសបដិសេធហើយទទួលបានព្រះពរពីព្រះករុណា
ហើយថែមទាំងការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារម៉ូ។
តើនោះមិនមែនជាជោគជ័យធំទេឬ?
ពិតជាជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យមែន។
ត្រូវ។
ទាំងអស់នេះគឺជារបស់ដែលខ្ញុំបានប្រមូលអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាជីវិតរបស់អ្នកនឹងពិបាកបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីលំនៅដ្ឋាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះសំរាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
ជីវិតរបស់អ្នកនាពេលអនាគត
នឹងមានតែរីករាយជាងពេលនេះ។
បងប្រុសច្បងអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែយកវា។
ទោះបីជាអ្នករៀបការជាមួយគ្រួសាររាជវង្សក៏ដោយក៏អ្នកនៅតែត្រូវការសន្សំខ្លះដែរ។
អ្នកមិនដឹងថាតើព្រះករុណាកំពុងតែគិតអំពីអ្វីទេ
ដូច្នេះអ្នកចាំបាច់ត្រូវត្រៀមខ្លួនក្នុងករណី។
ខ្ញុំគិតថាក៏មានគ្រឿងអលង្ការខ្លះដែរ
យករបស់ទាំងនោះផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថប់បារម្ភ?
វាដូចជាសេចក្តីសប្បុរសរបស់បងប្រុសច្បងទាំងអស់
នឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយដោយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីអនាគតគាត់និយាយ
ហាក់ដូចជាឆ្ងាយមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាគិតចង់ចាកចេញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមុខដូច្នេះ?
អ្នកបានដោះសារនៅពេលអ្នកសុំថើប
ហើយឥឡូវអ្នកកំពុងរកលេសដើម្បីរុញខ្ញុំមួយឡែក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
វាគឺជាអ្នកដែលបានស្នើសុំដៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប៉ុន្តែវាក៏ជាអ្នកដែលសុំចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនផ្តល់ហេតុផលដល់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ឥឡូវ​នេះ,
ទោះខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយវាហាក់ដូចជាគ្មានថាមពលទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ធ្វើឱ្យនាងដឹង
ដែលខ្ញុំសោកស្តាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើហើយចង់នៅ
តើវាល្អប៉ុណ្ណាទៅ ...
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនបានបម្រើតែនាងទេ
ខ្ញុំក៏មិនបានជួយនាងអោយស្លៀកពាក់ដែរ
ដូចស្វាមីដទៃទៀតដែរ។
នោះអាចជាការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំឆ្ងល់នៅពេលគាត់នឹង
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះដែលបានចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួនពីគាត់។
ខ្ញុំត្រូវរកអ្វីមួយដើម្បីបិទទ្វារ។
វិធីដែលគាត់មិនអាចចូលបាន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមឱ្យតែគេងខ្លះ។
គេងតែ?
តើគាត់មានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើពុតតែនឹងត្រជាក់។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គាត់មិនលាក់កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ទេ?
នាងចង់អោយខ្ញុំ ... ផ្លុំលើតែ?
តើគាត់បម្រើតែខ្ញុំទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកបានផឹក?
ទេ
តើសីតុណ្ហាភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ​ល្អ។
វាមិនមើលទៅដូចជាគាត់កំពុងទាញ prank មកលើខ្ញុំ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់ហាក់ដូចជាមិនស្រួលនឹងខ្លួនឯង។
អ្នកខ្ពស់តើអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ?
បន្ទាប់មកចុះតើខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាចថាគាត់ក៏មិនចង់លែងលះដែរឬទេ?
អ្នកបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងរួចហើយមែនទេ?
តើពេលណាដែលអ្នកឱ្យវាដល់ខ្ញុំ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកប្រញាប់ណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រញាប់
ក្មេងប្រុសគួរអោយស្រលាញ់របស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងតូចគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិន
ព្យាយាមរុញអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភឥតឈប់ឈរ
ថាសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការបង្ខំឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះការឈឺចិត្តបែបនេះទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ព្រលឹងខ្ញុំត្រូវបានគេទាញចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាជីវិតនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
បានក្លាយជាគ្មានន័យ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងវានឹងដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដូចអ្នកបានធ្វើពីមុន?
ខ្ញុំបានរុញអ្នកទៅឆ្ងាយ
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លះ
អំពី​ខ្លួនឯង,
អំពីឪពុកខ្ញុំ
និងអំពីដុងយូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
ទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយភាពងងឹតលើសលប់
ខ្ញុំអាចប្រថុយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចការពារប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកមានជំនាញខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស
ជាមួយនឹងការថើប។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យច្បាស់។
ការទុករឿងបែបនេះគឺមិនអីទេ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីវាជាការហៅរបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​ម្តង​ទៀត?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហើយ?
នៅមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀត?
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រមាថអ្នកទៀតទេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលប្រសិនបើ
អ្នករក្សាមូលដ្ឋាន
លើកិច្ចព្រមព្រៀង?
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ
នឹងមានមេត្តាករុណារបស់ព្រះអង្គ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
ឥឡូវកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវទុកជាមោឃៈ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេព្រោះអ្នកមិនចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ
ឬអ្នកមិនចង់ចាកចេញពីខ្ញុំដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ;
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំមិនអាចស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់ចូលចិត្តអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំកប់ក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដីខ្សាច់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
គឺជាទឹកហូរលើមុខរបស់អ្នក
ដោយសារតែការស្រវឹងឬការស្រវឹង?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ដូចជាសម្រាប់ការ bashfulness ...
សូមឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេបញ្ឈប់វា។
ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
រាល់នាទីកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបាត់បង់ការចងចាំដើមរបស់អ្នក
ហើយដោយសារតែរឿងនោះអ្នកនឹងឈប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទៀតទេ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការចងចាំដើមរបស់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
យើងបានឆ្លងកាត់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា
យើងបានសារភាពស្នេហារបស់យើងជាច្រើនដង
យើងបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដ៏រំភើបជាច្រើន
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នេះយ៉ាងម៉េច?
ពិត។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
គិតទៅវាពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ឬតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំពីមុន?
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាអ្នក។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការសួរមែនទេ?
ខ្ញុំមានការច្រណែន។
អ្នកតែងតែជាប្រភេទមនុស្សច្រណែន។
មិនចាំបាច់ច្រណែនទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មិនចាកចេញទេមែនទេ?
flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលជាង
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
តើវាតែងតែកើតឡើងបែបនេះទេ?
still ខ្ញុំនៅតែចាំពាក្យសម្បថដែលយើងបានធ្វើប៉ុន្តែពាក្យនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ
res ខ្ញុំតូចចិត្តដែលយើងធ្វើដូចជាយើងជាជនបរទេស ngers
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪