♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 08=
Adakah ia tak efektif?
Kenapakah saya lupa akan dia?
Memandangkan kita berada di sini,
barangkali dia juga berada di sini.
Jing Xin, keluar dari kota
bersama saya untuk cari seseorang esok.
Cari orang?
Jika nak cari tabib terkenal,
awak tak perlu pergi secara peribadi.
Saya pergi saja.
Tak boleh,
orang yang ingin saya cari
tidak dapat dijemput
oleh orang biasa
dengan sewenang-wenangnya.
Siapakah orang itu?
Awak akan tahu esok.
Saya yang sesat jalan
atau tempat ini telah diubah suai?
Bilakah awak pernah datang ke
tempat yang begini terpencil?
Jom.
Rambut hitam?
Jangan-jangan dia bukan Liu Qianshui?
(Dewa Separuh Liu)
Senior.
Tuan.
Liu Qianshui!
Perwira, jangan bunuh saya.
Bolehkah kamu beri saya
beberapa hari lagi?
Kamu berdua datang untuk menilik nasib
atau untuk menghalau syaitan?
Biadab.
Ini puteri kedua Negara Dong Yue.
Cepatlah kirim salam.
Awak kata dia ialah puteri kedua?
Jika begitu, sayalah tuan muda kedua.
Jangan...
Saya tak tahu tuan puteri
berangkat tiba,
jadi maafkan saya kerana
tidak menyambut tuan puteri.
Baiklah, Jing Xin.
Jangan buat begini.
Tunggu saya di luar.
Aduhai.
Buat apa?
Nampaklah, betapa takutnya awak.
Awak juga datang.
Saya selalu berada di sini.
Awak menjadi muda.
Adakah ini kuasa sihir atau
awak telah mewarnakan rambut?
Saya tak tua pun asalnya.
Betul juga.
Awak bukan manusia biasa,
awak ialah dewa dari Tanah Besar Dewata.
Masa yang panjang telah berlalu,
biasalah untuk buat
sedikit pengubahsuaian.
(Adakah saya sudah menjadi begini mistik
dalam desas-desus masyarakat?)
Sebagai ketua awak,
ketua suku kaum Qu
di Tanah Besar Dewata,
saya ada satu tugas baharu untuk awak.
Ketua suku?
Menurut analisis saya,
keadaan kali ini disebabkan pergerakan
luar biasa mutiara penenang roh.
Jangan-jangan saya masih
perumah mutiara penenang roh?
(Mutiara penenang roh ialah benda apa?)
(Saya tak pernah makan.)
(Kenapakah dia boleh menjadi
perumah kepada benda itu?)
(Jangan-jangan dia seorang yang dungu.)
(Ini memanglah durian runtuh.)
Jangan awak buat-buat dungu.
Tiada orang luar di sini.
Mutiara penenang roh.
Tanah Besar Dewata.
Tengok, bukankah kod rahsia dah sepadan?
Saudara Liu Qianshui,
akhirnya kita berjumpa lagi.
(Liu Qianshui?)
(Kenapakah Baishui tukar jadi Qianshui?)
(Biarlah saja, saya tak rugi.)
Setelah mendengar kata-kata awak,
kesangsian saya dah lesap.
Baiklah, jangan main-main kata lagi.
Saudara Liu,
jangan menyamar diri lagi.
Saya datang kali ini kerana
saya benar-benar nak minta bantuan awak.
Awak minta bantuan daripada saya.
Awak boleh terus cakap sahaja.
Walaupun saya, Liu Baishui tak pandai,
tapi
saya mengetahui
semua ilmu Yin, Yang dan Ba Gua
-dan menguasai ilmu falak dan geografi.
-Baiklah.
Yin dan Yang...
Kenapakah aksen awak turut berubah
selepas mewarnakan rambut?
Liu Baishui?
Banyak berbeza dengan Liu Qianshui.
Biarlah saja.
Suka hatilah macam mana
awak nak gelar diri.
Namun, awak perlu
mendengar penjelasan saya
dari permulaan untuk hal ini.
(Dewa Separuh Liu, jawab semua
permintaan, mustajab dalam semua hal)
Saya cakap begitu panjang,
adakah awak faham?
(Dunia sejajar?)
(Dia kegila-gilaan sebegini.)
(Sayang sekali jika
tak tipu duit daripadanya.)
Setelah mendengar kata-kata tuan puteri,
Tunku Liancheng pastilah
menghidap amnesia.
Namun, susah untuk
menyelesaikan masalah ini.
Awak juga tiada jalan?
Adakah mutiara penenang roh
dan seruling penenang minda
berada pada awak?
Apa kata saya cubanya sendiri?
Saya tak bawa dua benda ini.
Kenapakah awak begini tak guna kali ini?
Cara tiada, alat sakti pun tiada!
Siapakah yang kata saya tiada jalan?
Saya boleh menggunakan ubat.
Cuma ubat ini sangat mahal.
Lagipun, ia susah untuk ditemukan.
Rasa-rasanya, perlukan sedikit duit.
Rupa-rupanya, awak nak minta duit.
Senang saja perkara ini.
Cuba awak tengok.
Terutama sekali,
saya perlu pergi ke Xuan Utara
untuk mendapatkan satu herba.
Rasa-rasanya,
perbelanjaan pergi dan balik
agak tinggi.
Seratus tahil, cukup?
Cukup.
Memang dah cukup untuk herba pertama.
Untuk herba kedua,
saya perlu pergi ke kaki bukit selatan.
Perbelanjaan pergi dan balik
juga agak tinggi.
Beri awak.
Baik.
Untuk herba ketiga...
Sudah pastinya herba ini sangat penting.
Saya perlu
pergi ke Xi Yue.
Biar saya beritahu awak,
jika tidak mengorbankan
beberapa ekor kuda yang baik,
rasa-rasanya herba ketiga
susah ditemukan
biarpun pada tahun depan.
Tahun depan?
Tak boleh.
Berapakah banyak duit awak perlukan?
Bolehkah awak cakap sekali gus?
Boleh.
Boleh, cakap sekali gus.
Cuba awak tengok...
Cuba awak tengok, beginilah.
Sebenarnya, untuk preskripsi ini,
setelah beberapa herba utama
dikumpulkan kesemuanya,
herba yang lain senang untuk diperoleh.
Yang lain
termasuk herba seperti
ginseng milenium, betul?
He shou wu
dan juga cendawan Lingzhi
yang tumbuh lebih daripada
seratus tahun di atas cenuram.
Betul.
Sudah pastinya,
untuk herba yang paling penting,
rasa-rasanya saya
perlu pergi ke Dewata...
Dewata Besar...
Bukan.
Namanya Tanah Besar Dewata.
Ya, selepas saya pergi ke sana,
ubat akan siap dikumpulkan.
Baiklah.
Jika begitu, ini semua untuk awak.
Jika tak cukup lagi,
datang minta daripada saya.
Baiklah, rasa-rasanya
dah cukup buat sementara waktu.
Setelah mendengar kata-kata
tuan puteri yang ikhlas,
nampaknya tuan puteri
berhati tulus terhadap Tunku Liancheng.
Kamu mestilah dapat
hidup bahagia seumur hidup.
Usah risau,
setelah menerima duit awak,
saya sanggup menggadai nyawa
untuk buat kerja dengan berani.
Jangan ampu saya lagi.
Namun, awak perlu beritahu saya
berapakah masa awak perlukan
untuk mengumpulkan semua herba ini?
Agaknya...
Bulan Julai lebih panjang,
bulan Ogos lebih pendek.
Balik ke sini selepas
sepuluh hari kemudian.
Rasa-rasanya, perlukan beberapa bulan.
Begini lama?
Hal ini perlu diurus
dengan secepat mungkin.
Adakah awak ada jalan yang lain?
Jika asyik tergesa-gesa,
hasilnya lagi susah dicapai.
Ini tak termasuk
masa menyebatikan herba.
Biar saya beritahu awak,
sifat herba ini istimewa serta
saling memperkukuh dan menyekat
antara satu sama lain.
Jika salah satu herba salah digunakan,
akibatnya amat teruk.
Jadi, tak boleh tergesa-gesa.
Baiklah,
awak perlu bertindak secepat mungkin.
Baik.
Lagipun,
gunakan
herba yang sebaik mungkin.
Jangan fikir nak
jimatkan duit untuk saya.
Usah risau,
saya menjamin bahawa saya akan
menghabiskan semua duit yang awak beri.
Baik, beginilah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Saya pergi dahulu.
Jing Xin, jom.
Tuan puteri,
selamat jalan.
Nampaknya, inilah bakal
pewaris takhta Negara Dong Yue.
Malangnya negara kita.
Biarlah sahaja,
biarpun tinggalkan duit ini untuk dia,
penyakitnya juga tak dapat diubati.
(Kediaman Puteri)
Apakah keadaan ini?
Tuan puteri, itu seakan-akan Puan Su.
Pergi tengok.
Patik sudah lama menunggu di sini.
Dipersilakan puteri kedua,
Qu Tan'er mendengar perintah maharaja.
Maharaja yang memerintah ikut perintah
tuhan menyampaikan titah sebegini.
Beta menaruhkan harapan yang tinggi
terhadap puteri kedua, Qu Tan'er.
Jadi, beta perlu memerhatikan bakat
dan menguji kebolehannya
untuk memudahkan pengagihan tugas
mengikut bakat selepas ini
agar dia dapat berkhidmat untuk negara
dan meringankan beban beta lebih awal.
Setakat ini saja titah beta.
Tan'er junjung titah maharaja.
Tempoh masa sebanyak tiga hari.
Inilah masa persiapan
yang diaturkan oleh maharaja
kepada puteri kedua secara khas.
Harap-harap tuan puteri tidak
mengecewakan baginda.
Patik minta diri dahulu.
Jing Xin.
Tan'er berpengetahuan luas sejak kecil
dan menguasai empat seni
bagi cendekiawan Cina.
Inilah
peluang baik untuk menunjuk-nunjuk
kebolehan diri di depan maharaja.
Kata-kata abang betul.
Semoga puteri kedua mendapat keputusan
yang baik sebaik saja ujian bermula.
Saya begitu hebat pada pandangan kamu?
Jika begitu, harap-harap restu kamu
akan menjadi benar.
Saya perlu balik menenangkan diri.
Teh ini baik.
Puan Su bekerja keras dan berjasa besar
selama banyak tahun ini.
Ini sedikit tanda penghargaan,
harap-harap puan menerimanya.
Patik tak berani menolak
penghargaan tuan puteri.
Puan menyampaikan titah maharaja
di kediaman puteri kedua hari ini.
Rasa-rasanya, seluruh warga kediaman
junjung titah maharaja bersama, betul?
Mo Yanchen baik-baik sahaja.
Tuan puteri, usah risau.
Kenapakah dia akan baik-baik sahaja?
Dia mencurahkan sepenuh hati tulus
kepada Qu Tan'er,
tapi Qu Tan'er tidak
mencintainya dengan ikhlas pun.
Asalkan tuan puteri
naik ke takhta tertinggi itu,
tentulah dapat beri Tuan Muda Yanchen...
Mi Xue.
Saya bukan saja nak
menyokongnya semata-mata.
Tuan puteri amat mementingkan
orang yang dikasihi
dan mempunyai cita-cita yang besar.
Namun, patik tak faham
akan suatu perkara.
Entah tahu sama ada sesuai
untuk cakap atau tidak.
Puan Su ialah pihak sendiri,
berterus terang saja.
Tuan puteri berusaha
untuk mewujudkan ujian ini.
Jika Qu Tan'er benar-benar lulus ujian,
bukankah tuan puteri memberikan
manfaat kepada orang lain sahaja?
Sebenarnya, saya dah buat pertimbangan
untuk hal ini awal-awal lagi.
Sama ada Qu Tan'er
lulus ujian ini atau tidak,
tiada apa-apa manfaat pun baginya.
Apakah sebabnya?
Jika dia lulus ujian dengan lancar,
maharaja akan lagi waswas.
Namun, jika dia tak lulus,
kebetulannya maharaja
akan mendapati bahawa
Qu Tan'er bukan
pewaris takhta yang sesuai?
Tuan puteri memang pandai
membuat strategi yang menyeluruh.
Patik amat menyanjungi tuan puteri.
Jika begini,
patik masih perlu balik
untuk membalas perintah maharaja,
maka patik tidak
mengganggu tuan puteri lagi.
Mi Xue, hantar puan ke luar.
Puan, dipersilakan.
Alamak.
Kenapakah nak uji saya
tanpa apa-apa sebab?
Macam mana?
Berpura-pura sakit.
Ya, berpura-pura sakit.
Xiaotan.
Xiaotan, kenapakah dengan awak?
Jing Xin.
Jing Xin, cepatlah beritahu
maharaja bahawa
saya dah sakit dan rasa susah hati.
Rasa-rasanya, saya tak dapat masuk
ke istana dalam masa terdekat.
Berpura-pura saja.
Begini nyata?
Jika awak beritahu maharaja,
baginda pasti akan menghantar
tabib diraja ke sini.
Mampukah awak memperdaya tabib diraja
yang dihantar oleh maharaja?
Adakah awak mampu menanggung
kesalahan menipu maharaja?
Jika begitu, tak boleh.
Tak boleh.
Jika begitu, saya perlu keluar
menyembunyikan diri selama dua hari.
Jing Xin, saya serahkan
semua orang di sini kepada awak.
Lindungi mereka baik-baik.
Saya nak pergi mengemas
duit dan barang kemas yang
mudah dibawa lari dengan segera.
Xiaotan, awak...
Jing Xin, awak keluar dahulu.
Saya nak cakap sesuatu
dengan puteri kedua.
Awak ingat awak dapat pergi ke mana?
Jika saya tak cabut lari sekarang,
saya boleh pergi ke mana lagi?
Sekarang, semua orang tahu bahawa
Qu Tan'er berpengetahuan luas.
Saya masih boleh berpura-pura pandai
pada masa biasa,
tapi jika benar-benar
menguji saya dengan serius,
tentulah identiti palsu saya
akan diketahui.
Saya perlu melarikan diri dengan cepat.
Bagusnya awak menyedari kekurangan diri.
Saya buat begini untuk siapa?
Jika rahsia saya dibocorkan,
itu bermaksud awak juga akan
menghadapi bahaya sekali lagi.
Namun, adakah awak datang pada masa ini
adalah untuk bawa saya melarikan diri?
Jika tuan puteri nak larikan diri,
sila cari orang lain.
Jika nak rahsiakan hal ini,
pergi ke bilik bacaan bersama saya.
Bilik bacaan?
Bolehkah kita tukar tempat
untuk melarikan diri?
Ini tulisan tangan Qu Tan'er.
Bagaimanakah awak tahu?
Saya pernah tengok suratnya.
Banyak suratnya yang pernah saya tengok.
Surat ini ditulisnya kepada
seorang kawan yang tiada pencapaian.
Jadi, saya biasa dengan
tulisan tangannya.
Ini
memang kepala surat, puisi
dan kaligrafi peribadi Qu Tan'er.
Perkara yang saya minta awak buat
adalah menumpukan perhatian
untuk mencontohi tulisan tangan
Qu Tan'er sebelum ujian
sebagai persediaan kepada apa-apa
ujian bertulis daripada maharaja.
Banyaknya perkataan.
Mustahillah saya dapat belajar
dalam beberapa hari ini.
Biarpun berlatih menulis satu perkataan,
saya pun tak semestinya dapat buat.
Awak cuma perlu berlatih
menulis satu perkataan.
Awak cuma perlu berlatih menulis
perkataan "yong" saja.
Begini senang?
Maharaja minta saya tulis apa-apa pun,
saya cuma tulis perkataan "yong"?
Adakah awak serius?
Struktur perkataan "yong"
mengandungi semua coret tulisan
yang biasa dalam kaligrafi.
Semasa berlatih menulis kaligrafi,
kami juga mula mempelajari
perkataan ini.
Jika awak dapat menulis
perkataan "yong" dengan baik,
awak dapat menguasai banyak
cara menulis kaligrafi secara asasnya.
Jika memang ada bahagian yang tak sama,
awak boleh menyembunyikannya
dengan tulisan tangan yang tidak rapi.
Walaupun ia masih agak rumit,
ini sudah lebih senang
daripada bayangan saya.
Baik, saya dapat buat.
Berusahalah.
Asalkan awak berada di sisi saya,
saya pasti akan bertambah maju
dengan cepat
dan berusaha demi cinta.
Baiklah tuan puteri
berlatih sendirian baik-baik.
Setiap empat jam,
saya akan minta Jing Xin
menghantar draf tulisan awak
kepada saya.
Saya akan memulangkannya
kepada awak selepas semaknya.
Kenapa?
Tak baguskah awak berada di sisi saya
dan memberi saya tunjuk ajar
pada bila-bila masa?
Sebab saya perlu merahsiakan hal ini
daripada abang saya.
Jika abang saya tahu bahawa
awak bukan Qu Tan'er yang benar,
awak mungkin akan mati.
Jadi, awak perlu berlatih berseorang.
Selain Jing Xin,
orang lain tidak boleh melawati awak.
Jika begitu, awak juga perlu
mengajar saya tulisnya sekali.
(Yong)
Hebatnya.
Tulisan tangan ini
sama sekali dengan Qu Tan'er.
Biar saya cuba.
(Yong)
Mari.
♪Saya ingin kembali dengan angin,
dan lapisan cinta jatuh di tanah♪
Titik ditulis senget. Naikkan berus
setelah kuasa yang cukup dikenakan.
Garis datar bagai kekang. Tulis dengan
perlahan dan tarik balik dengan pantas.
Garis menegak bagaikan busur.
Wujud kelenturan dalam ketegakannya.
Garis datar bagai kekang, tulis dengan
perlahan dan tarik balik dengan pantas.
Perlahan-lahan, saya belum menguasainya.
♪Pasir jerlus dah tiada,
saya masih menunggu awak♪
♪Saya sudi ikut awak ke seluruh dunia,
awan timbul lagi selepas bergumpal♪
♪Kesepian saya tidak lagi wujud
di dalam haluan awak♪
Saya dah siap ajar.
Baiklah tuan puteri
berlatih perlahan-lahan.
Saya tak nak semua keluarga
dan saudara saya dibunuh.
♪Zhuangzi berkata bahawa
percintaan ialah rahsia rama-rama♪
♪Laozi berkata bahawa percintaan
ada kemisterian tersendiri♪
♪Antara kamu,
percakapan siapa yang betul?♪
♪Orang dungu bercakap tentang cinta,
semuanya soalan yang misteri♪
♪Confucius kata bahawa perbezaan jarak
mewujudkan masalah dalam percintaan♪
♪Mengzi kata bahawa masa dan lokasi yang
sesuai dititikberatkan dalam percintaan♪
♪Orang keramat memujuk awak
dengan sewenang-wenangnya♪
(Yong)
♪Kita boleh berkata
cinta, cinta, cinta, cinta♪
(Cinta pada Cheng Cheng selama-lamanya)
(Yong)
(Perkataan "yong" sudah lulus.)
(Saya tidak boleh
menemani tuan puteri esok.)
(Semoga segala urusan
tuan puteri dimudahkan.)
(Awak dah berpenat lelah hari ini.
Tidurlah awal-awal dan bermimpi manis.)
Bukankah saya akan menduduki ujian?
Kenapakah bawa saya
ke padang sekolah wusyu?
Tuan puteri,
maharaja mengaturkan ujian wusyu
dan bukan ujian bertulis.
Jika begitu, bukankah sia-sia saja
saya bersusah payah
melatih kaligrafi beberapa hari ini?
Saya tak tahu wusyu pun,
bagaimanakah saya duduki ujian wusyu?
Patik memang tak tahu.
Puteri kedua.
Menurut perintah maharaja,
selaku puteri negara kita, puteri kedua
mesti akan berkhidmat untuk
Negara Dong Yue selepas ini.
Ujian hari ini
adalah untuk menguji
kekuatan badan tuan puteri
dan potensi tuan puteri
untuk memegang jawatan penting.
(Bukankah ini
ujian kesihatan fizikal saja?)
(Sebagai ejen perumahan yang
berlari ke sana sini sebelum ini,)
(kesihatan fizikal saya mestilah
melebihi purata tahap kelulusan.)
Tan'er faham.
Saya pasti akan mencuba sedaya upaya.
Di depan puteri kedua,
terdapat busur dengan berat satu pikul,
tiga pikul dan sembilan pikul.
Puteri kedua boleh menarik
busur satu pikul dahulu.
Tengoklah busur seberat mana
tuan puteri dapat tarik.
Ini ujian kekuatan lengan.
Ini senang sahaja.
Cheng Cheng pernah mengajar saya.
Bukan sahaja menarik busur,
tepat-tepat terkena pada pusat sasaran
pun bukan masalah bagi saya.
(Tak betul.)
(Tan'er seorang yang sangat lemah.)
(Maharaja sepatutnya tahu.)
(Perkara ini senang saja bagi saya.)
(Namun, jika saya buat terlalu baik,)
(bukankah persona awam akan terjejas?)
Tuan,
busur satu pikul dah terlalu berat.
Tan'er tak dapat tariknya.
Ujian seterusnya.
Puteri kedua,
dipersilakan.
Saya tak dapat tahan lagi.
Sakitnya.
Setakat ini sahaja untuk hari ini.
Barangkali saya berseronok
selepas berkahwin,
jadi tidak rajin berlatih.
Tan'er telah mengecewakan maharaja.
Menurut perintah maharaja,
puteri kedua masuk ke istana
untuk berlatih setiap hari.
Ujian diadakan semula
sepuluh hari nanti.
Kenapakah baginda
tak boleh lepaskan saya?
Saya perlu masuk ke istana setiap hari?
Puteri kedua cakap apa?
Maksud Tan'er, saya pasti
tidak akan mengecewakan maharaja.
(Kediaman puteri)
Xiaotan,
bagaimanakah dengan perkataan "yong"
dalam ujian awak hari ini?
Jangan ungkit hal ini lagi.
Jing Xin, berundurlah dahulu.
Bagaimanakah ujian hari ini?
Tak uji tulisan pun.
Saya menduduki ujian kesihatan fizikal.
Dah gagal.
Saya pernah tengok
rupa awak memanjat dinding.
Tak lemah berbanding dengan wanita lagi,
malah lagi baik daripada mereka.
Awak sengaja gagal.
Awak dah tahu
kesihatan fizikal saya bagus
hanya selepas nampak
saya panjat dinding?
Inginkah awak tengok
keadaan kesihatan fizikal saya
benar-benar bagus?
Tak perlu.
Apa kata tuan puteri beritahu saya
kenapakah awak nak
buat-buat lemah lembut?
Memandangkan awak begini memahami saya,
apa kata awak tekanya?
Sebab awak sedar bahawa
awak lagi tegap daripada
Qu Tan'er yang sebenar.
Untuk mengelakkan orang lain
mencurigai awak,
awak sanggup gagal dalam ujian
agar penyamaran awak
kelihatan lebih benar.
Tegap?
Awak kata saya tegap?
Jika awak menggambarkan saya sebegini,
saya tak sukai awak lagi.
Adakah awak takut tidak disayangi lagi?
Namun, saya memang tertarik
dengan kespontanan tuan puteri
ketika memberikan respons.
Saya memandang rendah
terhadap awak sebelum ini.
Banyak lagi perkara saya
yang awak pandang rendah.
Ada banyak masa lagi,
awak akan perasan
secara perlahan-lahan kemudian.
Tak betul.
Kenapa?
Kenapakah maharaja nak uji
kesihatan fizikal awak?
Jika nak memikul peranan penting,
kesihatan badan perlulah baik.
Agak-agaknya, inilah maksudnya.
Peranan penting apa
sehingga kesihatan fizikal awak
perlu diuji?
Sama ada baginda menguji awak
kaedah mentadbir negara
atau wusyu dan strategi ketenteraan,
ini semua munasabah.
Namun, baginda menggunakan
begini banyak usaha
cuma untuk mengetahui sama ada
badan awak kuat atau tidak.
Tidakkah ini pelik?
Jika begitu,
kenapakah baginda buat begitu?
Saya tak dapat fikir sekarang.
Namun, saya asyik rasa bimbang.
Awak begini mengambil berat saya.
Awak fikir terlalu banyak.
Saya bukan dia.
Awak amat mengambil berat saya,
tapi berpura-pura keras mulut.
Hebatnya Cheng Cheng saya.
Saya menantikan hari awak
buang muka sendiri.
Tambah ujian wusyu?
Badan Qu Tan'er selalunya lemah.
Maharaja tahu akan perkara ini.
Adakah baginda sengaja
mengaturkan ujian wusyu
adalah untuk menyusahkannya?
Adakah maharaja murka?
Adakah maharaja menghukum dia?
Boleh dikatakan bahawa
maharaja telah menghukumnya,
tapi hukuman ini agak pelik.
Pelik? Macam mana?
Maharaja menitahkan puteri kedua masuk
ke istana dan berlatih setiap hari.
Berlatih?
Maharaja cuma menitahkan Qu Tan'er
masuk ke istana berseorang dan berlatih.
Bukankah baginda
menganggapnya sebagai pewaris takhta
untuk melatihnya?
Tuan puteri, usah risau.
Maharaja tidak semestinya
berfikir sebegini.
Barangkali baginda nak
ambil kesempatan ini untuk mengajarnya.
Biarpun ini bukan niat baginda,
jika semua pegawai kerajaan
mengagak pemikiran maharaja sebegini,
orang yang tidak berpendirian teguh
akan memihak Qu Tan'er.
Jika begitu, tuan puteri tidak boleh
terus duduk diam-diam saja.
Tuanku, jangan kecewa.
Puteri kedua cuma mengabaikan latihan
dan bukan adanya
kekurangan sejak dilahirkan.
Walaupun itu bukan
kekurangan sejak dilahirkan,
dia juga terlalu lemah.
Badannya begitu lemah,
bagaimanakah dapat beta gunakannya?
Mujurnya, tuanku boleh
menggunakan peluang ini
untuk memerintahkannya
masuk ke istana setiap hari
dan menyihatkan tubuhnya tanpa disedari
agar dia layak menjalankan tugas
yang tuanku aturkan.
Beta juga tidak berharap
untuk menaruhkan harapan
pada orang lain.
Perbelanjaan pada altar amat tinggi.
Rahsia tuhan tidak menantikan orang.
Sawah diraja kerajaan kita agak banyak.
Asalkan cukai dan levi
bertambah secara munasabah,
masalah kewangan
pasti dapat diselesaikan.
Patik akan mengurus hal ini
secara peribadi. Tuanku, usah risau.
Beta tentulah rasa reda.
Cuma kesihatan badan beta
semakin merosot,
harap-harap Tan'er boleh berusaha.
Semasa dia diperlukan
untuk mewarisi takhta beta,
semua pegawai kerajaan
akan sebulat suara bersetuju.
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪