flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
Epispde = ០៨ =
ថ្នាំមិនមានប្រសិទ្ធភាពទាល់តែសោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីគាត់?
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះរួចទៅហើយ
គាត់ប្រហែលជានៅទីនេះដែរ។
ជីងស៊ីនចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំត្រូវរកនរណាម្នាក់។
ដើម្បីរកនរណាម្នាក់?
ប្រសិនបើវាជាគ្រូពេទ្យអ្នកត្រូវការ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅដោយផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានសម្រាប់អ្នក។
ទេ
មនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការ ...
មិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ
អ្នកអាចជួលបានយ៉ាងងាយ។
អ្នកណា​គេ?
អ្នកនឹងរកឃើញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំនៅកន្លែងខុស
ឬកន្លែងនេះត្រូវបានកែលម្អ?
កន្លែងនេះនៅឆ្ងាយពីទីក្រុង។
តើអ្នកមកទីនេះពីមុននៅពេលណា?
តោះ​ទៅ។
សក់ខ្មៅ។
តើនេះពិតជាលីវឈី Qian Shui មែនទេ? [* ព្យញ្ជនៈមានន័យថា "ស្ទ្រីមទឹករាប់ពាន់"]
(Hermit Liu)
ជាន់ខ្ពស់។
អត់ទោស...
លីវឈៀនស៊ូ!
សូមទុកឱ្យខ្ញុំវីរៈបុរស!
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការទស្សន៍ទាយ
ឬ exorcism?
ឆោតល្ងង់!
នាងជាព្រះនាងទី ២ របស់ដុងយូ!
តើអ្នកនឹងមិនស្វាគមន៍នាងទេ!
នាងជាព្រះនាងទី ២?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ!
សូមទេ!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាការមកដល់របស់នាងគឺខ្ពស់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ Jing Xin ។
មិនចាំបាច់ប្រើអំពើហឹង្សាទេ។
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
វិចិត្រ។
តើអ្វីទៅ ...
អ្នកដូចជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកបានមកទីនេះផងដែរ?
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
អ្នកបានក្មេងជាងវ័យ។
តើអាបធ្មប់នេះឬតើអ្នកជ្រលក់សក់របស់អ្នកទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
ពិត។
អ្នកមិនមែនជាបុរសធម្មតាទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញមកពីទ្វីបស៊ីងលីង។
វាយូរណាស់ហើយ។
ការកែសំរួលខ្លះហាក់ដូចជាធម្មតា។
(ដូច្នេះមនុស្សកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមរួចហើយអំពីអំណាចមិនគួរឱ្យជឿរបស់ខ្ញុំ។ )
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក
ប្រធាននៃត្រកូលឃួននៃទ្វីបស៊ីងលីង
មានបេសកកម្មថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ប្រធាន?
ខ្ញុំបានធ្វើការវិភាគមួយចំនួន។
វាត្រូវបានបង្កឡើងដោយភាពមិនធម្មតានៃស៊ាស - ដាប់ប៊ែល។
តើខ្ញុំនៅតែជាម្ចាស់ផ្ទះនៃអង្កាំព្រលឹងដែលមានព្រលឹងមែនទេ?
(តើសាច់ជ្រូកដែលការពារព្រលឹងគឺជាអ្វី?) [* "សាច់ជ្រូក" ស្តាប់មើលទៅដូចជា "Bead" នៅក្នុងភាសាចិន]
(ខ្ញុំមិនដែលបានព្យាយាមពីមុនមក។ )
(តើនាងអាចធ្វើជាម្ចាស់ជ្រូកបានយ៉ាងដូចម្តេច?)
(ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែឆ្កួត។ )
(ខ្ញុំអាចដាក់មនុស្សល្ងីល្ងើនេះអោយប្រើបានច្រើន)
ឈប់ធ្វើពុត។
មិនមានអ្នកខាងក្រៅនៅជុំវិញនោះទេ។
Bead- ការពារព្រលឹង។
ទ្វីបស៊ីងលីង?
ឃើញទេ? អ្នកដឹងពីបញ្ជរ
សមមិត្តលីវឈៀនស៊ូ។
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
(លីវឈីនស៊ួយ?)
តែខ្ញុំជាលីវលីវបៃ។ ឥឡូវនេះជាមួយប្រាំបួនរយទៀត? [ន័យត្រង់ន័យថា "ស្ទ្រីមទឹក ១០០ រយ"]
(ភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានជួបការលំបាកទេ)
វិធីដែលអ្នកដាក់វា
ជម្រះរាល់ការសង្ស័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងពាក្យពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
សមមិត្តលីវ។
ដល់ពេលត្រូវបោះចោលការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នកនៅពេលនេះ។
អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនោះ។
ខ្ញុំលីវលីវបៃប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកពូកែរកស៊ីទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
មានចំណេះដឹងសមរម្យនៅក្នុងវិស័យនៃការទស្សន៍ទាយ។
- ខ្ញុំមានប្រាជ្ញានៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី ... - ត្រូវហើយ។
យិនយ៉ាងនិង ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានលាបសក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកនៅទីណា?
Liu Bai Shui?
អ្នកប្រាំបួនរយខ្លី។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកអាចមានឈ្មោះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូង។
(Hermit Liu អាចឆ្លើយរាល់ការសង្ស័យរបស់អ្នក)
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក?
(សកលលោកប៉ារ៉ាឡែល?)
(នាងពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។ )
(វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលមិនធ្វើឱ្យមានសំណាងចេញពីនាង។ )
វិនិច្ឆ័យដោយអ្វីដែលឧត្តមរបស់អ្នកបាននិយាយថា
សមមិត្តព្រះអង្គម្ចាស់រងប្រាកដជាមានជម្ងឺភ្លេចភ្លាំង។
ប៉ុន្តែនេះអាចជាបញ្ហា។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកមាន Bead-guarding Bead
និងខ្លុយ - ផ្នែកចែកខ្លុយ?
ខ្ញុំអាចសាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចមានប្រយោជន៍ច្រើនជាងនេះទេ?
អ្នកមិនមានគំនិតឬវត្ថុវេទមន្តទេ។
ឬជាការពិតខ្ញុំមានគំនិត។
មានការព្យាបាលសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែគ្រឿងផ្សំមានតម្លៃថ្លៃណាស់
ហើយវាពិបាករកណាស់។
វាអាចត្រូវការប្រាក់ច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការប្រាក់។
វា​ងាយស្រួល។
រកមើល។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដំណើរទៅបេស៊ីន
ដើម្បីទទួលបានឱសថមួយ។
ដំណើរនោះតែម្នាក់ឯង
អាចមានតំលៃថ្លៃណាស់។
មួយរយអិលគួរតែគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់គ្រឿងផ្សំដំបូង។
ចំណែកគ្រឿងផ្សំទី ២
ខ្ញុំត្រូវតែទៅណានឡូដើម្បីទិញវា។
ដំណើរនោះអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់
ពិតជាសំណាងមួយ។
វិចិត្រ។ អ្នកនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចំណែកគ្រឿងផ្សំទី ៣
ដែលជាកត្តាសំខាន់បំផុតផងដែរ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដំណើរ
ទៅស៊ីអ៊ីយូជំនួសវិញ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ
សេះ Ferghana ជាច្រើនក្នុងដំណើររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរកស្មៅទីបីមុននិទាឃរដូវបន្ទាប់។
និទាឃរដូវបន្ទាប់?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
សូមចូលដល់ចំនុចនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយចំ ៗ ដល់អ្នក។
រកមើល។
ការពិតគឺ ...
បន្ទាប់ពីយើងបានផ្សំឱសថសំខាន់ៗជាច្រើន
នៃវេជ្ជបញ្ជានេះ
គ្រឿងផ្សំដែលនៅសល់
ងាយស្រួលរក។
ផ្សេង​ទៀត
គ្រឿងផ្សំគឺជាវត្ថុដូចជា
យិនស៊ិនរាប់ពាន់ឆ្នាំ
knotweed,
និងផ្សិត Ganoderma ចាស់
ដែលដុះនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
ត្រូវហើយ!
គ្រឿងផ្សំសំខាន់បំផុតទាំងអស់
អាចនឹងតម្រូវឱ្យខ្ញុំទៅ ...
សៀង…
រង់ចាំ។
ទ្វីបស៊ីងលីង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅដល់ទីនោះយើងនឹងមានគ្រឿងផ្សំទាំងអស់
ដើម្បីធ្វើឱ្យថ្នាំ។
វិចិត្រ។
អ្នកអាចរក្សាទុកប្រាក់ទាំងអស់។
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
វិនិច្ឆ័យដោយរឿងរ៉ាវដ៏ស្មោះរបស់អ្នក។
វា​ហាក់បីដូចជា។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខ្ពស់ចំពោះអ្នករួមរស់ព្រះអង្គម្ចាស់រងគឺជាការពិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញសុភមង្គលជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អ្នកបានបង់ឱ្យខ្ញុំល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការនិយាយល្អរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹង។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីប្រមូលឱសថទាំងអស់?
ខ្ញុំគិតថាវានៅជុំវិញ ...
ខែកក្កដានិងសីហា
ដប់ថ្ងៃដើម្បីរត់និងលាក់ ...
វាគួរតែចំណាយពេលមួយខែ។
យូរណាស់ហើយ!
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកមានវិធីផ្សេងទេ?
លឿនជាងមុន, ល្បឿនតិច។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីញ៉ាំថ្នាំ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ឱសថទាំងនេះមានលក្ខណៈពិសេសប្លែកហើយពួកគេ
ជម្លោះជាមួយគ្នា។
កំហុសបន្តិចបន្តួចក្នុងការញ៉ាំ
នឹងបង្កឱ្យមានផលវិបាកដ៏សាហាវ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រាកដ។
មានរឿងមួយទៀត។
ប្រើ
ឱសថល្អបំផុតសម្រាប់ឱសថនេះដែលអ្នកនឹងផលិត។
លុយមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយ
រាល់ប្រាក់ដែលអ្នកបានបង់ឱ្យខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។ នោះដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Jing Xin តោះទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ!
ដូច្នេះនាងគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនាពេលអនាគតរបស់ដុងយូ។
ប្រទេសនេះនឹងត្រូវវិនាស។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ទោះបីមានលុយទាំងអស់នេះក៏ដោយ
ជំងឺរបស់នាងគ្មានសង្ឃឹមទេ។
(គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ឧត្តមរបស់អ្នកវាជាផ្លូវការរបស់ស៊ូ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំបានទន្ទឹងរងចាំអ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ព្រះនាងទី ២ ឃ្វីន - អ៊ឺរបានធ្វើតាមក្រឹត្យនេះ។
ដូចបានសរសេរក្នុងលំដាប់អធិរាជនេះ
ព្រះមហាក្សត្រីរបស់ព្រះអង្គមានការរំពឹងទុកយ៉ាងខ្លាំងចំពោះម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ឃ្វីនអ៊ែរ។
ដូច្នេះសមត្ថភាពរបស់ព្រះនាងត្រូវបានសាកល្បង
ដូច្នេះនាងអាចទទួលបានតំណែងត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីបម្រើព្រះករុណានិងប្រទេសជាតិឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ចប់។
ខ្ញុំទទួលយកបទបញ្ជាអធិរាជ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានបីថ្ងៃ។
ព្រះករុណា
បានផ្តល់ពេលវេលាខ្ពស់របស់អ្នកសម្រាប់ការរៀបចំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំព្រះករុណាសង្ឃឹមថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គអាស្រ័យលើក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំគួរតែឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជីងស៊ីន។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចំណេះដឹង
និងបានស្ទាត់ជំនាញទម្រង់សិល្បៈជាច្រើន។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់
ឱកាសសម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញពីតម្លៃរបស់អ្នក។
បងប្រុសច្បងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានភាពល្អបំផុតគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យចំពោះអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រឹមត្រូវអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីដំណើរការវា។
តែល្អមួយពែង។
មន្ត្រីស៊ូបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើនដល់ប្រទេស។
វាជានិមិត្តរូបនៃសុច្ឆន្ទៈ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំរីករាយនឹងទទួលយកព្រះហប្ញទ័យសប្បុរសរបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកនៅឯគេហដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ដើម្បីបញ្ជូនបញ្ជាអធិរាជ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
Mo Yan Chen ធ្វើបានល្អ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
តើគាត់អាចជាយ៉ាងណា?
គាត់បានប្រគល់ដួងចិត្តរបស់គាត់ទៅឃ្វីនអេង។
តែនាងមិនដែលឆ្លើយតបស្នេហារបស់គាត់ទេ។
ដរាបណាភាពខ្ពស់របស់អ្នកលេចចេញពីអំណាច
ព្រះអង្គម្ចាស់យានចិននឹងពិតជា ...
មី Xue ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាជាងជំនួយការរបស់គាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នកស្មោះត្រង់
មិននិយាយពីមហិច្ឆតា។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកមិនបានឃើញថាវាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមទេ
ស៊ូជាផ្លូវការយើងជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
តើប្រាប់។
អ្នកបានចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យការធ្វើតេស្តនេះកើតឡើង។
ប្រសិនបើឃ្វីតាន់អ៊ឺពិតជាបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងមែន
តើការប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនឹងមិនជួយសត្រូវទេឬ?
ខ្ញុំបានគិតពីវា។
ថាតើ Qu Tan Er ឆ្លងកាត់ការប្រលងរឺអត់?
វានឹងមិនបញ្ចប់ល្អសម្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើនាងបានប្រលងជាប់
ព្រះមហាក្សត្រិយ៍របស់ព្រះនាងមានកម្លាំងជាងនាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងបរាជ័យ
នេះជាភស្ដុតាងជាក់ស្តែងចំពោះព្រះករុណា
ថានាងមិនស័ក្តិសមនឹងធ្វើជាព្រះនាងម្កុដទេ។
ព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គពិតជាមានល្បិចខ្ពស់ណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំត្រូវតែផ្ញើសារទៅព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលគ្រប់គ្រាន់របស់អ្នកហើយ។
Mi Xue សូមមើល Official Su បិទ។
សូមវិធីនេះ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសាកល្បងខ្ញុំភ្លាមៗ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែម៉ាឃីងឃ្លោង។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគួរតែធ្វើត្រាប់តាម។
តាន់។
តាន់? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជីងស៊ីន!
ជីងស៊ីនសូមប្រាប់ព្រះករុណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឈឺ។ ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទៅលេងវិមានឥឡូវនេះបានទេ។
តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវាទេ?
តើវាច្បាស់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានជូនដំណឹងដល់ព្រះករុណា
នាងនឹងបញ្ជូនគ្រូពេទ្យអធិរាជនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចបញ្ឆោតគ្រូពេទ្យដែលព្រះនាងបានចាត់ឱ្យមកទេ?
នេះគឺជាការក្បត់ប្រឆាំងនឹងការបន្ទាបបន្ថោក។ តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ទេ
ខ្ញុំគួរតែទៅលាក់ខ្លួនពីរបីថ្ងៃ។
Jing Xin ខ្ញុំទុកអោយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
រក្សាពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើម
ខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តាន់! រង់ចាំ។
ជីងស៊ីនផ្តល់ភាពឯកជនដល់យើង។
ខ្ញុំត្រូវមានពាក្យជាមួយព្រះនាងទីពីរ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើឥឡូវនេះ?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹងរឿងនេះ
ឃ្វៀនតាន់អ៊ឺគឺជាមនុស្សដែលមានចំណេះដឹង។
ជាធម្មតាខ្ញុំអាចគេចចេញបានដោយការធ្វើសកម្មភាពឆ្លាត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការសាកល្បងពិតប្រាកដ ...
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចបន្លំភ្នែកនរណាម្នាក់ឡើយ!
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីគុណវិបត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ?
ប្រសិនបើពួកគេបានឃើញតាមរយៈអត្តសញ្ញាណខ្ញុំ
អ្នកនឹងមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំងម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសមកទីនេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងដើរជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរលេងអ្នកគួរតែដើរជាមួយអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បន្លំភ្នែកមនុស្សគ្រប់គ្នា
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីសិក្សា។
ការសិក្សា?
តើយើងមិនអាចទៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ?
នេះគឺជាការសរសេរដោយដៃរបស់ឃឺតាន់អ៊ឺ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានអានអក្សររបស់នាង។
ឱ្យបានើននៃពួកគេ។
នាងបានសរសេរសំបុត្រទាំងនោះទៅមិត្តដែលគ្មានតម្លៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់ការសរសេរដៃរបស់នាងច្បាស់ណាស់។
ទាំងនេះ​គឺជា
ពិតជាអក្សរនិងកំណាព្យដែលបានសរសេរ
ដោយ Qu Tan Er ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការពីអ្នក
គឺដើម្បីចម្លងសំណេរដៃរបស់នាង
ច្រើនដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបានមុនពេលធ្វើតេស្តនេះ។
ក្នុងករណីដែលព្រះមហាក្សត្រីទ្រង់ចង់ធ្វើតេស្តិ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរណាមួយ។
ប៉ុន្តែមានពាក្យជាច្រើន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាខ្ញុំមិនអាចចំលងបានសូម្បីតែពាក្យមួយម៉ាត់។
ពាក្យមួយគឺអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
ពាក្យថា“ យ៉ុង” គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការធ្វើត្រាប់តាម។ [* "យ៉ុង" មានន័យថា "ជារៀងរហូត"]
អស់ហើយ?
អ្វីក៏ដោយដែលព្រះករុណាចង់បាន
ខ្ញុំត្រូវតែសរសេរតែពាក្យ“ យ៉ុង”?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហានេះទេ?
ពាក្យ
មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលទូទៅទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការសម្រាប់សរសេរអក្សរផ្ចង់។
នៅពេលយើងរៀនពីរបៀបសរសេរ
យើងចាប់ផ្តើមដោយអនុវត្តជាមួយពាក្យនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ពាក្យនេះ
អ្នកអាចសរសេរពាក្យណាមួយ។
ប្រសិនបើមានការសង្ស័យណាមួយ
អ្នកតែងតែអាចនិយាយបានថាវាជាការសរសេរដោយដៃយ៉ាងរហ័សរបស់អ្នក។
នេះនៅតែគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់
ប៉ុន្តែវាសាមញ្ញជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់វាដោយគ្មានពេលវេលា។
នេះគឺជាអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមអនុវត្តឥឡូវនេះ។
រៀងរាល់ ៤ ម៉ោងម្តង
ខ្ញុំនឹងមានជីងស៊ីន
ផ្ញើការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកទៅការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេមកវិញបន្ទាប់ពីសម្គាល់។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកអាចត្រួតពិនិត្យខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះពីបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញ
អ្នកមិនមែនជា Qu Qu Er Er ពិតប្រាកដទេ
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែអនុវត្តក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម។
ក្រៅពីជីងស៊ីន,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកលេងអ្នកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបសរសេរពាក្យមួយ។
(យ៉ុង)
អស្ចារ្យណាស់។
វាដូចគ្នានឹងការសរសេរដោយដៃរបស់នាងដែរ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
(យ៉ុង)
នៅទីនេះ។
♪ខ្ញុំនឹងមកហើយទៅជាមួយខ្យល់នៅពេលដែលផ្កាធ្លាក់ចុះ
♪ពីព្រះចន្ទពេញវង់ដល់ព្រះច័ន្ទថ្មីដែលប្រាថ្នាចង់បានភាពឯកា♪
ចុចចុះក្រោមប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលពាសពេញដូចជាខ្សែខ្លី។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលបញ្ឈរដែលមានខ្សែកោងឆើតឆាយ។
បន្ថយល្បឿន។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
♪ខ្ញុំមិនដែលឈប់រង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទេ
'll យើងនឹងវង្វេងទឹកដីជាមួយគ្នាដូចជាពពកប៉ះនឹងខ្យល់♪
journey ក្នុងដំណើររបស់អ្នកខ្ញុំនឹងមិនឯកោឡើយ♪
ទាំងអស់នេះសម្រាប់មេរៀន។
អ្នកគួរតែអនុវត្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេប្រហារជីវិតលើរឿងនេះទេ។
♪ហ្សូងហ្ស៊ីបាននិយាយថាស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់មេអំបៅ
លោកឡៅហ្ស៊ីបាននិយាយថាស្នេហាគឺជាកម្លាំងអាថ៌កំបាំង
♪សូមអ្នកដែលមានចម្លើយត្រឹមត្រូវ? ♪
fool មនុស្សល្ងីល្ងើបាននិយាយថាស្នេហាគឺគ្រាន់តែជាការបកស្រាយ♪
♪លោក Kongzi បាននិយាយថាប្រាសាទដែលនៅឆ្ងាយមានស្នេហា♪
♪ម៉េងហ្សីបាននិយាយថាផ្កាយទាំងអស់ត្រូវតែតម្រឹម♪
♪ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាការនិយាយកុហកពីពួកបរិសុទ្ធ
(យ៉ុង)
♪យើងអាចនិយាយថាស្រលាញ់ចូលចិត្តស្រលាញ់,
(ពាក្យនេះមានទម្រង់ត្រឹមត្រូវ)
(ខ្ញុំមិនអាចរួមដំណើរជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ)
(ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបានល្អបំផុត)
(ខ្ញុំស្រឡាញ់ចេងឆេងជារៀងរហូតនិងជានិច្ច) (វាបានយូរហើយ។ សូមសម្រាកបានល្អ)
ខ្ញុំគិតថានេះជាការសាកល្បង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅកន្លែងហ្វឹកហាត់?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តេស្តនេះគឺជាការសាកល្បងសិល្បៈក្បាច់គុន,
មិនមែនជាការសាកល្បងសរសេរទេ។
នោះមានន័យថាការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមក
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនចេះក្បាច់គុនទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើតេស្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមានចម្លើយសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សារពីព្រះករុណា។
ក្នុងនាមជាព្រះនាងនៃប្រទេសរបស់យើង
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីផលប្រយោជន៍ដុងយូ។
ការធ្វើតេស្តថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីកំណត់ថាតើភាពខ្ពស់របស់អ្នកមានកាយសម្បទារឹងមាំ
និងថាតើអ្នកអាចបំពេញទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់បានទេ។
(វាគ្រាន់តែជាការធ្វើតេស្តិ៍រាងកាយប៉ុណ្ណោះ។ )
(ក្នុងនាមជាអតីតភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យដែលរត់ជុំវិញទីក្រុង។ )
(កម្លាំងរបស់ខ្ញុំត្រូវតែខ្ពស់ជាងមធ្យមភាគ។ )
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទាំងនេះគឺជាធ្នូដែលមានទំងន់ស្មើ
នៃមួយនិង, បីនិង, និងប្រាំបួននិង។ [* មួយនិងស្មើនឹង ១២០ ការ៉ាត់]
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងទំងន់ចាប់ទាបបំផុត។
យើងនឹងឃើញថាតើការគូសទំងន់ប៉ុន្មានគឺជាកំរិតរបស់អ្នក។
នេះគឺជាការសាកល្បងនៃកម្លាំងដៃរបស់អ្នក។
នេះគួរតែជាការដើរនៅឧទ្យាន។
ចេងចេងបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំអាចគូរធ្នូបាន។
គ្រាន់តែចុច Keyseye
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
(ទេ)
(តាន់អ៉គឺខ្សោយ។ )
(ព្រះចៅអធិរាជដឹងរឿងនោះ)
(កិច្ចការទាំងនេះងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាបានល្អ)
(វាមិនមានអ្វីក្រៅពីការសង្ស័យទេ)
ជាផ្លូវការ។
សូម្បីតែទំងន់ទាបបំផុតក៏ច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទាញខ្សែអក្សរបានដែរ។
បន្ទាប់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូម។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
នោះឈឺណាស់។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីអំណរនៃអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនបានរសាយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំខ្វះការអនុវត្តចាំបាច់។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលត្រូវបានចុះចាញ់បែបនេះ។
សារពីព្រះករុណា។
ព្រះបរមសពរបស់អ្នកត្រូវតែមកវាំងដើម្បីអនុវត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ការប៉ុនប៉ងបន្ទាប់របស់អ្នកនឹងមានរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំត្រូវទៅវិមានរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យព្រះករុណាខកចិត្តម្តងទៀតឡើយ។
(គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
តាន់។
តើតេស្តនេះទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងការសរសេរដៃរបស់អ្នក?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ជីងស៊ីនអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
មិនមានការធ្វើតេស្តជាលាយលក្ខណ៍អក្សរទេ។
ប៉ុន្តែមានការធ្វើតេស្តរាងកាយ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកឆ្លងកាត់ជញ្ជាំង។
ភាពខ្លាំងរបស់អ្នកគឺដូចស្ត្រីដទៃទៀត
ប្រហែលជាវាល្អជាង។
អ្នកធ្វើបែបនេះដោយចេតនា។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំបានទៅលើជញ្ជាំង
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាំង។
តើអ្នកចង់ស្វែងយល់ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាព?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
សូមបំភ្លឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកខ្សោយ?
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់
ហេតុអ្វីមិនមានការស្មាន?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកដឹង
អ្នកពិតជាមានសាច់ដុំច្រើនជាងឃ្យូតអាន់ពិតប្រាកដ។
ដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យ
អ្នកនឹងបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្តនេះ
ដោយធ្វើពុតជាទន់ខ្សោយ។
សាច់ដុំ?
ខ្ញុំសាច់ដុំ?
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឈប់ចូលចិត្តអ្នកហើយ!
តើអ្នកមិនខ្លាចបាត់បង់ការពេញចិត្តទេឬ?
ប៉ុន្តែវិធីដែលអ្នកបានកែលម្អ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក។
មានច្រើនទៀតដែលអ្នកមិនបានឃើញ!
យើងមានពេលវេលា។
អ្នកនឹងរកឃើញនូវកម្លាំងរបស់ខ្ញុំតាមពេលវេលា។
ទេ
អ្វី?
តើតេស្តនេះមានគោលបំណងអ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការរាងកាយរឹងមាំដើម្បីទទួលខុសត្រូវខ្ពស់។
នោះហើយជាអំពីវា។
តើទំនួលខុសត្រូវអ្វីខ្លះ ...
នឹងតម្រូវឱ្យអ្នកមានរាងកាយរឹងមាំ?
តេស្តនេះអាចជា ...
អំពីកិច្ចការជាតិឬយុទ្ធសាស្ត្រយោធា។
ទាំងនោះសមហេតុផលជាង។
ប៉ុន្តែពួកគេបានចេញពីផ្លូវរបស់ពួកគេ
ដើម្បីដឹងថាតើអ្នកខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ឬអត់។
តើវាមិនចំឡែកទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគោលបំណងគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយអ្វីទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកយកវាខុស។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
ស្មាត្រជាក់របស់អ្នកគឺគ្រាន់តែជាការភ្លឹបភ្លែតៗប៉ុណ្ណោះ។
ចេងឆេងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកខុស។
តេស្តរាងកាយ?
ឃ្វៀនតាន់អ៊ីតែងតែមានភាពទន់ខ្សោយ។
ព្រះចៅអធិរាជដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែការធ្វើតេស្តរាងកាយ ...
តើវាមានន័យថាធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់ទេ?
តើព្រះមហាក្សត្រីរបស់ព្រះអង្គតូចចិត្តទេ?
តើព្រះនាងបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេ?
អ្នកអាចចាត់ទុកវាជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែវាចំលែកណាស់។
វាចំលែកមែនទេ? តើតាមរបៀបណា?
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាអោយព្រះនាងទី ២ ហាត់រាល់ថ្ងៃនៅវិមាន។
អនុវត្ត?
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាតែនាងឱ្យទៅវិមាននិងអនុវត្ត។
វាដូចជាប្រសិនបើ
នាងត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលឱ្យក្លាយជាព្រះនាងបន្ទាប់។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំបារម្ភ។
នោះប្រហែលជាមិនមែនជាផែនការរបស់ព្រះករុណាទេ។
ប្រហែលជានេះជាការព្រមានសម្រាប់នាង។
ទោះបីវាមិនមែនជាចេតនាក៏ដោយ
នៅពេលដែលមន្រ្តីបានចែករំលែកការរំពឹងទុកនេះ
អ្នកដែលនៅតែវង្វេងស្មារតី
នឹងនៅជាមួយលោក Qu Tan Er ។
បន្ទាប់មកដល់ពេលដែលត្រូវចាត់វិធានការគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ព្រះករុណាសូមកុំតូចចិត្ត។
ព្រះនាងទី ២ ខ្វះការបណ្តុះបណ្តាល។
នាងមិនបានកើតមកដោយមានពិការភាពអ្វីនោះទេ។
នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែនាងខ្សោយពេក។
រាងកាយទន់ខ្សោយរបស់នាង
មិនសមនឹងបម្រើខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសហើយ
ដើម្បីមាននាងនៅក្នុងវិមាន។
យើងនឹងចិញ្ចឹមនាងបន្តិចម្តង ៗ ដោយគ្មានការកត់សម្គាល់របស់នាង
ដូច្នេះនាងអាចទទួលយកតួនាទីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
ដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំលើអ្នកដទៃផងដែរ។
អាសនៈត្រូវការថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
វាសនារង់ចាំគ្មាននរណាម្នាក់។
យើងមានដីស្រែចំការជាច្រើន។
ការបង្កើនពន្ធគ្រប់គ្រាន់
នឹងដោះស្រាយបញ្ហាថវិកា។
ខ្ញុំនឹងមើលវាដោយខ្លួនឯង។ ព្រះករុណាមិនគួរព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ប៉ុន្តែសុខភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនទៅ ៗ ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាតាន់អ៊ីមិនខ្លីទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យនាងដើម្បីទទួលបានជោគជ័យបល្ល័ង្ក,
នាងត្រូវតែបង្ហាញពីតម្លៃរបស់នាងចំពោះមន្រ្តីអធិរាជ។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន four
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែក♪
♪មិនថាយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងរកអ្នកទោះបី♪ក៏ដោយ
have ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រពេលវេលា
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែក♪
♪មិនថាយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪