♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 8=
Apa pengobatannya tak berhasil?
Mengapa aku melupakannya?
Karena kita di sini, siapa tahu
dia juga ada di sini.
Jing Xin, temani aku besok
ke luar kota untuk mencari orang.
Mencari orang?
Kalau mencari tabib terkenal,
untuk apa kau yang pergi?
Bawahan saja yang pergi.
Tidak bisa.
Orang yang mau kucari ini tak
bisa diundang oleh sembarang orang.
Siapa dia?
Besok kau akan tahu.
Aku yang salah jalan,
atau tempat ini telah direnovasi?
Kapan kau datang
ke tempat terpencil begini?
Ayo.
Rambut hitam?
Jangan-Jangan dia
bukan Liu Qianshui?
(Liu Banxian)
Senior.
Hei, Tuan.
Liu Qianshui!
Mohon ampun, Tuan!
Apa bisa diundur
beberapa hari lagi?
Kalian datang meramal nasib
atau untuk memohon perlindungan?
Kurang ajar.
Ini Tuan Putri ke-2 Dongyue.
Cepat beri salam.
Kau bilang dia Tuan Putri ke-2.
Kalau begitu, aku Tuan Muda ke-2.
Jangan!
Hamba tak tahu Tuan Putri kemari
dan tidak menyambut dengan baik.
Sudahlah, Jing Xin.
Tidak perlu seperti ini.
Tunggu aku di luar.
Benar-benar.
Apa, sih.
Lihat kau yang ketakutan barusan.
Kau juga datang?
Aku selalu di sini.
Kau menjadi muda.
Ini sihir atau cat rambut?
Aku memang tidak tua.
Benar juga.
Kau bukan manusia biasa.
Kau Dewa dari Benua Xuanling.
Waktu telah lama berlalu.
Wajar saja jika
mengubah penampilan.
Apa reputasiku begitu hebat
di kalangan masyarakat?
Lalu aku, sebagai pemimpinmu…
…sekaligus Ketua Klan Qu
di Benua Xuanling.
Aku memberimu
sebuah tugas baru.
Ketua Klan?
Menurut analisisku,…
…kali ini benar-benar disebabkan
Mutiara Zhenhun.
Menurutmu, apa aku masih
pemilik Mutiara Zhenhun?
Apa itu Babi Zhenhun?
(Lafal "Babi" sama dengan "Mutiara")
Aku belum pernah makan.
Mana mungkin dia pemilik babi?
Apa dia orang gila?
Ini benar-benar rejeki
yang jatuh dari langit.
Kau jangan pura-pura bodoh lagi.
Tak ada orang luar di sini.
Mutiara Zhenhun.
Benua Xuanling.
Lihat, bukankah kode rahasia
kita ini sudah cocok?
Kamerad Liu Qianshui.
Akhirnya kita berjumpa lagi.
Liu Qianshui?
Mengapa namaku bertambah 900?
("Bai" = 100, "Qian" = 1000)
Sudahlah, lagipula aku tak rugi.
Mendengar perkataanmu ini.
Membuat Hamba seperti
mendapat pencerahan.
Sudahlah, jangan mengubah topik lagi.
Kamerad Liu, kau juga tak perlu
berpura-pura lagi.
Aku menemuimu kali ini
untuk meminta bantuan.
Jika ingin meminta bantuan,
mengapa tak katakan lebih awal?
Meski aku Liu Baishui
tidak pandai.
Namun, aku ahlinya
dalam meramal,…
- …juga astronomi.
- Sudahlah.
Yin dan Yang…
Mengapa logatmu ikut berubah
setelah mengecat rambut?
Namamu Liu Baishui?
Dalam sekejap berkurang 900.
Sudahlah.
Terserah kau ingin
punya nama apa.
Namun, awal mula masalah ini
harus kuceritakan padamu dari awal.
(Liu Banxian, solusi untuk
segala masalah)
Aku bicara begitu banyak,
sebenarnya kau paham tidak?
Apa maksudnya dunia paralel?
Penyakit gilanya separah ini.
Sayang sekali jika tak menipu
banyak uang darinya.
Mendengar penjelasan
Tuan Putri tadi.
Tuan Agung benar-benar
menderita hilang ingatan.
Namun, ini sulit diobati.
Kau juga tidak mampu?
Lalu, apa Mutiara Zhenhun
dan Seruling Pengusir Roh…
…ada padamu?
Jika tidak, aku coba sendiri saja.
Hamba tak membawa
dua barang ini.
Mengapa kali ini
kau payah sekali?
Tak punya cara maupun alat.
Siapa bilang aku tak punya cara?
Kau bisa memakai obat.
Namun, obat-obat ini sangat mahal
dan sulit ditemukan.
Kita butuh sedikit uang.
Ternyata butuh uang, ya.
Ini mudah saja.
Begini.
Pertama, Hamba harus ke Beixuan
untuk mengambil bahan obat.
Pengeluaran untuk transportasi
ini tidaklah murah.
Seratus Tael cukup, bukan?
Cukup.
Ini memang cukup
untuk obat pertama.
Untuk obat kedua, Hamba harus
pergi ke Nanlu.
Pengeluaran untuk transportasi
juga tidak murah.
Untukmu.
Baik.
Obat ketiga tentu juga bahan
yang sangat penting.
Hamba harus ke Xiyue.
Kuberi tahu, ya.
Jika obat ketiga ini
tak segera dicari.
Maka akan sulit ditemukan
di tahun berikutnya.
Tahun berikutnya?
Tidak bisa.
Apa kau bisa langsung menyebut
total jumlah yang kau perlukan?
Bisa.
Aku bisa.
Lihatlah.
Sebenarnya, resep obat ini,…
…jika telah mengumpulkan
beberapa bahan obat utama.
Maka sisanya mudah diatur.
Sisanya seperti
ginseng ribuan tahun,…
…tumbuhan Heshouwu,
lalu Ganoderma…
…berusia ratusan tahun
yang ada di tepi jurang.
Benar.
Tentunya untuk obat paling penting,
Hamba juga harus pergi ke Xuan…
Xuan Da…
Bukan.
Namanya Benua Xuanling.
Setelah Hamba ke sana,
maka obatnya akan lengkap.
Baiklah.
Semua ini untukmu saja.
Jika tak cukup, minta padaku lagi.
Baik, untuk sementara
ini sudah cukup.
Dari semua kata-kata Tuan Putri,…
…sepertinya Tuan Putri
sangat mencintai Tuan Agung.
Kalian pasti bisa
bersama untuk selamanya.
Tenang saja.
Setelah menerima uangmu,
aku akan maju dengan berani.
Tak perlu berkata-kata manis.
Namun, kau harus memberitahuku.
Berapa lama kau
mengumpulkan semua bahannya?
Kira-kira…
Bulan tujuh, bulan delapan,
kembali setelah 10 hari.
Kira-kira butuh satu bulan lebih.
Selama itu?
Harus semakin cepat semakin baik!
Apa kau ada cara lain?
Terburu-buru takkan berhasil.
Bahkan belum menghitung waktu
untuk meracik obatnya.
Kuberi tahu.
Ciri khas obat-obat ini berbeda,
bahkan ada yang berlawanan.
Jika salah digunakan satu saja,
efeknya tak terbayangkan.
Jadi, tak bisa buru-buru.
Baiklah.
Namun, kau harus cepat.
Baik.
Ada lagi.
Gunakan obat yang terbaik.
Jangan berpikir untuk
menghemat uang.
Tenang saja.
Aku menjamin akan menghabiskan
semua uang yang kau berikan ini.
Baik, seperti ini saja.
Mohon bantuanmu.
Jangan sungkan.
Aku pergi dulu.
Ayo, Jing Xin.
Selamat jalan, Tuan Putri!
Kelihatannya inilah
calon pemimpin Dongyue.
Ini bencana bagi negeri.
Sudahlah.
Meski uang ini disisakan, juga tak
bisa menyembuhkan penyakitnya.
(Kediaman Tuan Putri)
Apa yang terjadi?
Tuan Putri, sepertinya itu Nona Su.
Ayo ke sana.
Hamba telah menunggu lama.
Titah untuk Tuan Putri ke-2,
Qu Tan'er.
Titah Maharani.
Aku memiliki harapan besar untuk
Tuan Putri ke-2, Qu Tan'er.
Jadi, aku harus
mengevaluasi kemampuannya…
…untuk membagikan tugas,
mengabdi pada negara,…
…serta meringankan bebanku.
Titah selesai.
Tan'er menerima titah.
Waktunya tiga hari.
Ini waktu persiapan
yang khusus diberikan Maharani.
Semoga Tuan Putri
tidak mengecewakannya.
Hamba permisi.
Jing Xin.
Tan'er pandai dalam
berbagai bidang sejak kecil.
Ini kesempatan bagus…
…untuk menunjukkan
kemampuanmu di depan Maharani.
Kakak Pertama benar.
Aku mendoakan semoga segalanya
lancar untuk Tuan Putri ke-2.
Bagi kalian, apa aku sehebat itu?
Kuterima ucapan baik dari kalian.
Aku harus pulang
dan menenangkan diri dulu.
Teh bagus.
Nona Su telah
berjasa besar selama ini.
Terimalah niat baikku
yang kecil ini.
Hamba menerima
niat baik Tuan Putri.
Hari ini Nyonya menyampaikan
titah di Kediaman Tuan Putri ke-2.
Tentunya, semua orang
di sana ikut menerima titah, bukan?
Mo Yanchen baik-baik saja.
Tenang saja, Tuan Putri.
Bagaimana mungkin
dia baik-baik saja?
Dia menyerahkan semua
ketulusannya pada Qu Tan'er.
Namun, tidak mendapatkan
apa-apa.
Asal Tuan Putri duduk
di posisi tertinggi.
Tentu bisa memberi
Tuan Muda Yanchen…
Mixue.
Yang kuinginkan bukan hanya
membantunya menjadi pemimpin.
Tuan Putri adalah orang yang
setia dan memiliki ambisi besar.
Namun, Hamba kurang paham
atas sesuatu.
Tak tahu apakah
patut dibicarakan tidak.
Nona Su adalah orang sendiri.
Katakan saja.
Tuan Putri berusaha keras
melaksanakan ujian kali ini.
Jika Qu Tan'er lulus ujian ini.
Bukankah Tuan Putri
malah membantu pernikahannya?
Aku sudah memikirkan masalah ini.
Kali ini, baik Qu Tan'er
lulus atau tidak.
Takkan ada keuntungan
sama sekali baginya.
Bagaimana maksudnya?
Jika dia lulus ujian,
Maharani pasti semakin kesal.
Namun, jika dia tidak lulus.
Maharani akan tahu bahwa
dia bukan kandidat yang cocok.
Tuan Putri benar-benar
berpikir dengan matang.
Hamba sangat kagum.
Kalau begitu,…
…Hamba harus segera kembali
untuk melapor pada Maharani.
Hamba tak mengganggu lagi.
Mi Xue, cepat antar Nona.
Silakan, Nona.
Gawat.
Mengapa tiba-tiba mengujiku?
Bagaimana ini?
Pura-pura sakit?
Benar, pura-pura sakit.
Xiaotan?
Xiaotan, kau kenapa?
Jing Xin.
Cepat beri tahu Maharani
bahwa aku sakit.
Aku sepertinya takkan bisa
pergi ke Istana.
Kau berpura-pura.
Apa jelas sekali?
Jika kau memberi tahu Maharani.
Dia tentu akan
mengirim tabib kemari.
Apa kau bisa mengelabui
tabib yang dikirim Maharani?
Apa kau mampu menanggung
kesalahan membohongi pemimpin?
Tidak bisa!
Tidak bisa.
Aku harus keluar
dan bersembunyi dua hari.
Jing Xin, kuserahkan
semua orang di sini padamu.
Kau harus melindungi mereka.
Aku akan segera
menyusun barang berhargaku dulu.
Xiaotan, kau…
Jing Xin, kau keluar dahulu.
Aku ingin bicara dengan
Tuan Putri ke-2.
Kau kira kau bisa kabur ke mana?
Jika tak kabur sekarang,
aku bisa ke mana lagi?
Sekarang, semua orang tahu
bahwa Qu Tan'er sangat pandai.
Biasanya, aku masih bisa
berpura-pura.
Namun, saat aku diuji
sungguh-sungguh.
Malah aneh jika tak ketahuan
bahwa aku palsu.
Aku harus segera kabur.
Jarang-Jarang kau bersikap
tahu diri seperti ini.
Demi siapa lagi?
Jika aku ketahuan,
sama saja seperti…
…mendorongmu kembali
ke tungku api.
Namun, kau datang
di saat seperti ini.
Apa karena ingin
membawaku kabur?
Jika ingin kabur bersama,
silakan cari orang lain.
Jika ingin berhasil menutupi,
ikut aku ke ruang baca.
Ruang baca?
Apa kita tak bisa
mengganti tempat lain?
(Ke mana perginya
engkau meninggalkanku?)
Ini tulisan Qu Tan'er.
Dari mana kau tahu?
Aku pernah melihat
banyak sekali suratnya.
Dia menulisnya untuk
seorang temannya yang gagal.
Jadi, aku sangat familiar
dengan tulisannya.
Ini semua memang surat
dan kaligrafi Qu Tan'er.
Sebelum ujian, aku ingin kau…
…konsentrasi meniru
tulisan Qu Tan'er.
Untuk berjaga-jaga
bila ada ujian tertulis.
Huruf sebanyak ini?
Aku mana bisa mempelajari
semuanya dalam beberapa hari?
Bahkan satu huruf saja
juga sulit.
Kau hanya perlu
melatih satu huruf.
Kau cukup berlatih
huruf "Yong" saja.
Semudah itu?
Jika Maharani memintaku menulis.
Aku hanya perlu
menulis huruf "Yong"?
Apa kau serius?
Dalam huruf "Yong" terkandung semua
guratan dasar kaligrafi.
Saat latihan menulis,
dimulai dari menulis huruf ini.
Jika kau menguasai
huruf "Yong".
Kau dapat menguasai
banyak guratan.
Jika memang ada
bagian yang tak sama.
Kau bisa menutupinya
dengan guratan acak.
Meski masih merepotkan.
Namun, jauh lebih mudah
dari bayanganku.
Baiklah, aku bisa.
Semangat.
Asal ada kau yang
menemani di sisiku.
Aku pasti maju terus
dan berjuang demi cinta.
Lebih baik Tuan Putri
latihan menulis saja.
Setiap empat jam, aku akan
menyuruh Jing Xin…
…untuk mengantar tulisanmu
ke tempatku.
Setelah selesai kuperiksa,
baru kukembalikan.
Mengapa?
Mengapa tak tinggal di sini saja
untuk membimbingku?
Karena aku mau menutupi
dari Kakak Pertama.
Jika dia tahu bahwa
kau bukan Qu Tan'er yang asli.
Maka akan ada
pertumpahan darah.
Jadi, kau harus menutupinya.
Selain Jing Xin, orang lain
tak boleh berkunjung.
Kalau begitu, kau harus
mengajariku sekali bukan?
("Yong")
[*Abadi]
Hebat sekali.
Ini sama persis
dengan tulisan Qu Tan'er.
Aku akan coba.
("Yong")
♪Kau menoleh penuh cahaya
setelah kembang api hilang♪
("Yong")
♪Perputaran dunia
lagi-lagi mengecewakanku♪
♪Siapa yang memutuskan senarku
dan hentikan lantunan lagu?♪
Ayo.
♪Bila tak berjodoh,
untuk apa lagi kita bersumpah?♪
♪Siapa yang kesepian
di bawah sinar bulan?♪
Mulai dari titik,
akhiri dengan tegap.
Garis datar, garis perlahan,
tarik dengan cepat.
Garis lurus ke bawah,
hingga bertemu tanjakan.
Garis datar, garis perlahan,
tarik dengan cepat.
Kau pelan sedikit,
aku masih belum bisa.
♪Kuingin terbang pergi
dan kembali bagai angin♪
♪Hingga bunga-bunga
berguguran di tanah♪
♪Aku masih menunggumu
meski waktu silih berganti♪
♪Rela mengikutimu hingga
ke ujung dunia♪
♪Awan hilang dan muncul kembali♪
♪Mulai sekarang, aku takkan
kesepian karenamu♪
Sudah selesai.
Tuan Putri berlatih pelan-pelan.
Aku tidak ingin
keluargaku dihukum.
♪Zhuangzi bilang, cinta adalah
rahasia kupu-kupu♪
♪Lao Zi bilang, cinta adalah
jebakan tanpa ujung♪
♪Sebenarnya, siapa yang
lebih masuk akal?♪
♪Si Bodoh bilang, cinta adalah
sebuah teka-teki♪
♪Konfusius bilang, jarak adalah
masalah dalam cinta♪
♪Mensius bilang, cinta butuh
waktu dan tempat yang tepat♪
♪Para orang suci
hanya menghiburmu saja♪
("Yong")
♪Kita bisa mengatakan
cinta, cinta, cinta, cinta♪
(Mencintai Cheng Cheng selamanya)
(Selamanya bersama)
Huruf "Yong" telah sempurna.
Besok aku tak bisa menemani.
Semoga segalanya lancar
untuk Tuan Putri.
(Mencintai Cheng Cheng selamanya)
Hari ini lelah, tidurlah lebih awal.
Bukankah mau ujian?
Mengapa membawaku
ke arena bela diri?
Lapor, Tuan Putri.
Maharani mengatur ujian bela diri,
bukan ujian tulis.
Lalu bukankah sia-sia aku
berlatih menulis beberapa hari ini?
Aku saja tak bisa bela diri.
Bagaimana cara ujiannya?
Hamba tidak tahu ini.
Tuan Putri ke-2.
Titah Maharani.
Sebagai Tuan Putri negara ini.
Kelak pasti harus berjuang
demi Dongyue.
Ujian hari ini untuk melihat
apa tubuh Tuan Putri kuat…
…dan mampu memikul
tanggung jawab yang besar tidak.
Ini hanya ujian fisik saja.
Aku ini mantan agen properti
yang bepergian ke mana pun.
Kebugaran fisikku
tentu di atas rata-rata.
Tan'er paham.
Tan'er akan berusaha
semaksimal mungkin.
Di hadapan Tuan Putri ke-2…
…ada busur seberat
30, 90, dan 270 kilogram.
Tuan Putri ke-2 bisa mulai
dari busur 30 kilogram.
Lihat sejauh mana
Tuan Putri mampu menarik.
Ini ujian kekuatan lengan.
Bukankah ini sepele?
Cheng Cheng pernah mengajariku.
Jangankan menarik busur.
Menembak ke tengah sasaran
juga bukan masalah.
Tidak.
Maharani tentu tahu
bahwa Tan'er sangat lemah.
Semua hal ini
sangat sepele bagiku.
Namun, jika hasilku
terlalu bagus.
Bukankah identitasku
akan terbongkar?
Lapor, Nona.
Busur 30 kilogram ini terlalu berat,
Tan'er tidak mampu menariknya.
Babak selanjutnya.
Silakan, Tuan Putri ke-2.
Aku tak bisa menahannya.
Sakit sekali.
Hari ini sampai di sini saja.
Mungkin karena baru menikah,
tenagaku sedikit melemah.
Tan'er sudah mengecewakan Maharani.
Titah Maharani.
Tuan Putri ke-2
berlatih setiap hari di Istana.
Ujian ulang akan dilaksanakan
10 hari lagi.
Apa tak bisa melepaskanku saja?
Bahkan harus ke istana setiap hari?
Tuan Putri ke-2 berkata apa?
Tan'er berkata, takkan
mengecewakan Maharani.
(Kediaman Tuan Putri)
Xiaotan.
Bagaimana dengan ujian
menulis huruf "Yong" itu?
Jangan diungkit lagi.
Jing Xin, kau pergi dulu.
Bagaimana dengan hari ini?
Hari ini tidak ujian tulis,
tetapi ujian fisik.
Aku gagal.
Aku pernah melihatmu
saat melompati dinding.
Kau tak buruk, bahkan lebih hebat
dari wanita lain.
Kau sengaja?
Jika pernah melihat,
berarti tahu bahwa fisikku kuat.
Kau ingin melihat kemampuan
fisikku yang sesungguhnya?
Tidak perlu.
Lebih baik Tuan Putri jelaskan
mengapa berpura-pura lembut.
Jika kau begitu memahamiku,
coba kau tebak saja.
Karena kau tahu bahwa kau lebih
gagah dari Qu Tan'er yang asli.
Karena takut dicurigai, lebih baik
gagal ujian dan berpura-pura.
"Gagah"?
Kau bilang aku gagah?
Jika kau mendeskripsikanku
seperti itu.
Aku tak menyukaimu lagi.
Kau tak takut
kehilangan kasih sayang?
Namun, reaksi cepat Tuan Putri
benar-benar membuatku kagum.
Dulu, aku terlalu meremehkanku.
Kau meremehkanku
dalam banyak hal lainnya.
Kehidupan masih panjang.
Kau akan mengetahuinya
secara bertahap.
Tidak.
Ada apa?
Mengapa dia menguji fisikmu?
Katanya, demi memikul
tanggung jawab besar.
Jadi, kemampuan fisik harus bagus.
Kira-kira seperti itu.
Tanggung jawab besar apa
yang harus menguji fisikmu?
Jika mengujimu ilmu pemerintahan
maupun taktik perang.
Itu lebih masuk akal.
Namun, dia bertindak repot hanya
untuk melihat apakah fisikmu kuat.
Bukankah aneh?
Menurutmu, apa tujuannya?
Aku belum terpikir.
Namun, aku merasa khawatir.
Kau begitu perhatian padaku?
Kau berpikir terlalu banyak.
Aku bukanlah dirinya.
Jelas-jelas
sangat perhatian padaku.
Malah mengelak
dan bersikap pura-pura.
Kau memang Cheng Cheng-ku.
Aku menunggu hari
di mana kau dipermalukan.
Menambah ujian fisik?
Maharani tentu tahu
bahwa Qu Tan'er sangat lemah.
Namun, sengaja memberinya
ujian fisik?
Apa dia sengaja mempersulitnya?
Apa Maharani marah
dan menghukumnya?
Seharusnya ini dianggap hukuman.
Namun, hukumannya
malah agak aneh.
Aneh? Apa maksudnya?
Maharani menyuruhnya berlatih
di istana setiap harinya.
Berlatih?
Maharani hanya menyuruh
Qu Tan'er seorang untuk berlatih?
Bukankah seperti melatih khusus
kandidat terpilihnya?
Tenang saja, Tuan Putri.
Maharani belum tentu
berpikir seperti itu.
Mungkin hanya memanfaatkan
kesempatan untuk menghukumnya.
Meski bukan bermaksud seperti itu.
Jika semua menteri
menebak-nebak tujuannya.
Maka orang-orang yang goyah
akan berpihak pada Qu Tan'er.
Jika begitu, Tuan Putri
tak boleh tinggal diam.
Jangan kecewa, Maharani.
Tuan Putri ke-2
hanya kurang berlatih.
Bukan lemah sejak lahir.
Meski bukan lemah
sejak lahir.
Dia tetap saja terlalu lemah.
Dengan kemampuannya itu,
mana bisa berguna untukku?
Maharani dapat memanfaatkan
kesempatan ini…
…untuk menyuruhnya ke istana
demi melatih tubuhnya.
Agar rencana Anda
dapat dijalankan.
Aku tentu ingin menaruh
harapanku pada orang lain.
Namun, pengeluaran
untuk altar sangat besar.
Kesempatan tidak datang dua kali.
Ada banyak petinggi di istana.
Asal pajak dinaikkan
secara logis.
Pasti dapat mengatasi
masalah keuangan.
Tenang saja, Hamba pasti
akan mengaturnya.
Aku tentu saja tenang.
Namun, kondisi tubuhku
sudah semakin memburuk.
Kuharap Tan'er
lebih bersemangat lagi.
Jadi, saat aku membutuhkannya
meneruskan takhta.
Semua menteri
tak bisa protes lagi.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪