♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវពេកដែលមិនអាចទប់បាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ២៩ =
យូហ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុនថាអ្នកនឹងមក?
យើង​បាន​ទទួល
ប្រាក់បាល់ទាត់ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងនិងម៉ាស៊ីនភ្លើង
ដែលអ្នកបានបញ្ជូនទៅសាលារៀន។
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការដាច់ភ្លើងនៅសាលារៀនទៀតទេ។
ក្មេងតូចៗទាំងនេះនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ពួកគេតែងតែសួរខ្ញុំក្នុងត្រចៀក
ពូពូឡីមកដល់នៅពេលណា
តើមីងសៀស៊ាវនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ពួកគេនៅតែបន្តសួរម្តងហើយម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឃើញសាន់វ៉ា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ម្តាយអង្គការអាយបាននាំគាត់ទៅទីក្រុង។
ឪពុករបស់គាត់ស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
គ្រួសាររបស់គាត់ឥឡូវនេះនៅជាមួយគ្នា។
សានវ៉ាវសប្បាយចិត្តណាស់អំពីរឿងនោះ។
អូ!
មើលទៅ។ នេះគឺជារូបថតគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមក
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យ Shanwa មករកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញសៀសៀ?
នាងមិនបានមកជាមួយអ្នកទេ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
នៅពេលដែលឡេយយូហ្សុងត្រូវបានគេដាក់ក្នុងគុក
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាក្មេងកំសត់ហើយពូកែនិយាយ។
ខ្ញុំថែមទាំងភ្នាល់ជាមួយអ្នកដទៃទៀត។
យើងហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែ
គាត់ពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវបានគេកោតសរសើរ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួនដែលចង់ជ្រើសរើសយកការប្រយុទ្ធជាមួយពួកយើង។
ដោយសារតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់ត្រូវរងទុក្ខថែមទៀត។
គាត់ត្រូវគេវាយ។
សម្រាប់ពេលតែមួយ។ តែមួយ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ខ្ញុំបានគោរពមនុស្សពីរបីនាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងវារាល់ពេលដែលអ្នកមក។
Lei Yuzheng បានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
គាត់តឹងរឹងនៅពីក្រោម។
ប៉ុន្តែមនុស្សដូចគាត់
ត្រូវការដៃនៅក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។
យើងអាចជួបគ្នាបន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ព្រះជួយអ្នកដែលជួយខ្លួនឯង។
ការថយក្រោយគឺស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែរស់នៅលើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
យូហ្សេង,
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះហើយអ្នកចង់ដេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅទីនេះគ្រប់ពេល។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះ។
ពិតឬ? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នករវល់ណាស់។
តើអ្នកអាចរស់នៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
វិចិត្រ។
នៅលើកោះ
អ្នកអាចមើលលើភ្នំនិងសមុទ្រ
ហើយអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយនៅពេលនោះ។
កុមារ,
តើអ្នកនឹកពូឡីទេ?
ត្រូវហើយ!
ពូមិនស្អាតទេ?
បន្ទាប់មកសួរគាត់ឱ្យលេងល្បែងជាមួយអ្នកអូខេ?
យល់ព្រម!
ខ្ញុំកំពុងមក!
រត់ហើយ! រត់ហើយ!
រត់ហើយ! រត់ហើយ! រត់ហើយ!
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំអំពីការបណ្តេញលោកសៀទេ?
ប៉ា,
ពូ Xia បានលាលែងពីតំណែង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកស្តីបន្ទោស?
ក្រៅពីនេះ
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូចនេះ?
អ្នកបណ្តេញគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើមានបុគ្គលិករយៈពេលប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងក្រុមបានចាកចេញ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ប៉ា។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងមុខតំណែងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកបានទេ
សម្រាប់រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានយកសេរីភាពនៃការបាញ់ពូ Xia ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកន្លងផុតទៅឬយ៉ាងណាក៏ដោយ
លទ្ធផលការងាររបស់ក្រុមហ៊ុនក្នុងអំឡុងពេលនេះត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
អ្នកអាចឃើញវា។
Xiangyuan,
ខ្ញុំអាចបោះបង់បញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែចាំថា
អ្នកត្រូវតែសុំយោបល់ពីខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពណាមួយនាពេលអនាគត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំរក្សាវាទុកក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
លោកលីវ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
នៅពេលដែលលោកងិនណែនាំអ្នកពីខ្ញុំនៅពេលចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំមានការសង្ស័យអំពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយបែបនោះ
វាសមនឹងទទួលបានអ្នក
សម្រាប់គម្រោងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
ចំណងមិត្តភាពរបស់យើងរីកចម្រើនពីជម្លោះ។
រកមើល។ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកបន្តិច។
សូមមេត្តាកុំប្រកាន់។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកចាប់ផ្តើមគំរោងនេះចប់ហើយ
សម្រាប់ពីរដងនៅកណ្តាល។
ហើយអ្នកបានបង់វិក័យប័ត្រដោយខ្លួនឯង។
នេះ
គឺជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភសំរាប់អ្នក។
មិនអីទេលោកលីវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
តោះរក្សាកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
វិចិត្រ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូចច្រើន,
អ្នកមានការទទួលស្គាល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាធំតម្លៃ ២ លានយ័ន
នៅ​តាមផ្លូវ។
លោកលីវខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សម្រាក
ហើយខ្ញុំមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
ហេតុអ្វី? អ្នកឈប់ហើយមែនទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ទើបតែពេលនេះ។
ហេតុអ្វី?
អាជីវកម្មរបស់អ្នកទើបតែទទួលបានហើយ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបិទនៅពេលមានលុយរកលុយ?
លុយគឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយគាត់។
កញ្ញា Du,
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរឯកជនបានទេ?
តើនេះសម្រាប់ស្នេហាទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កញ្ញាឌូមានសេចក្តីស្រលាញ់និងភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ពេលណាដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយគ្នា
មកកាន់។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
សួស្តី។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស្ទូឌីយោបានបិទហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនមានទេឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ស្ទូឌីយោត្រូវបានបិទ?
ឌូស៊ាវស៊ូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅឡៃយូហ្សុង។
ឡីយហ្សុង?
ខ្ញុំស្គាល់ឡេយយូហ្សេង
គឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ
គាត់មិនដូចពួកយើងទេ។
គាត់បានចេញពីគុក។
គាត់នៅតែមានសំណាងធំដែលត្រូវចំណាយ។
ប៉ុន្តែអ្នក ... ប្រសិនបើអ្នកបិទស្ទូឌីយោ
អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះនិងចេញ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីវាទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ស៊ីឈី,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសំរាប់ឡីយូហ្សុងទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ការរចនាឥឡូវនេះទេ។
កុំបារម្ភ។
យូហ្សេង,
ខ្ញុំទើបតែទៅទីក្រុង
និងមានចានមួយចំនួនដែលទៅជាមួយស្រា។
វិចិត្រ។ ចូលមក។ (បទប្បញ្ញត្តិស្តីពីការខ្ចីប្រាក់)
នៅទីនេះ។
លើកទឹកចិត្ត។
យូហ្សេង,
អ្នកនិង Xiaosu គឺជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។ មិន​អី​ទេ។
សម្រាប់កុមារ
អ្នកស្នាក់នៅលើកោះនេះដោយខ្លួនឯង។
មិនមានច្រើនទេ
មនុស្សវ័យក្មេងដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
សូម្បីតែមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិនយល់ពីខ្ញុំ។
នាងតែងតែនិយាយថាជីវិតនៅទីនេះពិតជាលំបាកណាស់។
នាងបានទទូចថាខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការជាមួយនាងនៅក្នុងទីក្រុង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះក្មេង
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ?
តើអ្នក
ឈប់សម្រាកឥឡូវមែនទេ?
ប្រហែលជា
នាងបានរៀបការឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
ឆាប់​ឡើង។ នេះហើយសំរាប់អ្នក។
យូហ្សេង,
យើងជាបុរស។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា
អ្នកនិង Xiaosu
ឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចបំភ្លេចនាងបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ប៉ុន្តែយូហ្សេង
Xiaosu ពិតជាក្មេងស្រីល្អ។
មិនមានក្មេងស្រីច្រើនទេ
ដូចជាតស៊ូដូចនាង។
កុំរង់ចាំ
រហូតដល់បាត់បង់ដើម្បីដឹងពីរបៀបស្រឡាញ់ដូចខ្ញុំ។
(រូបថត - ណាត់។ សំណើឯកជន)
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនសាធារណៈ។
ល្អ ...
តើខ្ញុំហ្សូស៊ីគីមកយ៉ាងម៉េច?
មិនអាចរកបុរសម្នាក់មកញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមើលទៅប្លែកពីរូបថត។
អ្នកបានកែលម្អវាមែនទេ?
ស្បែកលឿងខ្មៅរន្ធញើសរដុប។
អ្នកគួរតែថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើយើងជាស្ត្រីយកចិត្តទុកដាក់តិចតួច
សម្រស់ខាងក្រៅ
បុរស
នឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើង
ឱកាសដើម្បីបង្ហាញសម្រស់ផ្ទៃក្នុងរបស់យើង។
អ្នកមានពេលតែ ២ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ...
ឈប់​និយាយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចំនួន ៣០០,០០០ យ័ន
ជាមូលនិធិវះកាត់ប្លាស្ទិចរបស់អ្នក។
បង្កើនសុដន់របស់អ្នក។
រឹតគូទរបស់អ្នក។
ច្របាច់បបូរមាត់របស់អ្នក។
និងបាត់បង់ជាតិខ្លាញ់របស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ
អ្នកមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់ស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ឈប់​និយាយ! ឈប់ខ្ជិល!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំអោយអ្នក ៥០,០០០ យ័នរាល់ខែ។
ហើយនៅដំណាច់ឆ្នាំនេះ
អ្នកអាចទទួលបានភាគលាភ។
សំណើបែបនេះ
អាចទទួលយកបាន។
អាចទទួលយកបានទាំងស្រុង!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។
លោកមាសខ្សែកមើលនៅទីនោះ។
មានសម្រស់មួយ។
កន្លែងណា? កន្លែងណា? កន្លែងណា?
យកមួយត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី
ក្រៅពីសមត្ថភាពក្នុងការផ្តល់កំណើត
សំខាន់បំផុតនោះគឺថា
នាងត្រូវតែចូលរួមវិភាគទានដល់គ្រួសារ។
យ៉ាងហោចណាស់,
ប្រាក់ខែរបស់នាងគួរតែពាក់កណ្តាលខ្ញុំ។
រកមើល។ ខ្ញុំ​បាន​នៅ
នៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកជាច្រើនដង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្លងកាត់
មនុស្សស្រីចូលចិត្តសត្វដង្កូវមែនទេ?
ពួកគេមិនអាចបំពេញតាមសំណើបែបនេះទេ!
ពួកគេទាំងអស់មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចសួរបាន
តើប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
៤,០០០ យ័ន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
សូមភេសជ្ជៈមួយទៀត
នៅ​តាមផ្លូវ។
មិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីនេះ។
មិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។ មិនឯកោ។
កុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
កាលពីពេលមុនដែលយើងបានជួបអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ។
តើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវស្លៀកពាក់ដើម្បីរើសក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផឹក។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំស្លៀកពាក់ជាមួយ។
តើវាពិតទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអញ្ចឹង
ត្រូវតែមានកូនមាន់ច្រើនទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនិង Shangguan ជា
សំណាងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ?
រកមើល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សង្សារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
តាម​សប្បាយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដូចម្តេច?
អ្វី?
មិនមានអ្វីថ្មីទេ។
អ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
យើងបែកគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកនៅរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានទំនាក់ទំនងទេ
អ្នកគ្រាន់តែអាចមានកិច្ចការមួយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
គាត់ Qunfei ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបុរស។
Lei Yuzheng មានមិត្តដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តិតមេដៃអោយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកសំណួរមួយ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
នៅពេលដែលលៀនប៉ូបានធ្វើការកែតម្រូវ
គាត់គ្រាន់តែទ្រាំទ្រនឹងកំណាត់ឈើ
ហើយដើរឆ្លងកាត់ផ្លូវតូច។
តើអ្នកនឹងទ្រទ្រង់កំណាត់ឈើនេះដល់ពេលណា?
តើអ្នកនឹងនៅលីវសម្រាប់គាត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចេញពីឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទីនេះទេប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ។
តើវាមានរសជាតិអ្វី?
នេះគឺជូរចត់
មិនល្អដូចថ្នាំ។
ស៊ីឈី។ ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ,
ឈប់និយាយសុំទោស។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកកំពុងតែយកវាចេញមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញនៅលើអ្នក។
បុរសនៅក្នុងបារ
មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ម៉េចបានជាស្រីល្អដូចខ្ញុំ
មិនមានអ្នកកោតសរសើរ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់បានព្យាយាមទាក់ទងនឹងពិការភ្នែកដែរ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ស៊ីឈី។ ខ្ញុំ ...
Qunfei ។
យើងអាច
ជួបគ្នាម្តងទៀត?
ប្រាកដ។
ដរាបណាអ្នកចង់បាន
អ្នកអាចជួបខ្ញុំគ្រប់ពេល។
វាទើបតែ ...
ឈប់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សមនឹងការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នកនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំឱ្យញ៉ាំបាយពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
គិត​អំពី​វា។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានបង្កើតអ្វីៗជាច្រើនសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ធ្វើតែម្នាក់ឯង
អ្នកត្រូវតែអមជាមួយខ្ញុំតែមួយចំនួន
នៅពេលអ្នកសំរាក។
តែល្អ។
វាគ្រាន់តែជា
យើងមិនប្រាកដទេ។
យើងមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួលបុរសដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
ហើយទុកចិត្តបុរសដែលខ្ញុំបានជួល។
អ្វីដែលលីនសៀងយានបានធ្វើ
ពេលខ្លះធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹង
ដាក់គាត់នៅលើរង់ចាំមួយរយៈ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
អំពីការដកលីនស៊ាងយានចេញពីការិយាល័យ,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនចង់ចូលរួមនៅក្នុងវា
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សួស្តី។
(ចេញពេលមានអាសន្ន)
(ចិនបើកទ្វារពិភពលោក)
អ្នកពិតជារស់នៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានលឺពីលោកគ្រូស៊ុននោះ
ផ្ទះនៅលើកោះនេះត្រូវបានរង្គោះរង្គើ
ដោយព្យុះទីហ្វុង
ហើយវាគឺជាអ្នកដែលបានជួសជុលពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក
និងឱ្យអ្នកមានអ្វីបរិភោគនិងប្រើ។
(ទស្សនាវដ្តីសាលា)
តើអ្នកបានមើលវីដេអូរបស់ Shanwa ទេ?
តើគាត់គួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណាឥឡូវនេះ។
គាត់បានរៀនរបាំសមុទ្រ។
សារ៉ាយសមុទ្រ។ សារ៉ាយសមុទ្រ។
ហើយគាត់មានខ្លាញ់និងខ្ពស់។
វាត្រូវតែជាម្តាយរបស់គាត់។
ឡេយយូហ្សេង។
Lei Yuzheng តើអ្នកទៅណា?
ឌូស៊ាវស៊ូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើអ្នកមិនមានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើ?
អ្នកដូចជាម្នាងសិលារោមសត្វរាល់ថ្ងៃ។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំមានតែរឿងមួយដែលត្រូវធ្វើ។
រក្សាភ្នែកលើអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាឬអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើទេ
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ឡេយយូហ្សេង។
អ្នកបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
អ្នកមិនដឹងថាតើមនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Lei Yuzheng ឈប់
ជំរុញឱ្យមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នឹង​អ្នក?
យើងចង់ជួយអ្នក។
ឌូសៀស្យូ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
ប្រហែលជាមានមនុស្សជាច្រើនដែលត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេទេ។
Lei Yuzheng ឈប់!
ឡេយយូហ្សេង!
កុំអោយវាទៅដល់អ្នក។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ កុំលោត។
ឌូសៀស្យូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ!
អ្នកបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលោត?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរខ្ពស់ដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនចង់លោតដើម្បីបញ្ចប់វាទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់លោត
ខ្ញុំនឹងលោតជាមួយអ្នក។
អ្នកលោត។ ខ្ញុំលោត។
ឌូសៀស្យូ។
នៅលើលោកនេះតើមាននរណាម្នាក់ដែលរំខានជាងអ្នកទេ?
ពេលខ្ញុំនៅសៀងហៃ
អ្នកបានតាមខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកដល់កោះនេះ
ហើយអ្នកតាមខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយបាន
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទេ!
អ្នកចង់រក្សាខ្ញុំដូចនេះ?
ចុះបើអ្នករំភើបពេក
ហើយប្រអប់ជើងយើងរអិលទេ?
យើងអាចនឹងធ្លាក់ចុះ។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងមិនលោតចូលសមុទ្រទេ។
អ្នកស្បថ។
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំនឹងមិនលោតទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅ?
អ្នក
មិនបាន
មានន័យថាលោតចូលសមុទ្រមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
លីវស៊ីយ៉ាងមករកខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំជាច្រើនអំពីអ្នកនៅពេលអ្នកនៅក្នុងគុក។
ឡេយយូហ្សេង។
មិនថាអ្នកដេញខ្ញុំទៅថ្ងៃអនាគតយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅលើកោះក្នុងនាមជាអ្នកនេសាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកនេសាទជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើ​អ្នក
កុំចង់ចាកចេញពីកោះនេះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យូហ្សេងសៀសៀស៊ូ។
យប់នេះតោះ ...
នរណាម្នាក់?
នៅទីនោះ ...
មិនមានផ្លូវចេញទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
ជំនោរស្ថិតនៅ។
តើយើងអាចត្រឡប់ក្រោយដោយរបៀបណា?
គ្មានសញ្ញា។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីណា?
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំទើបតែចេញមកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
យូហ្សេងសៀសៀស៊ូ។
លោកលី។ ប្រញាប់​ឡើង!
យូហ្សេង។
សៀយស៊ូ។
សៀយស៊ូតើអ្នកសុខទេ?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់អ្នកឆេះខ្លាំង?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សៀយស៊ូ។
កុំ ... ព្យួរនៅទីនោះ!
កុំដេកលក់
ក្នុងកំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំតែងតែមកទីនេះតែម្នាក់ឯង
មើលសមុទ្រគ្មានព្រំដែន
និងថ្មឯកោ។
ពួកគេគ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ
ជាពិសេសដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយឆ្ងល់
ប្រហែលជាមានរឿងជាច្រើន
គឺមានន័យថា
នៅក្នុងគ្រួសារប្រភេទនោះ
ខ្ញុំមានសំណាងនិងឋានៈ។
ដូច្នេះព្រះជាម្ចាស់ប្រាកដជាមិនធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវបាត់បង់ម្ដាយខ្ញុំ។
វានឹងត្រូវវិនាសដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចរៀនពីរបៀបស្រឡាញ់។
អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ ...
(ផ្នូររបស់វ៉ាន់ហ៊ូ)
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានប្រែទៅជាគ្មានន័យ។
Lei Yuzheng, កុំគិតដូចនោះ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ
បញ្ចប់វាទាំងអស់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធូរស្បើយច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាឆាប់។
សម្រាប់ប្រជាជនដែលរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
អ្វីដែលឈឺចាប់បំផុតគឺមិនចាស់និងស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ផ្ទុយទៅវិញវាគឺថាមិនថាអ្នកបានបង់ប្រាក់ប៉ុន្មានទេ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការពិតបានទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំរួចហើយ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានតាំងចិត្តក្លាយជាមនុស្សពូកែម្នាក់
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីបង្ហាញដល់នាង។
វាគឺជាកំហុសមួយ
នាងបានបោះបង់ចោលខ្ញុំកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
មិនថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងឬស្អប់នាងទេ
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ឡេយយូហ្សេង
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
សៀយស៊ូ។
អ្នកព្យួរនៅទីនោះ!
ឡេយយូហ្សេង។
តើអ្នកអាចសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំបានទេ?
បើ​យើង...
សៀយស៊ូ។ កុំបារម្ភ។
យើងមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកព្យួរនៅទីនោះ!
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
យូហ្សេង។
យូហ្សេងសៀសៀស៊ូ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
យូហ្សេង។
នៅ​ទីនោះ។
លោកគ្រូស៊ុន។
សៀយស៊ូ។ មាននរណាម្នាក់មករកយើង!
សៀសៅ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង! សៀសៅ! សៀសៅ!
លោកគ្រូស៊ុន។ បាន​នៅ​ទីនេះ!
លោកគ្រូស៊ុន។
តើខ្ញុំកោរសក់នៅក្នុងគ្រុនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរច្រើន?
គ្រុនរបស់អ្នកបានបាត់ហើយមែនទេ?
ុនបានបាត់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែធ្វើល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនសូវមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងចិត្តទេ
និងគួរឱ្យខ្លាចបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវតែខ្លាចមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តអ្នកជានិច្ច។
ប៉ាវាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ថ្ងៃនេះ។
លីនសៀងយានបាននិយាយថាគាត់នឹងមកជួបអ្នក។
ប៉ា។
តែត្រជាក់។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំតែក្តៅ។
(សង្ខេបយូធៀន)
តែរបស់ខ្ញុំត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
លោកលីន?
ប៉ា។ សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំជាសត្វលា។
ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំ ...
ស្ងប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសក្រីក្រ។ បើមិនមែនជាអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមនុស្សដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំក្រអឺតក្រទមនិងស្វាហាប់។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
ខ្ញុំមិនគួរបណ្តេញនាវិកចាស់របស់អ្នកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខទេ។
ប៉ា។
មនុស្សដែលខ្ញុំអាណិតបំផុត
គឺហ្វានវីល។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្តីល្អទេ
ឬកូនប្រសារល្អ។
នោះនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំស្បថថា
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង
ធ្វើការងារពិតនៅយូធៀន
និងថែរក្សាហ្វាន់លែនត្រឡប់មកវិញនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីយើងទេ។
យើងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សៀយស៊ូ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីទេ
បានកើតឡើងនៅលើកោះ។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ល្អ។
អត់ទោស។
Bro ។
អ្នកពិតជាព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោក​ឡើង! ក្រោក​ឡើង!
Bro ។
សូមអរគុណ។
គឺគាត់
ដែលបានព្យាបាលការគាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ ...
គាត់មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។ (យើងរួមគ្នាថែរក្សាសុខភាពរបស់យើង)
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
នឹងមកមន្ទីរពេទ្យដូចនេះទេ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំមានគាំងបេះដូងរៀងរាល់យប់។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យជាច្រើនប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
សប្ដាហ៍​មុន,
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះ។
នៅជាប់នឹងលោកលីវ។
ស្មានអី?
មួយពាក្យដោយលោកលីវ
គ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
មិនឱ្យទិញភាគហ៊ុនរបស់បាហ្គាង
ប៉ុន្តែចំណែកភាគហ៊ុនរបស់ធានជីញញូថាមពល។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតយើង។
ស្តុកនេះ
បង្កើនដែនកំណត់ក្នុងពេលតិចជាងមួយសប្តាហ៍។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ភាគហ៊ុននៃការអនុវត្តមិនល្អបានធ្វើឱ្យតម្លៃកើនឡើងទ្វេដង។
តើវាពិតទេ?
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានការប្រជុំទេ?
វាជាមន្ទីរពេទ្យ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
អរគុណលោកលីវ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
លាហើយ។ លាហើយ។
វិចិត្រ។ សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ! ឌូឌៀ！
អ្នកគឺជា Shawshank ពិភពពិត។
អ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ
ប៉ុន្តែជួយអ្នកដទៃរកលុយពីស្តុកបាន?
ខ្ញុំទើបតែលេងនៅជុំវិញ។
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំង។
នេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ទីបំផុតខ្ញុំចេញមក
ប៉ុន្តែត្រូវត្រួតពិនិត្យដោយគិលានុបដ្ឋាយិកា។
អ្នកមានគាំងបេះដូង
ដោយសារតែការជក់បារីនេះ។
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ទេ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នក។ គ្រាន់តែក្លិន។
យកវាបន្ទាប់ពីអ្នកបានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅយូធៀនរឺអត់?
ឱកាសដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក
គឺដូចជាស៊ីហ្គាចុងក្រោយនេះ។
ទេ
ឆាប់​ឡើង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើវាឆាប់ពេកទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកចង់ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ទទួលរងពីគិលានុបដ្ឋាយិកាវ័យក្មេងទាំងនេះ
ឬអ្នកចង់មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ?
ជក់បារីស៊ីហ្គារបស់អ្នក។
កាត់ក្តាម។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំខ្ចប់កាបូបខ្ញុំ។
រត់ហើយ!
- អរគុណអ្នក។ -លាហើយ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ អ្នកស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនសួរថាអ្នកណាបានទទួលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់អំពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលនាងទេ។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងបានទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននោះ
ឌូស៊ាវូបានប្តេជ្ញាចិត្តជាងអ្នក។
អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់នាង។
ឃើញទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
(Lei Yuzheng៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឌូស៊ាវស៊ូ៖ តើមានបញ្ហាអ្វី?)
ឡេយយូហ្សេង
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតនិងអាជីពរបស់អ្នក
អ្នករវល់ណាស់រាល់ថ្ងៃ។
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅរលុង។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងវិស្សមកាលទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
(សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅយប់នេះ!)
អ្នកគ្រាន់តែសម្រាកបានស្រួល។
ពេលអ្នកបានជាសះស្បើយ
តោះថតវែង
(Lei Yuzheng៖ តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នានៅយប់នេះ)
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់?
ក្រឡេកមើលមុខរបស់អ្នកយុត្តិធម៌និងទន់ភ្លន់។
តើកោះនេះជាកន្លែងល្អបែបណា?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
ទិដ្ឋភាពគឺល្អណាស់។
ទស្សនៈឬបុគ្គលនោះ?
WHO?
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង♪
♪បានបញ្ចោញទៅដោយខ្យល់កួចនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this