♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវពេកដែលមិនអាចទប់បាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ៣០ =
ឌូសៀស្យូ។ ការបញ្ជូនរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អ្វីដែលជារ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាត!
វាពិតជាល្អណាស់។
វាត្រូវចំណាយច្រើន។
តើវាមកពីឡឺយយូហ្សេង Lei
ប្រញាប់​ឡើង! សាកល្បងវាហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង! ទៅ។
វាជាការពិតដែលជាងកាត់ដេរធ្វើឱ្យបុរស។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំគិតជ្រុលពេកទេឬ?
ទេមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើពិតជាចាំបាច់ពាក់បែបនេះទេ?
ឆាប់​ឡើង។ សៀយស៊ូ។
Xiaosu របស់យើងគឺជាក្មេងស្រីដែលស្រស់ស្អាតបំផុត។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
(ស្ពានណានហ្វូ)
រ៉ូបមិនសម?
ហេតុអ្វីមិនពាក់អាវដែលខ្ញុំអោយអ្នក?
វាសមល្អ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅក្រ
ដូចខ្ញុំស្លៀកពាក់ថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ណាមួយ។
ល្អណាស់។
ក្រៅពីនេះ
អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅល្អ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពិចារណាយ៉ាងនេះ?
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
យប់នេះ,
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការរក្សាទម្រង់ទាប។
ហេតុអ្វី?
ត្រូវតែមានមនុស្សច្រើន។
តើនៅមានពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញហើយផ្លាស់ប្តូរ?
មិនសំខាន់ទេ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
នៅក្នុងសំលៀកបំពាក់ណាមួយ។
កុំអោយអំណោយថ្លៃ ៗ ដល់ខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេចាំបាច់ទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ឆាប់​ឡើង។ តោះផឹកអាំង។
ត្រឹមត្រូវ។ លើកទឹកចិត្ត។
បានមួយរយៈហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការផឹកនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេនឹងលេងសើចនឹងអ្នក។
មិន​អី​ទេ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
លោកឡី។
អូលោកឡី។ លោកឡី។
ជំនាញបើកបររបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្នកយឺតពេលហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ សូម។
អ្នក brat ។ មើលខ្លួនឯង។
ឆាប់​ឡើង។ សម្លាញ់។
យប់នេះខ្ញុំលេងម្ចាស់ផ្ទះដើម្បីស្វាគមន៍សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
ទីមួយ
អបអរការវិលត្រឡប់នៃសម្លាញ់របស់ខ្ញុំទៅសៀងហៃ។
ទី ២
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញនិងអនាគតភ្លឺស្វាង។
ទីបី
អ្នកបានឃើញវារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត!
លើកទឹកចិត្ត!
សៀយស៊ូ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកបានស្គាល់គាត់។
មិត្តរួមបន្ទប់ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺលីវស៊ីយ៉ាង។
អូ!
យើងបានជួប។
លោកលីវពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
កញ្ញាឌូ។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
ឌូសៀស្យូ។
មក​ទីនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកលោក Ye ។
យូហ្សេង។ អ្នកមិនសប្បុរសទេ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានមិត្តស្រី។
ពេលចុងក្រោយខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍
មានអ្វីមួយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
អ្វីដែលអាច
ធ្វើឱ្យលោកឡីសួរខ្ញុំសម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ?
គឺដោយសារតែកញ្ញាឌូ។
កញ្ញាឌូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចទៅហើយ។
អ្នកត្រូវផឹកនំប៉័ង។
កញ្ញាឌូ។ នាងមិនអាចផឹកបានទេ។
នាងអាឡែស៊ីទៅនឹងគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកណានឹងសួររកបញ្ហា?
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងផឹកនំបុ័ងអាំងមួយ!
អត់ទោស?
កញ្ញាឌូ។ អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន។
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នករចនាឌូ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ត្រូវបានយកទៅវិញដោយសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ?
នោះគឺហួសពីការរំពឹងទុក។
កំពុងត្រូវបានគេដឹកមកវិញ?
ត្រឹមត្រូវ។ លើកទឹកចិត្ត!
លើកទឹកចិត្ត!
យូហ្សេង។
ពិតជាអ្នកមែន!
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
វាត្រូវតែជាវាសនាសម្រាប់យើង។
បានមួយរយៈហើយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានទៅបរទេស។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលនេះដល់ពេលណា?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចាកចេញពីមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ស៊ូ។
អ្នកមានចំណែកខ្លះដែរ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំបានអមដំណើរអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែល that ទេ
អ្នកនឹងនៅមួយថ្ងៃទៀតសំរាប់ខ្ញុំ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកជាផ្នែកពេកហើយ!
Shangguan មានការច្រណែន។
ឆាប់​ឡើង។ ផឹក។
មក​នេះ។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
សៀយស៊ូ។
នេះជាសង្សារខ្ញុំឌូស៊ាវស៊ូ។
ស៊ូអ្នក។
អ្នកល្បីល្បាញឈ្មោះ Xu You ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ កញ្ញាឌូ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
កញ្ញាឌូ។ តើ​ពួក​យើង​គួរ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
មានអ្វីសំខាន់?
អត់ទេ។ វាមានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនោះ។
វាមិនស្រួលទេក្នុងការនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដូចម្តេច?
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​មើល​ឃើញ,
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមរីករាយ!
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត!
ឆាប់​ឡើង!
វិចិត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
បានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើពីមុនទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកខុសគ្នាពីមុន។
អ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាត។
ពិតឬ?
អ្នកមិនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីឱ្យប្រភេទនៃឱកាសនេះមែនទេ?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
វាខុសគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់វង្វេងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំអាចនឹងបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកខុសគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវតែស៊ាំបន្តិចម្តង ៗ ។
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត។
ស៊ូអ្នក។
ខ្ញុំកាលពីក្មេងពេក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយទំនាក់ទំនងទេ។
ឥឡូវ​នេះ...
ឥឡូវនេះវាមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
វាពិបាកសម្រាប់ក្មេងស្រីទាំងអស់ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
ពិបាក។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
លេខរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមាន។
សូមឱ្យមានការជជែកកំសាន្តល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកធ្វើឱ្យពួកយើងល្ងីល្ងើទេ?
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
យើងថ្ងៃនេះ ... ខ្ញុំ ... និង ...
តើ Xiaosu នៅទីណា?
នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។
នៅទីនេះ។ បំពេញកញ្ចក់សម្រាប់យូហ្សេង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកទើបតែមានកែវតែមួយ។
តើអ្នកកំពុងចែករំលែកវាជាមួយអ្នកណា?
(សហគ្រិន)
(ប្រជុំសហគមន៍ឆាប់ៗនេះ)
ស្ត្រីដែលគាត់កំពុងណាត់ជួបជាមួយ
ត្រូវតែជាតារាល្បី
ដូច Xuyou មែនទេ?
កញ្ញាឌូ។
អ្នកខុសគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវតែស៊ាំបន្តិចម្តង ៗ ។
(ឡេយយូហ្សេង)
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចាកចេញ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់បន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំទុកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែនៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។
មិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
នឹងមានជម្លោះជាមួយអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ពួកគេមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញនិង pamper របស់នាង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
អ្នករាល់គ្នាមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាក់អន់ចិត្តបានទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើហ្វាវីលនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះ?
អ្នកបានឃើញនាងថ្មីៗនេះមែនទេ?
ហ្វានវីល។
ថ្មីៗនេះនាងមិនសូវល្អទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកមិននៅ
លីនសៀងហៃនិងនាងមិនសូវល្អទេ។
នាងបានបាត់បង់កូន
ឈឺចាប់
និងបាត់បង់ទំងន់ផងដែរ។
ហ្វានវីលបានស្តាប់អ្នកតាំងពីនាងនៅក្មេង។
ទៅជួបនាងនៅពេលអ្នកមាន។
យល់ព្រម។
លីនសៀងយាន។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំបង្ខំខ្ញុំអី?
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំអ្នកទេ
មកនេះឆ្ងាយ។
អ្នកបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានគឺឥតប្រយោជន៍។
ព្រោះខ្ញុំជាមេពិតប្រាកដរបស់យូធៀន។
អ្នកគ្រាន់តែជាបុគ្គលិក។
តើអ្នកអាចឈ្នះដោយរបៀបណា?
អ្នកគិតថាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគតិចទាំងនោះនៅខាងអ្នក។
តើវាដំណើរការទេ?
ដរាបណាខ្ញុំប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ
ពួកគេនឹងខ្លាចបាត់បង់តំណែង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអនុវត្តជំហានដំបូង
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស
ការបរាជ័យ។
(Lei Yuzheng៖ ជួបអ្នកណាម្នាក់ជាមួយខ្ញុំពេលរសៀលថ្ងៃស្អែក។ )
(ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេព្រោះខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។ )
(គាត់ចូលរួមសំភារៈសាងសង់ហើយវាល្អសំរាប់អ្នកដែលបានជួបគាត់) ។
(ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើទំនាក់ទំនងសង្គមទេ។ សូមទៅដោយខ្លួនឯង។ )
សម្រស់។ ម្នាក់ឯងទេ?
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
សម្រស់។ ផឹកតែមួយកែវ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។ ត្រូវបានសម្រាក។
យូហ្សេង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហ្វានវីល។
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
លីនឈៀងយានស្ថិតនៅឯណា?
គាត់? គាត់មមាញឹកនឹងការងារពេញមួយថ្ងៃហើយថែមទាំងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួក​ឯង
ខ្វល់តែពីការឈ្នះនិងចាញ់របស់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់យើងទេ?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរស់នៅបែបណាទេ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
ហ្វានវីល។
Shangguan បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយលីនសៀងយាន។
អំពី​អ្វី?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
គាត់ល្អចំពោះខ្ញុំ។
គឺ​អ្នក។
ឡេយយូហ្សេង។
តើអ្នកពិតជាមិនត្រលប់ទៅយូធៀនទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងលះបង់យូធៀនដល់អ្នកដទៃមែនទេ?
ប្រសិនបើលីនស៊ាងយានពិតជាមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់
ដឹកនាំយូធៀនឆ្ពោះទៅមុខ
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿទេ
អ្នកអាចនិយាយបានថា!
តើអ្នកនៅតែជា Lei Yuzheng ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
ខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សកំសាក!
លោកឡី។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ហ្វានវីលស្រវឹង។ យកនាងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្នកទេ។
ហ្វានវីលគឺជាភរិយារបស់ខ្ញុំ។
វាជាជំនួញរបស់ខ្ញុំថាតើត្រូវយកនាងទៅផ្ទះឬអត់។
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នករំលឹកខ្ញុំទេ?
ក្នុងនាមជាក្រុមគ្រួសាររបស់ហ្វានវីល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចថែរក្សានាងបានល្អ។
នោះជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទោះបីខ្ញុំធ្វើបាបនាងរឺអត់។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
វាយឺតហើយ។
យកនាងទៅផ្ទះ។
បន្ថយល្បឿន។
ហ្វានវីល។
មានបបរមី។
ឆាប់​ឡើង។ ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
ហ្វានវីល។ តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
មានខ្លះទៀត។
មីលីត្រូវបានបញ្ជូន
តាមការស្នើសុំរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
នាងដឹងថាខ្ញុំជាធម្មតារវល់ជាមួយការងារ
និងតែងតែផឹក។
ដូច្នេះបបរមីមីខ្លះនឹងល្អសម្រាប់សុខភាព។
អ្វី?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ហ្វានវីល។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមឪពុករបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកនៅសៀងហៃ
ទីបំផុតខ្ញុំបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
នៅលើផ្ទះល្វែងមួយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទទួលកូនសោរ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
ត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតវិញដោយរថភ្លើង
និងនាំម៉ាក់ខ្ញុំទៅសៀងហៃ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងដឹងរឿងនោះ
កូនប្រុសរបស់នាងបានមករស់នៅក្នុងទីក្រុងធំរួចទៅហើយ។
ហើយខ្ញុំបានយកនាង
ទៅកន្លែងល្បីល្បាញបំផុតសម្រាប់ម្ហូបក្នុងស្រុកនៅសៀងហៃ
និងទៅកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់ដើរទិញឥវ៉ាន់។
ស្មានអី?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃបន្ទាប់
មានរាគនិងក្អួត។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានពិនិត្យនាងជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែមិនអាចរកឃើញមូលហេតុ។
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
ក្រោយមកម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា
វាមកពីនាងមិនបានទទួលការវាយតំលៃ។
តើមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
តាមពិតម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ចែករំលែកអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយចប់
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេវាយតម្លៃខ្ពស់ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
នៅលើផ្លូវឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ,
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនឈឺចាប់។
សូម្បីតែភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
នឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
លីនសៀងយាន។
តើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តពិតប្រាកដ?
ហ្វានវីល។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសពីមុន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាកូនប្រុសល្អម្នាក់ឥឡូវនេះ
មានប្តីល្អនិងកូនប្រសារល្អ។
លីនសៀងយាន។
ខ្ញុំអាចជឿអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ។
អស់ពីចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
មុនយប់នេះ
អ្នកមិនដូចនេះទេ។
តើមកពីឡីយហ្សុងត្រលប់មកវិញទេ?
ហ្វានវីល។
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្អាតទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅលើពិភពលោកនេះ
មនុស្សដែលអ្នកខ្លាចបំផុតគឺឡេយយូហ្សុង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកមូលហេតុអ្វីបានទេ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាខ្លាចក្នុងចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកកំពុងខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំលីនស៊ាងយានមិនដែលខ្លាចនរណាម្នាក់ឡើយ។
ប្រហែលជាការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺជាការលំបាកបន្តិចសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលយក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាបន្តិចម្តង ៗ ដល់អ្នក។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ងាយស្រួលនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជាមួយអ្នកមូលធននិយម។
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវអន់ថយដោយអ្នក។
តើពួកគេជាអ្វី?
ទឹកដោះគោសណ្តែកនិងចៀនម្សៅចៀន? យកខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំបានឃើញលីនសៀងយាន។
យប់មិញ។
អ្នកគួរតែត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពរួចហើយ។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត? តើអ្នកមិនគិតទេ
ខ្ញុំនឹងអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វី?
ការងារល្អ! Lei Yuzheng ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅជួបមិត្តភក្តិជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកមិនគិតទេ
ខ្ញុំនៅក្នុងគុកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
អ្នកចង់ដឹងពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ភាគច្រើនមិត្តភក្តិនៅជុំវិញខ្ញុំ
ត្រូវបានទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ
យូធៀន។
ដរាបណាអ្នកទាក់ទងជាមួយពួកគេ
អ្នកនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ?
គាត់ឈ្មោះលីនសៀងយ៉ាងបានភ័យខ្លាច។
គាត់ចង់រកអ្វីពីខ្ញុំ។
ពិតឬ?
នៅពេលបុរស
មានមហិច្ឆតាក្នុងអាជីពរបស់គាត់
ទោះបីវិធីសាស្រ្តដែលគាត់បានប្រើគឺជាវិធីសាស្ត្រគួរឱ្យអាម៉ាស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចាត់ទុកគាត់ជាគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីលីនស៊ាងយាន?
លីនស៊ាងយានបានទទួលការគ្រប់គ្រងដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ក្នុងនាមជាបុរសឆ្លាតម្នាក់។
គាត់គួរតែដឹងរឿងនោះ
ថាមពលប្រភេទនេះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
គាត់ត្រូវតែគិតពីវិធីមួយទៀត។
Shangguan បានប្រាប់ខ្ញុំ
ហ្វានវីលនឹងលែងលះលីនសៀងយូ។
ប្រសិនបើពួកគេលែងលះគ្នា
គាត់នឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
កាលពីយប់មិញអ្នកបានជួបគាត់ ...
ដើម្បីព្រមានគាត់
ដើម្បីមានឥរិយាបទ។
ព្រមានគាត់?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់យូធៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន?
ហេតុអ្វីបានជារំខានខ្លួនឯងព្រមានគាត់?
ខ្ញុំ​ចង់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ពូជេងក៏ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដ៏សំខាន់របស់យូធៀនផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាត់វិធានការលើលីនសៀងយាន។
វា​ងាយស្រួល។
លីនសៀងយានគឺជាកូនប្រសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាមិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
មុនពេលខ្ញុំទៅដល់បាតវា
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ពាក្យមួយម៉ាត់។
រង់ចាំ។
រង់ចាំ?
ខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយនៅក្នុងគុក។
ក្នុងសង្គ្រាមមួយ
អាវុធដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត
មិនមែនជាលុយរឺអំណាចទេ
ប៉ុន្តែពេលវេលា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំ។
រង់ចាំភាគីម្ខាងទៀតរញ៉េរញ៉ៃ។
កំពុងរង់ចាំពួកគេលាតត្រដាងនូវគុណវិបត្តិធ្ងន់ធ្ងររបស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកត្រូវធ្វើចលនាដំបូងជានិច្ច។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យកអ្នកចេញ
ទៅជប់លៀង។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដូចអ្នក
អាចបត់បែនបាននិងរឹងមាំ។
ចូលក្នុងឡាន។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីខុសរវាងអ្នកនិងឡីយូហ្សុង
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពិតជាមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងរវាងពួកយើង។
នោះគឺប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាងាយស្រួលរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមានទេ?
លេងម៉ាចុងសម្រាប់ទំនាក់ទំនងសង្គម។
ដោះស្រាយកិច្ចព្រមព្រៀងនៅអាហារពេលល្ងាច។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀននៅក្នុងរឿងនេះ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់សមស្របសម្រាប់ជីវិតបែបនេះជាងខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ឡេយយូហ្សេង
អ្នកពិតជាត្រូវធ្វើ
អត់ធ្មត់។
អ្នកត្រូវតែយកខ្លួនអ្នកទៅនឹងរង្វង់សង្គមរបស់គាត់។
យ៉ាងហោចណាស់
វាគ្រាន់តែជារបស់ផ្សេងទៀត
និយាយអំពីអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ពួកគេអាចនិយាយថាអ្នកជាអ្នកឡើងភ្នំក្នុងសង្គម។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចាកចេញដូចនោះ។
តើគាត់មិនអាចត្រូវគេធ្វើបាបយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីរឿងនោះទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ក្មេងស្រីសុភាពដូចអ្នក
មិនអាចមើលឃើញការរឹតបន្តឹងនៅអាហារពេលល្ងាច។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តវា
និងមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធជាច្រើន
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ដើម្បីគាំទ្រឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Qunfei ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សៀយស៊ូ។
តើអ្នកបានជួបលោកឡីថ្មីៗនេះទេ?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
សៀយស៊ូ។
Qunfei គឺរឹងចចេស។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចដោះស្រាយបាន។
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលនិយាយដោយត្រង់។
យើងនិង Lei Yuzheng
មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសង្គមដូចគ្នា។
គ្មានការរំពឹងទុកទៀតទេ។
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
ជាមួយស្ថានភាពសង្គមដូចគ្នា។
ប៉ា។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ប៉ា។ ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបសម្រាប់បរិភោគ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ។
យកកៅអី។
ស៊ីងយាន។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មូលហេតុដែលយើងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ
គឺជាភាពផ្ទុយគ្នាក្នុងចំណោមពួកយើង
ភាពផ្ទុយគ្នារវាងខ្ញុំនិងអ្នកនិងគ្រួសាររបស់លី។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សុំទោស
ទៅឡៃយូហ្សុងដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រសិនបើជម្លោះមិនត្រូវបានដោះស្រាយទេនោះវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ការអភិវឌ្ឍរបស់យូធៀន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងខ្ញុំអាចសុំទោសលីឡឺយូហ្សុង
ហើយសុំឱ្យគាត់ត្រលប់មកយូធៀនវិញ
ជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែអាចធ្វើជាប្រធានាធិបតីបាន។
នឹង​អ្នក?
ត្រូវហើយប៉ា។
ខ្ញុំនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទជាមួយគាត់។
លោកជៀង
បានសុំឱ្យអ្នកអញ្ជើញឡីយូហ្សុងឱ្យមកជួបគេវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ស៊ីលី។
តើអ្នកដឹងថាចំណងជើងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមទេ?
ត្រូវហើយអ្នកគឺលោកលីន។
ទេ
ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់ចាងជីន។
ប្តីរបស់ចាងហ្វាង។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំលែងលះដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានចំណែកណាមួយឡើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់នៅយូធៀនដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាទាំងអស់ជាធញ្ញជាតិ។
វាទាំងអស់
នៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
ឌុក។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេសាទ។
នេសាទ?
ខ្ញុំបាននេសាទត្រីពេញមួយព្រឹក។
ទុកឱ្យត្រីតែម្នាក់ឯង។ មិនមានរុក្ខជាតិទឹកទេ។
នេះគឺជាភាពទាក់ទាញនៃការនេសាទនៅក្នុងព្រៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចអត់ធ្មត់បាន
អ្នកនឹងមិនចាប់ត្រីធំនោះទេ។
(លីនសៀងយាន)
យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លីនសៀងយានបានសុំខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ពិធីជប់លៀងនៅហុងមែនទេ?
យូហ្សេង។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយឪពុករបស់អ្នកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំចាស់ហើយ។
យូធៀនគួរតែត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ
ចំពោះមនុស្សវ័យក្មេងដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុន។
អ្នកជាមនុស្សសប្បុរស។
ប្រសិនបើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
នោះគឺជាឯកសិទ្ធិដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
លីនសៀងយាន។
តើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបានល្អ
ហើយខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបចំពោះអ្នកនិងលោកឡី។
ប៉ា។
បន្ទាប់ពីលោកឡីបានទទួលមរណភាព
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់អំពី
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុននិងទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើឆន្ទៈជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងហ្វាលលែនអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
(ផែនការចែកចាយ Bequest)
ក្រោយពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ
រាល់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅយូធៀន
នឹងត្រូវបានទទួលមរតកដោយហ្វានលល។
ប៉ុន្តែទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកនិងហ្វានវលជាមួយគ្នា។
ប៉ា។
អ្នកមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរ
អាចរីករាយ។
ប៉ា។
ហ្វានវីលនិងខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីឱ្យមានចៅប្រុសម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
តើមែនទេហ្វាងលែនមែនទេ?
ប៉ា។ ឈប់និយាយពីរឿងទាំងនេះ។
អ្នកត្រូវតែល្អ។
ស៊ីលី។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ពីរៀបការ?
លោកលីន។ អ្នកមិនអាចផឹកទៀតទេ។
មានកូន។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះចាងហ្វាង?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀត។
Jiang Fanlv,
ដោយសារតែនាងទើបតែបាត់បង់កូន
នៅតែប្រើវិធីពន្យារកំណើត។
(ថេប្លូឡូន័រស្ត្រប៊ែល)
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ជាំងជិនបានធ្វើឆន្ទៈ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ
លើកលែងតែយើងមានកូន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនពិត!
មិនពិត!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
លោកលីន។ កុំតូចចិត្ត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព។
កន្លែងដែលមានជីវិតមានក្តីសង្ឃឹម។
តើនៅតែមានឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកជាទេពកោសល្យ។
មិនថាអ្នកធ្វើការនៅកន្លែងណាក៏ដោយអ្នកនឹងមានអាជីពជោគជ័យ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅយូធៀន។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ!
សូមអញ្ជើញមកលោកលីន។
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង♪
♪បានបញ្ចោញទៅដោយខ្យល់កួចនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this