♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 29=
Kak Yuzheng.
Kenapa tidak bilang dulu kau mau datang?
Uang yang sebelumnya
kalian kirimkan untuk sekolah,
juga bola kaki, proyektor, generator,
semuanya sudah diterima sekolah.
Sekarang tak perlu takut
sekolah mati lampu lagi.
Anak-anak sangat merindukanmu.
Mereka sering bertanya padaku.
Kapan Paman Lei datang?
Kapan Bibi Xiaosu datang?
Aku sampai bosan mendengarnya.
Kenapa aku tak melihat Shan Wa?
Dia pergi ke mana?
Ibu Shan Wa menjemputnya ke kota.
Kesehatan ayahnya juga sudah membaik.
Sekarang mereka sekeluarga
tinggal bersama.
Shan Wa sangat senang.
Oh ya.
Lihatlah, ini foto keluarga mereka.
Jika tahu kau akan datang,
aku pasti suruh
Shan Wa datang melihatmu.
Kenapa tidak melihat Kak Xiaosu?
Dia tidak datang bersamamu?
Kuberitahu,
ketika Lei Yuzheng baru masuk,
aku kira dia adalah Direktur Lei
yang dimanjakan sejak kecil.
Aku sampai taruhan dengan mereka.
Aku bilang dia tak bisa bertahan lama.
Namun,
dia punya semangat yang pantas dikagumi.
Apa kau tahu?
Ketika kami masuk ke penjara,
selalu ada orang yang mencari masalah.
Berdasarkan reputasi Keluarga Lei,
dia semakin harus diberi pelajaran.
Dia pernah dipukul?
Satu kali. Hanya satu kali.
Sejak itu,
tak ada orang yang berani
menyinggungnya lagi.
Seumur hidupku ini,
aku jarang mengagumi orang lain.
Dia termasuk salah satu yang kukagumi.
Jujur saja,
dia tak pernah
mengizinkanku pergi menengoknya.
Aku tidak tahu semua hal itu.
Namun, aku tahu tiap kau datang.
Lei Yuzheng adalah orang yang pernah
menghadapi berbagai rintangan.
Dia sangat keras kepala.
Namun, orang seperti itu…
semakin membutuhkan bantuan orang lain
di masa kritis.
Benar, 'kan?
Aku tidak mengganggumu lagi.
Sampai ketemu setelah dia pulang.
Terima kasih sudah
memberitahuku semuanya hari ini.
Jangan sungkan.
Tuhan membantu orang yang optimis.
Simpul hatinya harus dibuka…
oleh dirinya sendiri.
Aku pergi dulu.
Kak Yuzheng.
Kali ini kau ingin tinggal berapa hari?
Kenapa?
Aku baru datang,
kau sudah ingin mengusirku?
Bukan.
Aku malah berharap
kau tinggal selamanya di sini.
Baik.
Aku tinggal di sini saja.
Serius? Kau bercanda ya?
Kau begitu sibuk,
mana mungkin tinggal di tempat kami?
Aku tidak sibuk.
Aku serius.
Kau serius sudah memutuskannya?
Bagus juga.
Di pulau kecil ini,
denan melihat gunung dan laut,
mungkin suasana hati bisa membaik.
Anak-anak!
Apa kalian merindukan Paman Lei?
Rindu!
Apa Paman Lei baik?
Baik!
Jika begitu, suruh Paman Lei
bermain dengan kalian, oke?
Oke!
Aku datang!
Lari…!
Cepat lari…!
Soal memecat Xia,
apa kau sudah bertanya padaku?
Ayah.
Paman Xia mengundurkan diri.
Kenapa malah marah padaku?
Bukan.
Lagi pula, ini bukan masalah besar.
Ayah tak perlu marah seperti ini.
Hari ini kau memecatnya,
entah besok
akan memecat siapa lagi.
Kutanya,
karyawan lama di perusahaan
sudah dipecat olehmu sampai sisa berapa?
Apa yang ingin kau lakukan?
Ayah.
Aku punya kesulitan juga
saat duduk di posisi ini.
Aku tidak bisa setiap kali bertindak…
harus mendapatkan keputusanmu dulu.
Masalah Paman Xia,
angggap aku mengambil keputusan sendiri.
Aku minta maaf.
Namun, tak peduli yang kulakukan
ekstrim atau tidak,
tapi kinerja perusahaan
beberapa saat ini,
Ayah bisa melihatnya.
Xiangyuan.
Masalah ini kita akhiri saja.
Namun, kau harus ingat.
Jika ke depannya
ingin melakukan sesuatu,
kau harus tanya dulu padaku.
Tentu saja.
Aku sudah ingat.
Tidak ada urusan lain lagi, 'kan?
Aku pergi dulu.
Direktur Liu.
Ada apa kau mencariku?
Jujur saja.
Ketika Direktur Ning
merekomendasikanmu padaku,
aku masih meragukan kemampuanmu.
Namun, hari ini aku ingin bilang,
bisa mempekerjakanmu untuk proyek ini…
benar-benar sebanding.
Kau terlalu memuji.
Kita takkan akrab jika tidak berdebat.
Dulu aku agak ketus terhadapmu.
Kau jangan keberatan ya.
Tidak.
Proyek ini…
konstruksinya diulang dua kali
dalam prosesnya.
Selain itu, kau juga yang mengeluarkan
uangmu sendiri.
Ini,
anggap sebagai kompensasi dariku.
Tak perlu, Direktur Liu.
Semua ini sudah seharusnya kulakukan.
Kita jalani sesuai perjanjian saja.
Aku tak boleh menerima uang ini.
Baik.
Karena kau begitu bersikeras,
aku akan sepenuhnya memercayaimu.
Selanjutnya,
aku masih ada proyek besar 2 juta Yuan.
Direktur Liu, maaf.
Beberapa saat ini,
aku ingin istirahat sebentar.
Untuk sementara
tak menerima proyek lagi.
Kenapa? Tidak ingin kerja lagi?
Bukan tidak kerja lagi.
Hanya sementara saja.
Kenapa?
Bisnismu baru saja ada perkembangan.
Kau juga sangat muda.
Kenapa melepaskan peluang dapat uang,
malah ingin tutup?
Bagiku uang memang sangat penting,
tapi bukan yang paling penting.
Sekarang ada seorang teman
yang sangat membutuhkanku.
Aku harus pergi menemaninya.
Nona Du.
Bolehkah aku tanya
satu pertanyaan pribadi?
Apa karena masalah cinta?
Aku paham.
Nona Du sangat setia kawan.
Aku sangat kagum padamu.
Begini saja.
Kapan pun kau ingin kerja sama,
cari aku saja.
Baik, terima kasih.
Apa kabar?
Benar.
Maaf.
Studio sudah tutup.
Sekarang aku tidak terima proyek.
Terima kasih, sampai jumpa.
Apa yang kau katakan?
Studio tutup?
Du Xiaosu.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin pergi mencari Lei Yuzheng.
Mencari Lei Yuzheng?
Aku tahu Lei Yuzheng…
sangat penting bagimu.
Kau bisa meninggalkan
segalanya demi dia.
Tapi…
dia berbeda dengan kita, Xiaosu.
Meski keluar dari penjara…
dia masih punya banyak uang
yang bisa digunakannya.
Kau... Jika kau menutup studio,
kau takkan bisa bertahan hidup.
Apa kau sudah memikirkannya?
Aku sedang berbicara denganmu.
Apa kau sudah memikirkan semua ini?
Siqi.
Tanpa Lei Yuzheng,
tidak akan ada studioku.
Jika tak menemukannya,
aku tak punya minat
untuk mengerjakan desain lagi.
Tenang saja.
Kak Yuzheng.
Tadi aku baru pergi ke kota…
untuk beli
sedikit camilan minum alkohol.
Baik, masuklah.
Ayo.
Kak Yuzheng.
Kau dan Kak Xiaosu adalah orang baik.
Aku benar-benar tidak tahu…
cara berterima kasih kepada kalian.
Sudahlah, tak perlu sungkan.
Demi anak-anak,
kau tinggal sendirian di pulau ini.
Anak muda sepertimu…
tak banyak lagi sekarang.
Iya.
Pacarku sendiri…
bahkan tak memahamiku.
Dia bilang kehidupan di pulau
terlalu susah.
Dia suruh aku ikut dia
pergi bekerja di kota.
Jika aku pergi,
anak-anak bagaimana?
Jadi, sekarang kalian...
Sudah putus.
Mungkin…
sekarang dia sudah menikah.
Peristiwa masa lalu biarkanlah berlalu.
Ayo, bersulang.
Kak Yuzheng.
Kita sama-sama pria.
Aku bisa melihatnya.
Kau dan Kak Xiaosu…
bertengkar, 'kan?
Jika kau benar-benar bisa melepaskannya,
kenapa kau harus tinggal di kamar ini?
Benar, 'kan?
Namun, Kak Yuzheng,
Kak Xiaosu benar-benar
adalah orang baik.
Gadis setia seperti dia…
jarang ditemui.
Jangan seperti aku.
Setelah kehilangan
baru tahu untuk menghargai.
CEO perusahaan terdaftar.
Ini?
Aku, Zou Siqi,
apa mungkin tak bisa menemukan orang
untuk menemaniku makan?
Sangat berbeda dengan foto.
Kau edit foto, 'kan?
Kulit gelap, pori-pori kasar.
Kau sudah seharusnya
melakukan perawatan.
Kuberitahu,
sebagai wanita,
jika tidak mempercantik penampilan,
pria-pria brengsek itu…
tak akan memberimu kesempatan…
untuk menunjukkan keindahan batinmu.
Aku hanya memberimu waktu dua menit.
Aku...
Kau jangan bicara dulu.
Dengarkan aku.
Aku keluar uang 300 ribu Yuan…
untuk biaya operasi plastikmu.
Besarkan dada…
dan bokongmu.
Montokkan bibir juga.
Lalu, sedot lemak.
Jika seperti itu,
aku bisa memaksakan diri menerimamu
sebagai simpananku.
Kau jangan bicara…
Begini…
Aku berikan 50 ribu Yuan per bulan.
Akhir tahun,
aku berikan komisi lagi.
Permintaan seperti ini,
sudah sangat bagus.
Sangat bagus.
Kata-katamu hampir membuatku
kehilangan rasa percaya diri.
Kak rantai emas, kau lihat sana.
Ada seorang gadis cantik.
Di mana…?
Cepat bawa satu pulang.
Sangat cocok denganmu.
Wanita itu,
selain harus bisa melahirkan anak,
yang terpenting adalah…
harus berkontribusi bagi keluarga.
Setidaknya…
gajinya harus setengah dariku.
Aku…
sudah banyak ikut kencan buta.
Kenapa aku selalu bertemu…
wanita parasit?
Permintaan kecil seperti ini
juga tak bisa dipenuhi?
Semuanya tak cocok denganku.
Bolehkah aku bertanya?
Berapa gajimu per bulan?
4 ribu Yuan.
Jika begitu, aku juga merasa
mereka semua tak cocok denganmu.
Bos, satu gelas lagi.
Baik.
Aku tidak sendirian.
Aku akan pergi setelah
menghabiskan yang ini.
Tidak sendirian, tidak kesepian,
juga tak ingin bicara denganmu.
Saat bertemu denganmu waktu itu,
kau pakai baju ini juga.
Mau mendekati perempuan pun
tidak tahu harus berpakaian rapi?
Aku hanya datang minum alkohol.
Berpakaian terlalu bagus
juga tak ada orang yang melihatku.
Benar-benar tak ada yang lihat,
atau berpura-pura?
Kau bilang begini,
pasti ada banyak gadis
yang mentraktirmu minum, 'kan?
Bukankah kau sama juga?
Tentu saja.
Apa kau kira yang bisa menyukaiku…
hanya kau dan Shangguan?
Lihatlah.
Bagaimana?
Pacar baruku.
Kalau begitu, bersenang-senanglah.
Aku pergi dulu.
Duduklah. Ngobrol dulu.
Bagaimana kondisimu belakangan ini?
Apa?
Seperti biasanya.
Kau sudah melihatnya.
Kita sudah putus begitu lama,
kau masih menjaga dirimu demi aku?
Jika tidak ingin berpacaran,
kau bisa bermesraan saja.
Kau tahu aku bukan orang seperti itu.
He Qunfei.
Kurasa kau sangat setia kawan.
Aku acungkan jempol untuk Lei Yuzheng…
karena punya sahabat sepertimu.
Tapi aku ingin bertanya,
layakkah kau seperti ini?
Dalam dongeng, Lian Po menggotong
rotan berduri untuk memohon ampun.
Itu juga hanya menggotong
rotan berdurinya…
dan berjalan di lorong saja.
Kau ingin menggotongnya berapa lama?
Ingin jomblo seumur hidup demi dia?
Aku bersedia.
Aku baik-baik saja.
Jika baik-baik saja,
kenapa datang ke sini?
Bagaimana rasa alkohol di dalam mulut?
Rasanya pahit.
Lebih buruk dari obat.
Siqi, aku tahu.
Aku bersalah padamu.
Karena sudah melepaskannya,
tak perlu minta maaf lagi.
Aku juga tahu…
kau sedang marah padaku.
Aku memang marah.
Pria di bar…
sama sekali bukan pacarmu.
Aku tidak paham.
Aku seorang gadis yang sangat baik,
kenapa tidak ada yang kejar?
Aku juga mencoba
untuk kencan buta dan berkencan,
tapi, pada akhirnya aku sadar…
aku tidak ingin dikejar oleh mereka.
Di dalam hatiku
tak dapat memuat orang lain lagi.
Siqi, aku...
Qunfei.
Apakah…
kita masih bisa bertemu lagi?
Tentu saja.
Selama kau ingin bertemu,
kau bisa bertemu kapan saja.
Hanya saja...
Tak perlu dikatakan lagi.
Aku sudah tahu.
Tadi kau sudah bilang.
Aku sudah berjanji padamu.
Lain kali traktir aku makan.
Aku pergi dulu.
Setelah dihitung dengan cermat,
kita sudah belasan tahun…
bekerja sama, 'kan?
Selama belasan tahun ini,
aku banyak
membantu kalian dapat untung, 'kan?
Benar…
Berdasarkan sedikit jasa itu,
kalian seharusnya menyisihkan waktu…
untuk menemaniku minum teh.
Tidak masalah jika minum teh.
Hanya saja, sekarang kami…
merasa tidak tenang.
Kami tidak tahu apa yang kau rencanakan.
Karena kau bertanya,
aku akan mengatakannya.
Seumur hidup ini,
aku tak menggunakan
orang yang kucurigai.
Jika menggunakannya,
aku tak akan mencurigainya.
Semua tindakan Lin Xiangyuan,
terkadang membuatku harus berubah.
Aku bersiap…
untuk menyingkirkannya sementara waktu.
Soal bagaimana menanganinya,
kita bahas lain kali.
Soal menurunkan Lin Xiangyuan,
jika ada yang tidak ingin ikut,
silakan katakan saja.
Hai, anak-anak!
Hai!
Kau benar-benar tinggal di sini?
Tadi aku dengar Guru Sun bilang,
angin topan membuat rumah di pulau ini…
menjadi hancur dan berantakan.
Kau yang memperbaikinya semua.
Jika bukan melihatnya sendiri,
aku tak percaya.
Aku hanya datang melihatmu.
Aku bawa sedikit makanan
dan perlengkapan untukmu.
Kau sudah melihat video Shan Wa?
Dia sangat kocak.
Sekarang dia sudah belajar
menari tarian rumput laut.
Rumput laut oh rumput laut.
Dia juga jadi gemuk dan tinggi.
Pasti karena ibunya
mengasuhnya dengan baik.
Lei Yuzheng.
Lei Yuzheng, kau mau ke mana?
Du Xiaosu.
Untuk apa kau datang ke sini?
Aku?
Datang khusus untuk melihatmu.
Kau tak punya kerjaan sendiri?
Tiap hari lengket di sisiku.
Tentu saja ada.
Ke depannya di dalam hidupku
hanya ada satu hal.
Mengawasimu.
Untuk apa mengawasiku?
Aku di mana, apa yang kulakukan,
apa hubungannya denganmu?
Lei Yuzheng.
Kau tiba-tiba hilang.
Apa kau tahu,
semua orang sangat mengkhawatirkanmu?
Aku benar-benar takut
kau terjadi sesuatu lagi.
Apa kau tidak paham…
apa yang kukatakan?
Aku ingin menyendiri.
Tolong menjauh dariku.
Lei Yuzheng! Kau jangan…
menolak setiap orang yang peduli padamu.
Oke?
Kami semua ingin membantumu.
Du Xiaosu.
Di dunia ini,
mungkin ada banyak orang
yang membutuhkan bantuanmu.
Namun, aku tak butuh.
Lei Yuzheng! Jangan bergerak!
Lei Yuzheng!
Tolong jangan bunuh diri.
Aku mohon, jangan lompat.
Du Xiaosu, apa yang kau katakan?
Kau naik tiba-tiba,
mengagetkanku saja.
Aku lompat apa?
Kau berdiri setinggi ini,
bukankah ingin lompat bunuh diri?
Jika kau ingin lompat,
aku akan lompat bersamamu.
Kau lompat, aku juga lompat.
Du Xiaosu.
Apa di dunia ini masih ada
orang yang lebih menjengkelkan darimu?
Ketika aku di Shanghai,
kau kejar sampai ke rumahku.
Aku datang ke pulang ini,
kau juga kejar sampai sini.
Jika aku benar-benar ingin bunuh diri,
itu pun karena kau.
Sudahlah, lepaskan.
Tidak mau.
Kau ingin memelukku seperti ini?
Jika kau terlalu panik,
kaki kita terselip,
kita berdua akan jatuh.
Kau jangan menakutiku.
Kecuali jika kau bilang
kau bukan ingin lompat ke laut.
Kau harus bersumpah.
Aku bersumpah, aku tidak lompat.
Boleh lepaskan aku?
Kau...
Tadi kau…
benar-benar bukan ingin lompat ke laut?
Aku tak mungkin sepesimis kau.
Katakanlah,
untuk apa kau datang mencariku?
Liu Siyang datang mencariku.
Dia menceritakan banyak hal
tentangmu di dalam penjara.
Lei Yuzheng.
Ke depannya tak peduli
bagaimana kau mengusirku,
aku tak akan pergi.
Jika kau ingin menjadi nelayan di sini,
aku akan menjadi nelayan bersamamu.
Jika seumur hidupmu...
kau tidak ingin meninggalkan pulau ini,
aku akan tinggal di sini seumur hidup.
Kak Yuzheng! Kak Xiaosu!
Nanti malam kita...
Kemana mereka?
Ini...
Kenapa tidak ada jalan?
Gawat.
Pasang laut.
Jadi, bagaimana kita pulang?
Tidak ada sinyal.
Di mana ponselmu?
Ponsel?
Aku...
Tadi aku terburu-buru saat keluar,
aku tak membawanya.
Kak Yuzheng! Kak Xiaosu!
Kak Li, cepat.
Kak Yuzheng!
Xiaosu.
Xiaosu, kau baik-baik saja?
Kenapa kepalamu panas sekali?
Tidak apa-apa.
Xiaosu.
Kau jangan... Bertahanlah.
Jangan tertidur.
Beberapa saat ini,
aku sering datang sendirian ke sini.
Melihat laut yang luas ini,
dan batu karang yang kesepian.
Mereka tak punya dukungan,
sangat mirip kondisiku sekarang.
Duduk di sini,
aku sering berpikir,
mungkin banyak hal…
sudah diatur oleh Tuhan.
Aku dilahirkan di keluarga seperti itu,
memiliki kekayaan dan kedudukan.
Jadi, Tuhan tidak akan
memberiku kebahagiaan.
Aku ditakdirkan kehilangan ibuku.
Ditakdirkan tidak ada
orang yang mencintaiku.
Aku juga tak bisa belajar
mencintai orang lain.
Sekarang semua ini,
semuanya telah berubah menjadi
tak berarti.
Lei Yuzheng,
jangan berpikir seperti itu.
Aku sangat berharap
tak perlu memikirkannya.
Jika aku bisa menghilang di dunia ini,
apa aku bisa lebih lega?
Namun, aku segera sadar,
hidup di dunia ini...
mati kesepian bukanlah
yang paling menyedihkan,
melainkan tak dapat mengubah kenyataan…
meski telah mengorbankan banyak hal.
Ibuku sudah meninggalkanku.
Sejak kecil,
aku bertekad ingin menjadi
orang yang terampil.
Tujuannya adalah ingin
menunjukkan kepadanya…
bahwa keputusannya meninggalkanku
20 tahun yang lalu…
adalah keputusan yang sangat salah.
Namun, akhirnya kuketahui…
bahwa ibuku sudah meninggal.
Selama 20 tahun ini,
tak peduli aku
mencintainya atau membencinya,
aku tetap tak dapat mengubah akhir ini.
Ibuku sudah ditakdirkan
tak akan kembali.
Lei Yuzheng.
Aku sangat dingin.
Sangat dingin.
Xiaosu.
Aku sangat dingin.
Bertahanlah.
Xiaosu!
Lei Yuzheng.
Bisakah janjikan satu hal padaku?
Jika kita...
Xiaosu, tenanglah.
Jika kita tak bisa keluar lagi...
Aku pasti akan membawamu kembali.
Jangan pernah meninggalkanku.
Bertahanlah.
Berjanjilah padaku.
Aku berjanji padamu.
Kak Yuzheng!
Kak Yuzheng! Kak Xiaosu!
Apakah itu kalian?
Kak Yuzheng!
Di sana!
Guru Sun!
Xiaosu, kita bisa selamat.
Xiaosu!
Sadarlah, Xiaosu! Xiaosu!
Guru Sun! Kami ada di sini.
Guru Sun!
Apakah tadi aku demam
sampai sembarang bicara?
Meski itu sembarang bicara,
aku juga anggap serius.
Kenapa mukamu merah sekali?
Bukankah demammu seharusnya sudah turun?
Tidak demam lagi.
Kenapa kau begitu baik padaku?
Tentu saja harus baik padamu.
Semakin kau baik kepadaku,
hatiku semakin tidak tenang.
Aku semakin takut.
Jika begitu, sepertinya kau
harus ketakutan beberapa saat lagi.
Aku akan baik padamu selamanya.
Ayah, hari ini akhir pekan.
Lin Xiangyuan bilang
ingin datang melihatmu.
Ayah.
Teh sudah dingin,
aku tambahkan yang panas.
Tehku sudah dingin dari tadi.
Katakan. Hari ini
Direktur Lin datang mencariku....
ada urusan apa?
Ayah, tolong maafkan aku.
Aku brengsek.
Aku tidak pengertian.
Kau begitu baik padaku,
tapi, aku malah mengecewakanmu.
Aku...
Ada apa? Katakan baik-baik.
Aku tahu,
aku seorang pemuda miskin.
Bisa memiliki posisiku hari ini…
adalah berkat bimbinganmu,
atau aku bukanlah siapa-siapa.
Aku terlalu sombong, terlalu angkuh.
Aku juga membuatmu marah.
Aku seharusnya tidak
memecat anak buah lamamu,
dan tidak menjaga harga dirimu.
Ayah.
Aku paling bersalah…
terhadap Fanlu.
Aku tak menjadi suami yang baik,
tak menjadi menantu yang baik.
Sudahlah.
Aku bersumpah.
Mulai hari ini,
aku jamin…
akan bekerja dengan baik di perusahaan.
Aku akan menjaga Fanlu di rumah.
Tidak akan membuatmu khawatir.
Sudah tiba.
Terima kasih.
Xiaosu.
Tunggu.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Peristiwa di pulau,
anggap saja tak pernah terjadi.
Tidak.
Aku ingin bilang terima kasih.
Untuk apa berterima kasih padaku?
Terima kasih padaku
karena membuatmu flu?
Dua hari ini aku sangat senang.
Terima kasih.
Kalau begitu,
aku naik dulu.
Kakak!
Kau benar-benar
adalah sang penyelamatku.
Bangunlah…!
Kak!
Terima kasih.
Dialah…
yang menyembuhkan penyakit jantungku.
Dia?
Dia bukan dokter.
Dokter jantung sehebat ini…
bisa datang ke rumah sakit kumuh kita?
Kuberitahu,
beberapa tahun ini,
penyakit jantungku kambuh tiap malam.
Aku sudah berobat ke banyak rumah sakit,
tak ada hasilnya.
Minggu lalu,
aku menginap di rumah sakit ini,
tepat di samping ranjang Kak Liu.
Coba kalian tebak, apa yang terjadi.
Kak Liu hanya mengatakan satu hal,
penyakitku langsung sembuh.
Apa yang dikatakannya?
Dia bilang,
jangan beli saham Baogang,
beli Tianhua, sumber energi baru.
Apa kau bercanda?
Sahamnya,
belum sampai seminggu,
sudah naik sampai titik puncak.
Kerugian sahamku…
beberapa tahun ini sudah terbayarkan.
Benarkah?
Benar.
Kalian sedang apa?
Rapat?
Ini rumah sakit.
Apa boleh ribut seperti ini?
Cepat kembali istirahat.
Pulanglah.
Terima kasih, Kak Liu.
Lain kali aku akan menjengukmu lagi.
Sampai jumpa…
- Baik.
- Istirahatlah dengan baik.
Hebat.
Kau hebat juga.
Seperti Shawshank Tiongkok versi nyata.
Tak merawat diri di rumah sakit,
malah pergi bantu orang main saham.
Sembarang main saja.
Aku terlalu santai.
Aku sudah lama menahan diri.
Di dalam penjara…
tidak boleh merokok.
Sekarang sudah keluar,
tapi dijaga oleh perawat.
Penyakit jantungmu itu…
pasti karena merokok.
Kau tak takut mati?
Kau tega membiarkanku mati?
Tidak tega.
Seperti ini.
Kau cukup cium aromanya saja.
Kau merokok
setelah penyakitmu sembuh saja.
Aku sudah berhenti. Tenang saja.
Kau ingin kembali ke Yutian atau tidak?
Kesempatan untukmu…
sama seperti cerutu terakhir ini.
Tidak mau.
Sudahlah.
Ikut denganku.
Beraksi sekarang?
Apa tidak terlalu cepat?
Apa yang kau katakan?
Aku suruh kau cepat ganti baju,
ikut aku pulang.
Kau ingin tinggal di rumah sakit,
diawasi oleh para perawat,
atau ingin pulang denganku…
untuk hisap cerutu Kuba?
Untuk apa omong kosong lagi?
Tunggu aku. Aku bereskan barangku dulu.
Lari!
Terima kasih, sampai jumpa.
Hebat juga kau. Sudah tahu jalan.
Aku pernah datang.
Kenapa kau tidak tanya
siapa yang melayaniku?
Aku tahu.
Kau masih bilang tak peduli apa pun.
Sudah kuduga kau tak bisa melepaskannya.
Kalau tidak, begitu dia ke sana…
mana mungkin kau langsung kembali?
Dulu aku pernah bilang padamu, 'kan?
Du Xiaosu lebih bertekad darimu.
Kau pasti ditaklukkannya.
Bagaimana?
Kau pintar menilai orang.
Hei, Lei Yuzheng.
Aku sedang berbicara denganmu.
Kau punya wanita cantik dan bisnis.
Kau bisa sibuk seharian.
Kau jangan membiarkanku santai juga.
Aku datang ke sini bukan untuk berlibur.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Istirahat saja dengan baik.
Setelah penyakitmu sembuh,
kita buat rencana jangka panjang.
Dua hari ini aku sangat senang.
Terima kasih.
Untuk apa berterima kasih padaku?
Terima kasih aku membuatmu flu?
Mukamu merah merona.
Pulau itu tempat sebagus apa?
Kau membuatku ingin pergi juga.
Tidak ada apa-apa.
Pemandangannya sangat bagus.
Pemandangannya bagus atau orangnya baik?
Siapa?
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪