♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 30=
Du Xiaosu, ada paket.
Baik, terima kasih.
Gaunnya sangat cantik.
Sangat cantik.
Ini pasti tidak murah, 'kan?
Diberikan oleh Lei Yuzheng?
Cepat!
Cepat coba dan perlihatkan padaku.
Cepat…!
Cepat!
Ternyata orang memang perlu berdandan.
Kau tak merasa berpakaian seperti ini
terlalu berlebihan?
Tidak berlebihan. Mana yang berlebihan?
Tapi aku hanya menemaninya makan,
apa perlu berpakaian seperti ini?
Sudahlah, Xiaosu.
Kau paling cantik.
Gadis cantik.
Gaunnya tidak cocok?
Kenapa tidak memakai
gaun yang kuberikan?
Lumayan cocok.
Aku hanya tidak terbiasa.
Apa pakaianku hari ini…
terlalu biasa?
Kau cantik dengan pakaian apa saja.
Baguslah jika begitu.
Lagi pula,
hari ini mereka ingin menyambutmu.
Kenapa aku harus berpakaian cantik?
Untuk apa aku menarik perhatian orang?
Kau pergi bersamaku.
Malam ini…
susah bagimu
untuk tidak menarik perhatian orang.
Kenapa?
Nanti pasti ada banyak orang, 'kan?
Aku pulang ganti baju sekarang,
apa masih sempat?
Tidak masalah.
Tak perlu khawatir.
Gaun secantik apa pun…
hanyalah aksesoris saja.
Lain kali jangan
beli barang semahal itu lagi untukku.
Aku merasa tidak perlu.
Baik, aku berjanji padamu.
Asal kau senang saja.
Ayo, bersulang.
Lama tak bertemu.
Semuanya orang sendiri.
Kau santai saja.
Nanti aku akan berusaha
membantumu minum alkohol.
Mereka pasti akan bercanda denganmu.
Kau cukup dengarkan saja.
Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Lihatlah! Tunggu.
Siapa yang datang?
Direktur Lei.
Direktur Lei…
Teknik menyetirmu semakin buruk.
Kau terlambat lama sekali.
Ayo, silakan.
Dasar! Pamer sekali.
Ayo, teman-teman.
Malam ini aku traktir
untuk menyambut kepulangan kakakku.
Pertama,
merayakan kakakku
kembali lagi ke Shanghai.
Kedua,
semoga kakakku bangkit kembali
dan sukses.
Ketiga,
semuanya sudah melihatnya, 'kan?
Tak perlu kukatakan lagi.
Ayo, bersulang.
Bersulang.
Xiaosu.
Orang ini…
tak perlu kuperkenalkan lagi, 'kan?
Temanku di penjara, Liu Siyang.
Kau ini.
Kami pernah bertemu.
Tuan Liu meninggalkan
kesan mendalam kepadaku.
Nona Du, namamu…
sudah membekas di dalam otakku.
Kau ini.
Du Xiaosu.
Ayo.
Direktur Ye, apa kabar?
Yuzheng, kau sangat tak setia kawan.
Sudah dapat pasangan,
tapi tak bilang pada kami.
Waktu itu aku
sudah merasa hubungan kalian…
pasti tak biasa.
Ternyata tebakanku benar.
Aku sudah curiga…
ada kejadian apa…
Direktur Lei sampai memintaku
menyiapkannya.
Ternyata karena Nona Du.
Nona Du.
Aku sudah bilang seperti ini,
tidakkah kau seharusnya
bersulang denganku?
Nona Du tak bisa minum alkohol.
Dia alergi alkohol. Benar, 'kan?
Iya.
Siapa yang akan
menyusahkan diri sendiri?
Iya.
Siapa yang akan
menyusahkan diri sendiri?
Biarkan aku saja.
Apa katamu?
Nona Du, kau tak bisa minum alkohol?
Aku pernah melihatnya.
Nona Du sangat kuat minum.
Kenapa, Desainer Du?
Apa kau takut digotong pulang…
oleh kakakku lagi?
Ada hal seperti itu?
Gotong pulang?
Ayo, bersulang.
Bersulang.
Yuzheng!
Benar-benar kau?
Kenapa dia datang?
Kita sangat berjodoh.
Lama tak bertemu.
Pulang dari mana?
Luar negeri.
Kali ini kau berencana
ingin tinggal berapa lama?
Awalnya aku akan pergi lusa nanti.
Namun, setelah melihatmu,
aku tidak ingin pergi lagi.
Kak Xu You.
Kau sangat pilih kasih.
Coba kau katakan. Kapan aku
tak menemanimu saat kau pulang?
Aku tak pernah dengar kau bilang…
akan tinggal lebih lama demi aku.
Iya.
Kau sangat pilih kasih.
Shangguan cemburu.
Ayo, minum.
Mari, aku perkenalkan dulu.
Xiaosu.
Ini pacarku, Du Xiaosu.
Xu You.
Xu You yang sangat terkenal.
Senang bertemu denganmu, Nona Du.
Senang bertemu denganmu.
Aku ingin membahas satu hal denganmu.
Nona Du, aku pinjam dulu ya.
Tunggu aku. Aku segera kembali.
Kenapa memanggilku kemari?
Ingin membahas apa denganku?
Tidak. Tadi terlalu banyak orang.
Tak nyaman untuk berbincang.
Bagaimana kondisimu belakangan ini?
Kau sudah melihatnya.
Sekarang aku tidak sendirian lagi.
Minum…
Ayo, asal senang saja.
Ayo, bersulang.
Ayo…
Baik.
Untuk apa kau waspada seperti itu?
Tenang saja. Aku tak akan mengganggumu.
Masalah itu sudah berlalu sangat lama.
Aku bukan Xu You yang dulu lagi.
Benar.
Kau sudah berbeda dengan dulu.
Kau menjadi cantik.
Oh ya?
Apa kau tidak suka acara seperti ini?
Bukankah kau sama juga?
Aku tidak sama.
Aku sudah terbiasa berkelana.
Mungkin suatu hari aku akan hilang.
Kau berbeda.
Kau harus beradaptasi perlahan-lahan.
Ayo, bersulang.
Xu You.
Dulu aku terlalu muda,
tak paham menangani cinta.
Sekarang...
Sekarang tak terlalu baik juga.
Gadis yang bersama denganku,
semuanya sangat kesulitan.
Penggunaan kata "kesulitan" ini
sangat bagus.
Aku bercanda denganmu.
Nomor ponselku tak berubah.
Hubungi aku jika ada waktu.
Kita bisa berbincang.
Ayo…
Kau tak pegang janji.
Aku tunggu bersulang denganmu.
Ayo…
Ayo, semuanya, kuberitahu.
Hari ini kami... Aku dan...
Di mana Xiaosu?
Dia pergi ke toilet.
Ayo, tuangkan untuk Yuzheng.
Apa maksudmu?
Baru saja kutuang satu gelas untukmu.
Kau bagi dengan siapa?
Wanita yang dikencaninya,
setidaknya harus seperti Xu You.
Wanita level itu. Benar, 'kan?
Nona Du.
Kau berbeda.
Kau harus beradaptasi perlahan-lahan.
Kenapa kau pergi?
Aku sedikit lelah.
Jadi, aku pulang dulu.
Tidak memintaku mengantarmu?
Tidak perlu.
Aku sudah hampir sampai di rumah.
Kau lanjutkan saja.
Di antara mantan pacar
dan pacar sekarang,
memang akan berselisih.
Tak boleh bertemu.
Kau pulang dan bujuk dia saja.
Bukan masalah besar.
Hari ini semuanya datang demi kau.
Kau jangan merusak
suasana hati kami semuanya.
Oh ya.
Di mana Fanlu?
Kenapa dia tidak datang?
Bukankah belakangan ini
kau bertemu dengannya?
Belakangan ini Fanlu…
tak terlalu baik.
Selama kau tidak ada,
kehidupannya dan Lin Xiangyuan
biasa saja.
Dia keguguran.
Dia terpukul…
dan juga menjadi kurus.
Sejak kecil Fanlu sangat patuh padamu.
Jenguk dia jika ada waktu.
Baik.
Lin Xiangyuan.
Kau kira aku tak tahu…
apa yang telah kaulakukan?
Aku...
Aku mohon padamu.
Jangan paksa aku, oke?
Bukan aku yang memaksamu…
sampai kau mencapai
posisimu sekarang ini.
Segala sesuatu yang kau dapatkan…
dengan sepenuh upaya ini,
semuanya tidak nyata.
Karena akulah
pemimpin sebenarnya dari Yutian.
Kau hanyalah karyawan kecil.
Kau ingin
bertarung denganku menggunakan apa?
Apa kau merasa ada gunanya…
menarik simpati
para pemegang saham?
Begitu sikapku berubah,
siapa dari mereka yang tidak takut
tak bisa mempertahankan posisinya?
Sejak kau memulai langkah pertama,
kau sudah ditakdirkan…
akan mati tragis.
Gadis cantik, sendirian?
Ayo minum.
Lepaskan aku!
Ayo, minumlah.
Ayo minum.
Lepaskan aku!
Gadis cantik, ayo minum segelas.
Toh kita datang bersenang-senang.
Bersikaplah lebih terbuka.
Kak Yuzheng.
Kenapa kau ada di sini?
Fanlu.
Kenapa kau minum sebanyak ini?
Di mana Lin Xiangyuan?
Dia sibuk dengan bisnisnya tiap hari.
Sama sekali tak peduli padaku.
Aku sudah tahu hal yang kau alami.
Aku akan mencari cara untuk membantumu.
Tapi kau sendiri harus bangkit juga.
Mencari cara untuk membantuku?
Bagaimana kau membantuku?
Semua pria…
hanya peduli menang dan kalah sendiri.
Apa kalian peduli
dengan perasaan kami para wanita?
Kau sama sekali tidak tahu
aku menjalani hidup seperti apa.
Tentu saja aku tahu.
Fanlu.
Shangguan sudah memberitahuku semuanya.
Aku ingin berbicara
dengan Lin Xiangyuan.
Apa yang mau kau bicarakan?
Kau ingin menasihatinya
untuk baik padaku.
Benar?
Kuberitahu,
dia sangat baik padaku.
Sebaliknya kau,
Lei Yuzheng,
apa kau benar-benar
tak ingin kembali ke Yutian lagi?
Kau benar-benar ingin
memberikan Yutian kepada orang lain?
Jika Lin Xiangyuan benar-benar mampu…
mengembangkan Yutian,
apa salahnya?
Aku sangat tidak percaya…
ini adalah perkataanmu sendiri.
Apa kau masih adalah Lei Yuzheng
yang kukenal dulu?
Aku salah menilaimu.
Kau adalah pengecut.
Direktur Lei.
Sangat kebetulan.
Fanlu minum terlalu banyak.
Bawa dia pulang.
Aku tak mengerti maksudmu.
Fanlu adalah istriku.
Bawa dia pulang atau tidak,
itu urusanku.
Apa perlu diingatkan olehmu?
Sebagai keluarga Fanlu,
aku harap kau bisa baik padanya.
Aku baik atau tidak padanya,
itu urusanku.
Kau berpikir terlalu banyak.
Sudah malam.
Bawa dia pulang.
Pelan-pelan.
Fanlu.
Ayo makan sedikit bubur jewawut.
Ayo, aku suapi.
Fanlu, masih marah padaku?
Makanlah sesuap.
Jewawut ini,
dikirim oleh ibuku untukku.
Dia tahu biasanya aku sibuk bekerja,
selalu minum alkohol.
Jadi, makan sedikit bubur jewawut
bagus untuk lambung.
Kenapa?
Tak mengenaliku lagi?
Tidak kenal.
Fanlu.
Sejak tamat kuliah,
aku berjuang bersama ayahmu.
Lalu akhirnya aku…
bisa berdikari di Shanghai.
Aku menghabiskan seluruh tabunganku…
untuk membeli sebuah rumah.
Ketika aku mendapatkan kunci,
hal pertama yang kulakukan adalah…
naik kereta ke kampung halamanku,
dan bawa ibuku ke Shanghai.
Aku ingin ibuku tahu…
putranya sudah menjadi orang kota besar.
Lalu, aku bawa dia…
ke tempat paling terkenal di Shanghai
untuk makan camilan,
dan ke tempat paling berkelas
untuk membeli pakaian.
Coba kau tebak apa yang terjadi.
Keesokan harinya,
ibuku masuk rumah sakit.
Dia muntaber.
Dokter memeriksanya beberapa kali,
tapi tak tahu penyebabnya.
Aku juga sangat heran.
Setelah itu, ibuku bilang padaku.
Dia tak cocok dengan tempat ini.
Sangat konyol, 'kan?
Sebenarnya perasaanku…
sama dengan ibuku.
Aku sangat berusaha,
aku sangat berjuang agar bisa sukses.
Saat aku benar-benar mapan,
aku sadar,
aku sangat tidak cocok.
Aku tahu jelas…
di perjalanan menuju kesuksesan ini,
aku menyakiti banyak orang.
Termasuk istriku sendiri…
juga ingin meninggalkanku.
Lin Xiangyuan,
sesungguhnya kau orang seperti apa?
Fanlu.
Dulu aku melakukan banyak kesalahan.
Aku berharap kau bisa
memberiku satu kesempatan.
Sekarang aku hanya ingin
menjadi putra yang baik,
suami yang baik, menantu yang baik.
Lin Xiangyuan.
Untuk sementara aku percaya
perkataanmu tadi…
memang tulus.
Namun, aku ingin bertanya padamu,
kenapa kau tiba-tiba berubah?
Sebelumnya,
kau tidak seperti ini.
Apa karena Lei Yuzheng sudah kembali?
Fanlu.
Aku baik padamu, apa itu perlu alasan?
Aku tahu…
di dunia ini…
kau paling takut kepada Lei Yuzheng.
Aku benar-benar tak tahu alasan lain…
yang bisa membuatmu bertobat.
Mungkin kau benar-benar takut.
Sebenarnya apa yang kau takutkan?
Aku benar-benar tak pernah
takut terhadap siapa pun.
Mungkin kau agak tak bisa menerima…
perubahanku sekarang.
Kau tenang saja.
Akan kubuktikan perlahan-lahan.
Jika begitu, katakan padaku.
Sebenarnya apa yang memicu ini?
Tiap hari aku menjalani
kehidupan kapitalis rendahan…
dengan kapitalis jahat sepertimu.
Semangat juangku…
sudah habis diasah olehmu.
Lihat makanan ini.
Apa ada air tahu dan cahkwe?
Ambilkan untukku.
Aku sudah bertemu Lin Xiangyuan.
Semalam.
Penilaianmu sebelumnya,
seharusnya tidak salah.
Kalau begitu,
kau sudah mulai aksimu?
Menurutmu? Apa kau benar-benar mengira…
aku akan duduk diam?
Hebat juga, Lei Yuzheng.
Belakangan ini aku membawamu
bertemu begitu banyak teman.
Apa kau benar-benar mengira…
aku tinggal terlalu lama di pulau sepi,
jadi tak punya ambisi lagi?
Kau ingin segera
memahami kondisi saat ini.
Teman-temanku itu,
kebanyakan punya hubungan dekat…
dengan Yutian.
Setelah bertemu dengan mereka,
aku akan tahu semuanya.
Jadi, apa saja yang kau ketahui?
Lin Xiangyuan ketakutan.
Dia ingin cari tahu sesuatu dariku.
Benarkah?
Dia seorang pria…
yang punya ambisi dalam bisnis.
Meski dia menggunakan taktik,
aku tetap menghormatinya
sebagai musuh yang hebat.
Benar.
Coba kau ceritakan lagi padaku.
Apa saja yang kau ketahui
tentang Lin Xiangyuan?
Lin Xiangyuan baru mendapatkan
hak pengendalian awal Yutian.
Sebagai orang cerdas,
seharusnya dia tahu…
hak seperti itu tak bisa bertahan lama.
Dia pasti harus memikirkan cara lagi.
Shangguan bilang padaku,
Fanlu ingin bercerai
dengan Lin Xiangyuan.
Jika dia bercerai dengan Fanlu,
maka dia akan kehilangan semuanya.
Jadi, untuk apa kau
bertemu dengannya semalam?
Memberinya peringatan.
Kusuruh dia perhatikan tindakannya.
Memberinya peringatan?
Kau adalah
pemegang saham terbesar Yutian.
Kenapa tidak langsung
menghentikan kekacauan ini?
Untuk apa memberi peringatan?
Aku memang ingin,
tapi apa kau sudah pikirkan?
Paman Jiang juga merupakan
pemegang saham besar di Yutian.
Kenapa dia tidak juga
menggantikan Lin Xiangyuan?
Itu sangat gampang.
Lin Xiangyuan adalah menantunya.
Orang keluarga sendiri.
Kurasa…
hal ini tak sesederhana
yang kau pikirkan.
Sebelum aku mencari tahu semuanya,
aku tak akan kembali secara gegabah.
Jadi apa yang ingin kau lakukan?
Satu kata.
Menunggu.
Menunggu?
Aku belajar satu hal di dalam penjara.
Di dalam suatu pertempuran,
senjata paling hebat…
bukan uang dan kekuasan,
melainkan waktu.
Jadi, aku selalu menunggu,
menunggu lawan menjadi kacau,
menunggu mereka menunjukkan
kesalahan yang mematikan.
Bagaimanapun juga,
kau harus memulai langkah pertama.
Kita akan pergi ke mana?
Bawa kau keluar tambah wawasan.
Bersenang-senang.
Aku suka orang sepertimu,
bisa mengendalikan semuanya semaumu.
Ayo naik.
Baik.
Kau dan Lei Yuzheng kenapa?
Aku merasa kami berdua…
benar-benar sangat berbeda.
Itu sudah pasti.
Kau kira sangat gampang
menikah dengan orang kaya?
Bermain mahjong
itu namanya sosialisasi.
Makan saja sekaligus
membahas bisnis besar.
Ada banyak pengetahuan di dalamnya.
Mungkin ada yang lebih cocok dengan
kehidupan seperti ini daripada aku.
Bukan aku ingin mengomelimu.
Jika kau sungguh mencintai Lei Yuzheng,
kau harus menghilangkan…
duri di tubuhmu.
Kau harus beradaptasi
dengan lingkaran sosialisasinya.
Mungkin saja,
paling-paling orang lain…
mengkritikmu di belakang,
bilang kau merayu orang kaya.
Lalu kenapa?
Jika kau pergi begitu saja,
bagaimana dengan harga diri Lei Yuzheng?
Aku bukan pergi karena hal itu.
Sudahlah.
Gadis bodoh seperti kau,
sama sekali tak memahami
taktik dalam perjamuan makan.
Jika kau benar-benar tidak suka,
merasa tekanannya besar,
aku hanya bisa mendukungmu.
Keluarlah secepatnya.
Qunfei.
Duduklah.
Xiaosu.
Belakangan ini
kau sudah bertemu Direktur Lei?
Bagaimana kondisinya?
Xiaosu.
Qunfei itu keras kepala.
Kau sama sekali tak memahami kondisi.
Jangan salahkan aku terus terang.
Kita dan Lei Yuzheng…
memang bukan orang selevel.
Jangan bermimpi lagi.
Cari pria yang sepadan denganmu.
Bagus juga
jika menjalani hidup sederhana.
Ayah, duduk di sini.
Ayah, aku masak secara sederhana.
Entah cocok
dengan seleramu atau tidak.
Duduklah.
Xiangyuan.
Aku paham suasana hatimu.
Kita bisa ribut menjadi seperti ini,
sumbernya karena…
perselisihan antara aku,
kau dan Keluarga Lei.
Kesalahan ini bermula dariku.
Aku ingin mencari satu hari…
untuk pergi minta maaf
kepada Lei Yuzheng.
Jika tak menyelesaikan perselisihannya,
tak bagus juga bagi perkembangan Yutian.
Aku berharap kau bisa pergi bersamaku
untuk minta maaf.
Undang Lei Yuzheng kembali ke Yutian…
untuk menjadi asistenku.
Kau tetap menjadi CEO.
Apa kau bersedia?
Baik, Ayah.
Aku pergi undang dia.
Direktur Jiang…
ingin kau undang sendiri Lei Yuzheng
kembali ke Yutian?
Jadi, jika dia kembali,
bagaimana dengan kau?
Xie Li.
Kau tahu statusku di perusahaan ini?
Tahu. Kau adalah Direktur Lin.
Salah.
Aku adalah menantu Jiang Jin.
Suami Jiang Fanlu.
Aku sudah menandatangani
perjanjian pra nikah.
Jika bercerai karena masalahku pribadi,
aku tak hanya tak mendapatkan saham,
tapi, aku juga akan kehilangan
segala sesuatu di Yutian.
Jadi, apa rencanamu?
Apa rencanaku?
Aku juga tidak tahu harus bagaimana.
Semua ini hanyalah ilusi.
Pada akhirnya,
semuanya akan hilang.
Kak.
Untuk apa kita datang ke sini?
Memancing.
Memancing?
Aku sudah memancing sejak tadi pagi.
Jangankan ikan, aku bahkan
tak melihat tumbuhan air.
Ini adalah daya pesona
memancing di alam liar.
Jika kau tak sabaran,
kau tak akan bisa memancing ikan besar.
Baik, sampai jumpa nanti.
Ada apa?
Lin Xiangyuan mengajakku makan.
Itu perjamuan bertaktik.
Yuzheng.
Aku dan ayahmu
sudah bekerja sama seumur hidup…
dan sudah bersaing seumur hidup.
Sekarang aku sudah tua.
Yutian sudah seharusnya diserahkan…
kepada kalian anak muda.
Kejadian sebelumnya, itu salahku.
Kau sangat lapang dada.
Jika kau bisa memaafkanku,
aku sangat bersyukur.
Aku tak menjanjikan hal lain.
Lin Xiangyuan.
Sesungguhnya kau orang seperti apa?
Aku akan mengurus Perusahaan Yutian
dengan baik.
Aku akan pertanggungjawabkan
kepadamu dan Direktur Utama Lei.
Ayah.
Setelah Direktur Utama Lei meninggal,
aku mendapat pukulan besar.
Perihal tentang saham perusahaan
dan harta keluarga,
aku sudah memberikan penjelasan.
Jadi,
aku dan pengacara membuat sebuah wasiat.
Kau dan Fanlu lihat dulu.
Setelah aku meninggal,
semua sahamku di Yutian…
akan diwarisi oleh Fanlu.
Namun, hak milik rumah…
dimiliki oleh kau dan Fanlu.
Ayah.
Kau masih sangat sehat...
Aku tak punya kekhawatiran lain.
Aku hanya berharap kalian berdua…
bisa bahagia.
Ayah.
Aku dan Fanlu masih berencana…
untuk melahirkan cucu sehat untukmu.
Benar, 'kan, Fanlu?
Ayah, jangan bahas ini.
Kau harus sehat-sehat.
Xie Li.
Apa kau tahu hal penting apa…
yang harus kau lakukan setelah menikah?
Direktur Lin, kau tak boleh minum lagi.
Melahirkan anak!
Kau jujur saja.
Bagaimana sikapku terhadap Jiang Fanlu?
Baik.
Kuberitahukan satu hal lagi padamu.
Jiang Fanlu,
karena dia baru keguguran,
dia masih menjalani kontrasepsi.
Aku bilang padamu.
Jiang Jin membuat wasiat.
Hartanya tak berhubungan
sama sekali denganku…
kecuali jika kami punya anak.
Semuanya palsu.
Palsu.
Semuanya sia-sia.
Direktur Lin, jangan putus asa.
Dengarkan aku.
Aku mengikutimu selama ini.
Aku bisa melihatnya.
Kemampuanmu sangat hebat.
Selama kau optimis, pasti ada caranya.
Apa aku masih ada kesempatan?
Ada.
Kau itu orang berbakat.
Tak peduli ke mana pun juga,
pasti ada perkembangan yang bagus.
Baik.
Aku tak pergi ke mana pun.
Aku akan menetap di Yutian.
Ayo minum!
Ayo, Direktur Lin.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪