♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 29=
Abang Yuzheng,
kenapa tak beritahu
terlebih dahulu sebelum datang?
Duit yang kamu kirim untuk sekolah
serta bola sepak, projektor
dan penjana elektrik
dah diterima kesemuanya.
Kami tak perlu risau bekalan
elektrik sekolah akan terputus lagi.
Budak ini amat merindui awak.
Mereka asyik tanya saya.
Bilakah Pak Cik Lei akan datang?
Bilakah Mak Cik Xiaosu akan datang?
Belulang dah tumbuh pada telinga saya.
Kenapa tak nampak Shan Wa?
Dia pergi ke mana?
Mak Shan Wa membawa dia ke bandar.
Badan ayahnya hampir sembuh,
mereka sekeluarga
hidup bersama sekarang.
Shan Wa gembira sangat.
Oh, ya.
Tengok, ini gambar sekeluarga mereka.
Jika saya tahu awak akan datang
awal-awal lagi,
saya mesti minta Shan Wa
datang menjumpai awak.
Kenapa tak nampak Kak Xiaosu?
Dia tak datang bersama awak?
Dengar sini,
apabila Lei Yuzheng baru masuk,
saya masih ingat dia
Pengarah Lei yang hidup manja.
Saya bertaruh dengan mereka lagi bahawa
dia tak dapat bertahan
untuk beberapa hari.
Namun,
dia memang buat orang menyanjung dia.
Adakah awak tahu?
Semasa kami baru masuk,
ada orang nak cari masalah dengan kami.
Keluarga Lei begitu terkemuka di luar,
dia lagi akan dipukul.
Dia pernah dipukul?
Sekali. Sekali saja.
Sejak kali itu,
tiada orang berani memprovokasi dia.
Saya jarang menyanjung orang lain
dalam hayat ini.
Budak ini salah seorangnya.
Jujur kata,
dia tak pernah
benarkan saya menjenguk dia.
Saya tak tahu akan perkara ini.
Namun, saya tahu
setiap kali awak datang.
Lei Yuzheng pernah melalui
jatuh bangun dalam kehidupan.
Dia tidak akan mengaku kalah.
Namun, orang sebeginilah
yang memerlukan bantuan orang lain
apabila menemui jalan buntu.
Betul?
Saya tidak mengganggu awak lagi.
Kita bersembang selepas dia balik.
Terima kasih kerana beritahu saya
perkara ini hari ini.
Sama-sama.
Tuhan membantu orang
yang sudi membantu diri.
Dia perlu menyelesaikan
masalah dalam hatinya
perlahan-lahan sendiri.
Saya beredar dulu.
Abang Yuzheng,
awak nak singgah berapa lama
di sini kali ini?
Kenapa?
Saya baru datang,
awak dah nak halau saya?
Bukan,
saya berharap sangat
awak terus tinggal di sini.
Baik,
saya tinggal di sini.
Betul? Jangan bergurau dengan saya.
Awak begitu sibuk,
mustahil awak terus tinggal di sini.
Saya tak sibuk.
Saya adalah serius.
Dah buat keputusan?
Baik juga.
Di atas pulau kecil,
tengok gunung dan lautan,
barangkali awak akan menjadi gembira.
Kanak-kanak,
adakah kamu merindui Pak Cik Lei?
Rindu!
Adakah Pak Cik Lei baik?
Baik!
Biar Pak Cik Lei
bermain dengan kamu, baik?
Baik!
Saya dah datang!
Lari! Lari!
Cepatlah lari!
Pernahkah awak tanya saya
sebelum melucutkan jawatan Lao Xia?
Ayah,
Pak Cik Xia meletakkan jawatan sendiri.
Awak mana boleh menyalahkan saya?
Bukan.
Lagipun, ini perkara kecil saja,
kenapa awak begitu marah?
Awak melucutkan jawatan dia hari ini,
entahlah jawatan siapa
yang akan awak lucutkan esok.
Jawab saya,
berapakah orang tua yang belum awak
lucutkan jawatannya dalam syarikat?
Awak nak buat apa?
Ayah,
saya mengalami kesusahan pun
untuk memegang jawatan ini.
Saya tak boleh buat semua keputusan
hanya selepas awak izinkan.
Saya buat keputusan sendiri
atas peristiwa Pak Cik Xia.
Saya minta maaf.
Namun, sama ada perbuatan saya
radikal atau tidak,
awak dah saksikan prestasi syarikat
sepanjang masa ini.
Xiangyuan,
lupakan peristiwa ini begitu saja.
Namun, tolong ingat,
awak perlu tanya saya terlebih dahulu
sebelum nak buat apa-apa.
Tentulah.
Saya dah ingat.
Tiada apa-apa lagi, betul?
Saya beredar dulu.
Pengarah Liu,
kenapa awak nak menjumpai saya?
Jujur kata,
pada masa Pengarah Ning
memperkenalkan awak ke sini,
saya pernah mengesyaki keupayaan awak.
Namun, saya perlu kata hari ini.
Berbaloilah awak dijemput dalam
kerja pembinaan ini.
Terima kasih.
Kita berdua tak kenal maka tak cinta.
Saya terlalu tegas
terhadap awak sebelum ini.
Jangan rasa tersinggung.
Tidak.
Awak bekerja semula
sebanyak dua kali dalam
kerja pembinaan ini.
Lagipun, awak menggunakan duit sendiri.
Ini
subsidi saya untuk awak.
Tak perlu, Pengarah Liu.
Saya patut buat begitu.
Kita menuruti syarat perjanjian saja.
Saya tak boleh terima duit ini.
Baik,
memandangkan pendirian awak
begitu teguh,
saya dah ingat awak.
Seterusnya,
saya ada projek yang
bernilai dua juta yuan lagi.
Pengarah Liu, maafkan saya.
Saya nak berehat untuk masa ini.
Saya tak terima projek
buat sementara waktu.
Kenapa? Tak buat lagi?
Bukan tak buat lagi.
Untuk sementara saja.
Kenapa?
Perniagaan awak baru berkembang.
Awak begitu muda.
Kenapa tak nak dapatkan duit
dan nak berhenti berniaga sebaliknya?
Duit amat penting bagi saya,
tapi ia bukan benda yang terpenting.
Seorang rakan amat
memerlukan saya sekarang.
Saya perlu menemani dia.
Cik Du,
bolehkah saya tanya awak
soalan peribadi?
Oleh sebab percintaan?
Saya dah faham.
Cik Du seorang yang taat kepada rakan.
Saya amat menyanjung awak.
Beginilah,
datang jumpai saya
bila-bila saja awak nak bekerjasama.
Baik, terima kasih.
Selamat sejahtera.
Ya.
Maaf,
studio dah ditutup.
Saya tak terima projek sekarang.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Awak cakap apa?
Studio dah ditutup?
Du Xiaosu,
awak nak buat apa?
Saya nak pergi cari Lei Yuzheng.
Cari Lei Yuzheng?
Saya tahu Lei Yuzheng amat penting
bagi awak.
Awak boleh melepaskan
segala benda demi dia.
Namun,
dia berbeza dengan kita, Xiaosu.
Dia masih ada sejumlah duit
untuk digunakan
selepas keluar dari penjara.
Jika awak menutup studio,
awak dah tiada duit lagi.
Sudahkah awak fikir?
Saya sedang bercakap dengan awak!
Adakah awak dah fikir baik-baik?
Siqi,
jika tiada Lei Yuzheng,
maka tiada studio saya.
Jika tak dapat jumpai dia,
saya juga tiada minat
untuk mereka sekarang.
Usah risau.
Abang Yuzheng,
saya beli sedikit lauk
semasa pergi ke pekan tadi.
Baik, cepatlah masuk.
Mari.
Abang Yuzheng,
Kak Xiaosu dan awak ialah orang baik.
Saya memang tak tahu
macam mana untuk
berterima kasih kepada kamu.
Cukuplah, tengok apa yang awak kata.
Awak tinggal berseorang di pulau ini
demi kanak-kanak.
Tak banyak lagi
pemuda seperti awak.
Ya.
Teman wanita saya
pun tidak memahami saya.
Dia asyik kata kehidupan
di pulau terlalu susah
dan minta saya
bekerja di bandar dengan dia.
Jika saya pergi,
macam mana dengan kanak-kanak?
Jadi sekarang, kamu...
Dah berpisah.
Dia mungkin
dah berkahwin sekarang.
Biar peristiwa lampau berlalu saja.
Mari kita minum.
Abang Yuzheng,
kita ialah lelaki.
Saya dapat perasan
awak dah bergaduh
dengan Kak Xiaosu, betul?
Jika awak benar-benar
dapat melepaskan dia,
kenapa awak nak pilih rumah ini,
betul?
Namun, Abang Yuzheng,
Kak Xiaosu memang seorang yang baik.
Perempuan yang taat cinta seperti dia
dah tak banyak.
Jangan jadi seperti saya,
rasa kesal selepas kehilangannya.
Ketua pegawai eksekutif
syarikat tersenarai.
Ini...
Mana mungkin
saya tak dapat cari orang
untuk makan dengan saya?
Jauh bezanya dengan gambar.
Dah edit gambar, betul?
Kulit awak kekuning-kuningan,
liang pori awak besar.
Awak patut menjaga kesihatan kulit.
Dengar sini,
sebagai wanita,
jika tidak menjaga
rupa luaran dengan baik,
lelaki yang tak guna itu
tak akan beri awak peluang
untuk menunjukkan
keperibadian baik awak.
Saya beri awak dua minit saja.
Saya...
Jangan cakap dulu.
Dengar cakap saya,
saya mengeluarkan 300 ribu yuan
sebagai model pembedahan plastik awak.
Besarkan buah dada awak,
besarkan punggung awak,
tebalkan bibir awak
dan kurangkan lemak badan awak.
Jika begini,
awak masih boleh menjadi
perempuan simpanan saya.
Jangan cakap.
Beginilah,
saya beri awak
50 ribu yuan setiap bulan.
Pada hujung tahun,
saya beri awak bonus.
Permintaan sebegini
dah boleh.
Boleh sangat.
Awak dah cakap sehingga
keyakinan saya hampir hilang.
Abang Rantai Emas, tengok sana.
Ada seorang jelitawan.
Di mana?
Dukung seorang dan balik ke rumah,
sesuai sangat dengan awak.
Selain perlu
pandai melahirkan anak,
yang paling penting,
wanita perlu ada sumbangan
terhadap keluarga.
Gajinya sekurang-kurangnya
separuh daripada gaji saya.
Saya dah
menghadiri temu jodoh banyak kali,
kenapa asyik menemui
wanita yang tak guna?
Permintaan kecil sebegini
pun tak dapat dicapai?
Semuanya tak sepadan dengan saya.
Biar saya tanya awak secara tak sopan,
berapakah gaji awak sebulan?
Empat ribu yuan.
Jika begitu, saya juga rasa
mereka tak sepadan dengan awak.
Tauke, ambilkan saya segelas arak lagi.
Baik.
Saya bukan berseorang.
Saya akan pergi selepas minum arak ini.
Saya tak rasa sunyi.
Saya juga tak nak bercakap dengan awak.
Awak juga pakai baju ini kali lepas.
Tukarlah pakaian
kalau nak pikat perempuan.
Saya cuma datang minum arak.
Tiada orang tengok saya
biarpun saya berpakaian cantik.
Betulkah tiada orang tengok?
Awak cakap begini.
Tentulah banyak gadis
belanja awak minum arak.
Awak sama juga!
Tentulah.
Awak ingat saya cuma
ada tuah untuk bercinta
dengan awak dan Shangguan saja?
Tengok.
Macam mana?
Teman lelaki baharu saya.
Pergilah berseronok.
Saya pergi dulu.
Duduk dan sembang.
Macam mana kebelakangan ini?
Apa?
Macam mana awak kebelakangan ini?
Biasa saja.
Awak dah nampak.
Kita dah lama putus cinta,
awak masih menjaga maruah diri
demi saya?
Jika awak tak nak bercinta,
awak masih boleh main cinta samar-samar.
Awak tahu saya bukan orang sebegini.
He Qunfei,
saya rasa awak memang setia kawan.
Saya memuji Lei Yuzheng kerana memiliki
kawan seperti awak.
Namun, saya cuma nak tanya.
Adakah berbaloi awak buat begini?
Lian Po yang mohon maaf pun
hanya menggendong batang berduri
dan berjalan di lorong itu sekali.
Berapakah lama awak nak tanggung?
Awak nak tanggung
untuk dia seumur hidup?
Saya buat begini secara sukarela.
Kehidupan saya agak baik.
Jika hidup baik-baik,
buat apa nak datang sini?
Apakah rasa arak di dalam mulut?
Ia pahit,
lagi pahit daripada ubat.
Siqi, saya tahu
saya bersalah terhadap awak.
Memandangkan saya dah melepaskannya,
jangan mohon maaf lagi.
Saya juga tahu
awak sedang buat perangai dengan saya.
Saya sedang buat perangai.
Lelaki di bar itu
bukan teman lelaki awak pun.
Saya memang tak faham.
Saya gadis yang begitu baik.
Kenapa tiada orang nak pikat saya?
Saya juga pernah cuba
menghadiri temu jodoh dan berdating,
tapi akhir sekali, saya mendapati
saya langsung tak nak
dipikat oleh mereka.
Hati saya tak dapat
menerima orang lain lagi.
Siqi, saya...
Qunfei,
adakah kita berdua
boleh berjumpa lagi selepas ini?
Tentulah.
Asalkan awak nak,
awak boleh jumpa saya bila-bila masa.
Cuma...
Jangan cakap lagi.
Saya dah tahu.
Awak dah cakap tadi.
Saya berjanji dengan awak.
Awak belanja saya makan selepas ini.
Saya pergi dulu.
Setelah dikira dengan teliti,
kita dah bekerjasama
selama puluhan tahun bersama.
Selama puluhan tahun ini,
saya banyak mendapatkan duit
untuk kamu, betul?
Betul.
Dengan jasa ini,
kamu juga patut meluangkan masa
untuk menemani saya minum teh.
Tiada masalah untuk minum teh.
Cuma kami
rasa bimbang sekarang.
Kami tak dapat selami isi perut awak.
Memandangkan awak dah tanya,
saya akan berterus terang.
Sepanjang hayat saya ini,
saya tak guna orang
yang tidak saya percaya
dan saya percaya akan
orang yang saya gunakan.
Perbuatan Lin Xiangyuan
kadangkala buat saya
terpaksa ubah prinsip.
Saya bersedia untuk
menggantung jawatannya seketika masa.
Kita akan bincang kemudian
tindakan untuk diambil terhadapnya.
Mengenai peristiwa
gantung jawatan Lin Xiangyuan,
sesiapa yang tak nak sertai
boleh terus cakap saja.
Hai, kanak-kanak.
Hai.
Awak memang tinggal di sini.
Saya dengar kata daripada
Cikgu Xiao Sun tadi.
Taufan membadai rumah di seluruh pulau
sehingga bergoncang.
Awak yang membaiki kesemuanya.
Jika tidak nampak secara peribadi,
saya memang tak percaya.
Saya cuma datang menjenguk awak
serta membawa makanan
dan barang untuk awak.
Adakah awak tonton video Shan Wa?
Comelnya dia.
Dia dah belajar
Tarian Rumpai Laut sekarang.
Rumpai laut! Ah, rumpai laut!
Lagipun, dia juga dah
jadi gemuk dan tinggi.
Tentulah maknya yang jaga dia
hingga begini.
Lei Yuzheng.
Lei Yuzheng, awak nak pergi mana?
Du Xiaosu,
kenapa awak datang ke sini?
Saya?
Datang menjenguk awak secara khas.
Awak tiada perkara yang perlu dilakukan?
Kenapa asyik ikut saya?
Tentu ada.
Saya cuma ada satu perkara
dalam kehidupan saya selepas ini.
Pantau awak.
Buat apa nak pantau saya?
Di manakah saya berada atau
apakah yang saya buat,
ini tiada kaitan dengan awak pun.
Lei Yuzheng,
awak tiba-tiba hilang.
Tahukah awak semua orang
bimbang sangat terhadap awak?
Saya memang takut apa-apa
berlaku pada awak lagi.
Adakah awak tak faham
apa yang saya cakap?
Saya nak duduk diam-diam sendirian.
Tolong jauhi saya!
Lei Yuzheng, jangan asyik
menolak orang lain yang
prihatin terhadap awak,
boleh?
Kami nak bantu awak.
Du Xiaosu,
mungkin ada banyak orang yang
memerlukan bantuan awak di dunia ini.
Cuma saya seorang saja
yang tidak memerlukannya.
Lei Yuzheng, jangan bergerak!
Lei Yuzheng.
Lei Yuzheng,
jangan bunuh diri.
Saya merayu pada awak. Jangan terjun.
Du Xiaosu, awak cakap apa?
Terkejutnya saya sebab
awak tiba-tiba bergegas ke sini.
Saya nak terjun?
Awak berdiri di tempat
yang begitu tinggi.
Bukankah awak nak bunuh diri?
Jika awak nak terjun,
saya akan terjun bersama awak.
Jika awak terjun, saya ikut sekali.
Du Xiaosu,
awak yang paling menjengkelkan
di dunia ini.
Saya berada di Shanghai,
awak ikut saya ke rumah saya.
Saya berada di pulau ini,
awak ikut saya ke sini pula.
Jika saya memang nak bunuh diri,
itu juga disebabkan awak.
Baik, lepaskan tangan.
Saya tak nak lepaskan tangan.
Jika awak terus peluk saya sebegini
dan awak rasa ghairah lagi,
kaki kita tergelincir sebegini,
kita berdua akan terjatuh nanti.
Jangan takutkan saya.
Melainkan awak kata awak
bukan nak terjun ke dalam laut
dan angkat sumpah.
Saya bersumpah bahawa
saya tak nak terjun.
Bolehkah awak lepaskan tangan?
Awak
memang
bukan nak terjun ke dalam laut tadi?
Saya tak berfikiran negatif
seperti awak.
Cakaplah, kenapa awak
datang menjumpai saya?
Liu Siyang datang menjumpai saya.
Dia beritahu saya banyak
perkara awak di dalam penjara.
Lei Yuzheng,
tak kira macam mana awak
menghalau saya selepas ini,
saya tak akan meninggalkan awak.
Jika awak nak jadi nelayan
di atas pulau,
maka saya menjadi nelayan bersama awak.
Jika awak tak nak
tinggalkan pulau ini seumur hidup,
maka saya juga
berada di sini seumur hidup.
(Pintar dalam akademik kerana rajin)
Abang Yuzheng, Kak Xiaosu,
kita sama-sama...
Di manakah mereka?
Ini...
Kenapa tiada jalan?
Alamak,
air pasang.
Macam mana kita balik?
Tiada isyarat.
Di manakah telefon awak?
Telefon?
Saya...
Saya tergesa-gesa keluar tadi,
jadi tak bawanya.
Abang Yuzheng! Kak Xiaosu!
Abang Li, cepatlah.
Abang Yuzheng!
Xiaosu.
Xiaosu, adakah awak baik?
Kenapa panas sangat dahi awak?
Tiada apa-apa.
Xiaosu,
jangan... Bertahanlah.
Jangan tertidur.
Sepanjang masa ini,
saya selalu datang sini sendirian
serta tengok lautan yang luas
dan terumbu yang sunyi.
Mereka hidup tanpa bergantung
pada sesiapa pun.
Sama sekali dengan keadaan saya.
Semasa saya duduk di sini,
saya selalu berfikir
barangkali banyak benda
dah siap diaturkan oleh Tuhan.
Saya berada dalam keluarga sebegitu
serta memiliki kekayaan dan kedudukan,
jadi Tuhan semestinya
tidak beri saya kebahagiaan.
Saya ditakdirkan kehilangan mak.
Ditakdirkan tiada orang
akan cintai saya.
Saya juga tak reti cintai orang lain.
Segala-gala benda ini
seakan-akan dah tidak bermakna sekarang.
Lei Yuzheng, jangan berfikir begini.
Saya juga pernah fikir.
Jika saya bunuh diri,
adakah saya akan rasa lebih lega?
Namun, saya faham dengan cepat.
Bagi manusia hidup di dunia ini,
perkara yang paling menderitakan
bukan hidup berseorang sehingga mati,
tapi tak dapat ubah realiti tak kira
betapa banyaknya usaha awak curahkan.
Mak saya sudah meninggalkan saya.
Sejak kecil lagi,
saya bertekad untuk
menjadi manusia yang cemerlang
untuk membuktikan bahawa
dia dah buat keputusan yang salah
untuk meninggalkan saya
lebih 20 tahun yang lalu.
Namun, saya perasan kemudian
bahawa mak saya
dah lama meninggal dunia.
Sepanjang lebih 20 tahun ini,
tak kira saya cintai atau benci dia,
saya tak dapat ubah kesudahan ini.
Mak saya ditakdirkan tak akan balik.
Lei Yuzheng,
saya sangat sejuk.
Sangat sejuk.
Xiaosu.
Saya sangat sejuk.
Xiaosu,
bertahan.
Xiaosu.
Lei Yuzheng,
bolehkah awak janji saya satu perkara?
Jika kita...
Xiaosu, usah risau.
Jika kita memang tak dapat keluar...
Saya pasti akan bawa awak balik.
Jangan tinggalkan saya selama-lamanya.
Bertahan.
Janji pada saya.
Saya janji.
Abang Yuzheng!
Abang Yuzheng! Kak Xiaosu!
Adakah itu kamu?
Abang Yuzheng!
Sebelah sana!
Cikgu Xiao Sun!
Xiaosu, kita terselamat.
Xiaosu!
Xiaosu, bangunlah!
Cikgu Xiao Sun, kami di sini!
Cikgu Xiao Sun!
Adakah saya demam
sehingga mengarut tadi?
Biarpun awak mengarut,
saya pun anggap itu kata-kata benar.
Kenapa muka awak kemerahan?
Bukankah awak tak demam lagi?
Tak panas pun.
Kenapa awak melayan saya
dengan begitu baik?
Tentulah saya perlu
melayan awak dengan baik.
Lagi baik awak melayan saya,
lagi rusuh hati saya,
lagi takutnya saya.
Rasa-rasanya, awak perlu
terus takut seketika masa lagi.
Saya akan terus
melayan awak dengan baik.
Ayah, hari ini hujung minggu.
Lin Xiangyuan kata
nak datang menjenguk awak.
Ayah.
Teh dah dingin,
saya panaskannya untuk awak.
Teh ini dah jadi dingin awal-awal lagi.
Cakaplah,
kenapa Pengarah Lin
datang menjumpai saya hari ini?
Ayah, tolong maafkan saya.
Saya seorang yang tak guna.
Saya yang tak patuh cakap.
Awak melayan saya dengan baik sekali,
tapi saya mengecewakan awak.
Saya...
Cakap baik-baik jika ada apa-apa.
Saya tahu
saya yang miskin ini
memperoleh pencapaian hari ini.
Jika awak tidak membimbing saya,
saya bukan siapa-siapa pun.
Saya terlalu sombong dan angkuh.
Saya buat awak marah lagi.
Saya tak patut melucutkan
jawatan pekerja lama awak
dan buat awak rasa malu.
Ayah,
saya paling bersalah
terhadap Fanlu.
Saya tidak menjadi suami
yang bertanggungjawab.
Saya juga tidak menjadi
menantu yang baik.
Baiklah.
Saya, Lin Xiangyuan bersumpah,
mulai hari ini,
saya menjamin
untuk bekerja baik-baik
di Kumpulan Yu Tian,
menjaga Fanlu dengan baik di rumah.
Saya tak akan buat awak rasa bimbang.
Dah sampai.
Terima kasih.
Xiaosu,
tunggu.
Saya tahu awak nak cakap apa.
Anggap tiada apa-apa
yang berlaku di atas pulau.
Tak,
saya nak berterima kasih kepada awak.
Terima kasih untuk apa?
Terima kasih kepada saya
kerana buat awak mengalami selesema?
Saya memang sangat gembira dua hari ini.
Terima kasih.
Jadi,
saya naik ke atas dulu.
Abang.
Abang,
awak memang penyelamat saya.
Bangun.
Abang,
terima kasih.
Dialah
yang mengubati penyakit jantung saya.
Dia?
Dia bukan doktor pun.
Doktor pakar jantung yang begitu hebat
akan datang ke hospital yang usang ini?
Dengar sini,
selama beberapa tahun ini,
saya diserang penyakit jantung
setiap malam.
Saya dah menjalani rawatan
di banyak hospital, tapi tak sembuh.
(Selamat Tahun Baharu Cina)
Pada minggu lepas,
saya masuk ke hospital ini.
Saya tinggal di tepi katil Abang Liu.
Cuba teka, apakah yang berlaku?
Abang Liu mengubati penyakit saya
dengan satu ayat saja.
Dia kata apa?
Dia kata
jangan beli Saham Bao Gang.
Beli saham Tenaga Baharu Tian Hua.
Awak tipu orang saja.
Tak sampai seminggu,
harga saham dah capai
nilai had tertinggi.
Saya dah dapatkan semula
semua kerugian saya
selama beberapa tahun ini.
Adakah ini benar?
Benar.
Kamu nak buat apa?
Bermesyuarat?
Ini hospital. Jangan begitu bising.
Cepatlah balik rehat.
Baliklah.
Terima kasih, Abang Liu.
Saya menziarahi awak lain hari.
Jumpa lagi.
Baik, rehat baik-baik.
(Selamat Tahun Baharu Cina)
Hebatnya.
Hebatnya awak.
Awak merupakan
Shawshank China versi realiti.
Awak tak rehat baik-baik di hospital,
sebaliknya mendapat duit untuk
orang lain melalui perdagangan saham.
Saya main-main saja.
Kalau tidak, bosan juga.
Saya dah lama bertahan.
Tak boleh hisap cerut
di dalam pusat penahanan.
Susah sekali saya keluar,
tapi dipantau oleh jururawat lagi.
Awak diserang penyakit jantung
kerana menghisap benda ini.
Awak tak takut mati?
Adakah awak sampai hati biar saya mati?
Tak sampai hati.
Beginilah,
awak menghidunya saja.
Hisapnya selepas sembuh.
Saya tak hisap lagi. Usah risau.
Adakah awak nak balik
ke Kumpulan Yu Tian?
Peluang milik awak
sama seperti cerut terakhir ini.
Tak nak.
Baiklah,
ikutlah saya.
Adakah terlalu cepat
kita bertindak sekarang?
Apakah yang awak cakap?
Saya suruh awak cepatlah salin pakaian
dan ikut saya balik.
Awak nak hidup susah
dipantau jururawat ini di hospital
atau nak balik dengan saya
untuk menghisap cerut Cuba ini?
Jika begitu, jangan karut lagi.
Tunggu saya, saya kemas barang.
Larilah.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Hebatnya awak. Saya biasa
dengan tempat ini.
Saya pernah datang.
Kenapa awak tak tanya
siapa yang melayan saya?
Saya tahu.
Tipu saja awak kata
awak tiada apa-apa pun.
Saya dah tahu
awak tak dapat lepaskan dia.
Jika tidak, kenapa dia dapat
menjemput awak balik
sebaik saja pergi sana?
Saya pernah beritahu awak sebelum ini.
Hati Du Xiaosu lagi tenang
dan kuat daripada awak.
Awak pasti akan ditewaskan oleh dia.
Macam mana?
Kiralah awak ramal dengan tepat.
(Awak sedang buat apa?
Du Xiaosu: Kenapa?)
Lei Yuzheng,
saya sedang bercakap dengan awak.
Jelitawan menemani awak,
kerjaya pula di bawah kuasa awak.
Awak juga agak sibuk setiap hari.
Jangan biar saya
ada terlalu banyak masa lapang.
Saya datang sini bukan untuk bercuti.
(Makan bersama malam nanti)
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
Awak rehat baik-baik dulu.
Selepas awak sembuh,
kita berbincang lanjut.
(Lei Yuzheng: Makan bersama malam nanti)
Saya memang sangat gembira dua hari ini.
Terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Terima kasih kerana
buat awak mengalami selesema?
Muka awak kemerah-merahan
dan berseri-seri.
Apakah rupa pulau ini?
Saya pun rasa nak pergi.
Tiada apa-apa pun.
Cuma pemandangannya sangat indah.
Pemandangan yang indah
atau orang di sana yang baik?
Siapa?
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪