♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 30=
Du Xiaosu, ada bungkusan awak.
Baik, terima kasih.
Cantiknya gaun ini.
Cantik sangat.
Ini pasti mahal.
Lei Yuzheng menghadiahi awak?
Cepat cuba dan biar saya tengok.
Cepatlah.
Cepatlah pergi.
Kecantikan seseorang
memang bergantung pada pakaiannya.
Awak tak rasa pakaian ini terlampau?
Tak terlampau. Mana ada terlampau?
Namun, saya cuma menemani dia
untuk makan saja.
Perlukah saya pakai sebegini?
Baiklah, Xiaosu.
Xiaosu yang paling cantik.
Cantik sangat.
Gaun tak sesuai dengan awak?
Kenapa tak pakai gaun
yang saya hadiahi awak?
Sangat sesuai,
cuma saya tak biasa dengannya.
Adakah terlalu buruk
saya pakai sebegini hari ini?
Awak cantik dengan pakaian apa saja.
Baiklah jika begitu.
Lagipun,
mereka menyambut
kepulangan awak hari ini.
Buat apa saya nak pakai begitu cantik?
Kenapa saya nak
menarik perhatian semua orang?
Awak ikut saya pergi sekali,
susah sangat
untuk tidak menarik
perhatian orang ramai.
Kenapa?
Tentu ada banyak orang
di sana nanti, betul?
Sempat atau tidak saya
balik salin pakaian sekarang?
Tiada apa-apa,
usah risau.
Biarpun betapa cantiknya pakaian,
ia tetap watak sampingan di depan awak.
Jangan beli barang yang
begitu mahal untuk saya lagi.
Saya rasa ia tak guna bagi saya.
Baik, saya janji
asalkan awak rasa gembira.
Mari kita minum.
Mari, minum bersama.
Lama kita tak jumpa.
Semuanya saudara sendiri,
lega sikit.
Saya akan cuba sedaya minum arak
bagi pihak awak nanti.
Mereka pasti akan mempersendakan awak.
Dengar saja,
jangan rasa tersinggung.
Tengok. Tunggu sebentar.
Siapakah yang datang?
Pengarah Lei.
Pengarah Lei,
kemahiran memandu awak makin lemah.
Berapa lamanya awak terlambat?
Cepat. Dipersilakan.
Budak ini seronok sangat.
Mari, kawan-kawan sekalian.
Pada malam ini, saya belanja untuk
menyambut kepulangan abang saya.
Yang pertama,
raikan kepulangan
abang saya ke Shanghai.
Yang kedua,
semoga abang saya bangun semula
dan mempunyai masa depan yang cerah.
Yang ketiga,
kamu dah nampak.
Tak cakap lagi.
Mari kita minum bersama.
Minum bersama.
Xiaosu,
saya tak perlu perkenalkan
orang ini kepada awak lagi.
Rakan penjara saya yang
mulutnya paling kejam, Liu Siyang.
Budak ini.
Kami pernah berjumpa.
Encik Liu memang buat orang
ingat sangat dia.
Cik Du, saya dah kerap sangat
dengar nama awak.
Budak, jangan sengaja begini.
Du Xiaosu.
Mari.
Pengarah Ye, selamat sejahtera.
Yuzheng, awak tak setia kawan.
Awak tak beritahu kami
bahawa awak bercinta.
Sebelum ini, saya dah rasa
hubungan kamu berdua
tak biasa.
Saya tak silap.
Saya dah tertanya-tanya
keadaan apa
yang menyebabkan
Pengarah Lei minta bantuan saya?
Rupa-rupanya, inilah demi Cik Du.
Cik Du,
saya dah cakap sebegini.
Adakah awak patut minum arak?
Cik Du tak reti minum arak.
Alahan terhadap arak, betul?
Ya.
Siapakah yang akan menyusahkan diri?
Ya,
siapakah yang akan menyusahkan diri?
Biar saya minum.
Awak cakap apa?
Cik Du, awak tak reti minum arak?
Saya pernah saksikannya.
Cik Du mampu minum banyak arak.
Kenapa, Pereka Du?
Adakah awak takut dibawa balik
oleh abang saya lagi?
Ada peristiwa ini lagi?
Dibawa balik?
Mari kita minum.
Mari minum bersama.
Yuzheng,
ini memang awak.
Kenapa dia datang?
Kita memang ada jodoh.
Lama kita tak jumpa.
Awak balik dari mana?
Luar negara.
Berapa lama awak nak singgah kali ini?
Asalnya, saya akan
meninggalkan sini lusa.
Namun, saya tak pergi lagi
selepas nampak awak.
Kak Xu You,
berat sebelahnya awak.
Cakaplah, bilakah saya tak menemani
awak setiap kali awak balik?
Saya tak pernah dengar bahawa
awak singgah sehari lebih demi saya pun.
Betullah.
Berat sebelahnya awak.
Shangguan rasa cemburu.
Mari kita minum.
Mari, biar saya
perkenalkannya untuk awak.
Xiaosu.
Ini teman wanita saya, Du Xiaosu.
Xu You.
Xu You yang terkemuka.
Selamat berjumpa, Cik Du.
Selamat berjumpa.
Saya nak bincang sesuatu
dengan awak sekejap.
Cik Du, pinjam saya dulu?
Tunggu saya sebentar,
saya akan balik segera.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Ada apa-apa yang penting
awak nak beritahu saya?
Tak, terlalu banyak orang tadi,
tak sesuai kita bercakap.
Macam mana kebelakangan ini?
Awak juga dah nampak,
saya tidak bujang sekarang.
Minum arak.
Mari. Asalnya, kita gembira.
Mari, minum bersama.
Mari.
Mari kita minum bersama.
Baik.
Kenapa awak begitu berwaspada?
Usah risau, saya tak akan ganggu awak.
Peristiwa itu dah lama berlalu.
Saya dah bukan Xu You masa dulu.
Ya,
awak berbeza dengan masa lampau.
Awak menjadi cantik.
Ya?
Adakah awak tak biasa
dengan majlis sebegini?
Bukankah awak rasa begitu juga?
Saya tak sama.
Saya dah biasa
hidup berkelana sendirian.
Barangkali saya akan
lenyap suatu hari nanti.
Awak tak sama.
Rasa-rasanya, awak perlu
menyesuaikan diri secara perlahan-lahan.
Mari, minum bersama.
Xu You,
saya tak matang sebelum ini,
jadi tak tahu cara mengurus hal cinta.
Sekarang...
Tak sebaik mana pun sekarang.
Perempuan yang bercinta dengan saya
hidup agak susah.
Bagusnya menggunakan
perkataan "susah" ini.
Saya bergurau saja.
Nombor telefon saya tak ubah.
Telefon saya jika ada masa.
Mari kita bersembang.
Mari.
Awak gunakan taktik keji.
Tunggu awak minum saja.
Mari.
Mari, semua orang minum bersama.
Dengar sini.
Hari ini, kita ada... Saya dengan...
Di manakah Xiaosu?
Dia pergi ke bilik air.
Mari, tuang arak untuk Yuzheng.
Apakah maksud awak?
Saya tuang arak untuk awak tadi,
awak bahagikannya dengan siapa?
(Usahawan tak dijangka)
(Persidangan komuniti akan datang)
(Wanita yang bercinta dengan dia)
(patut setaraf dengan wanita)
(seperti Xu You, betul?)
(Cik Du,)
(awak tak sama.)
Rasa-rasanya, awak perlu
menyesuaikan diri secara perlahan-lahan.
(Lei Yuzheng)
Kenapa awak pergi?
Saya rasa agak penat.
Saya balik dulu.
Tak suruh saya hantar awak?
Tak perlu, saya hampir sampai di rumah.
Uruslah hal awak.
Bekas teman wanita
dan teman wanita semasa
tak boleh berada di tempat yang sama.
Mereka tak boleh bertemu.
Balik pujuk dia saja,
tiada apa-apa pun.
Semua orang datang demi awak.
Jangan kecewakan semua orang.
Oh, ya.
Di manakah Fanlu?
Kenapa dia tak datang?
Bukankah awak pernah
menjumpai dia baru-baru ini?
Kebelakangan ini, Fanlu
tak begitu baik.
Dalam masa awak pergi,
kehidupan dia dengan
Lin Xiangyuan biasa saja.
Anak pun tiada.
Dia terkena tamparan.
Dia pun dah jadi kurus.
Fanlu dengar kata awak sejak kecil,
jenguklah dia jika ada masa.
Baik.
Lin Xiangyuan,
awak ingat saya tak tahu
apa yang telah awak buat?
Saya
merayu pada awak.
Jangan desak saya lagi, boleh?
Awak menjadi sebegini hari ini
bukan kerana saya mendesak awak.
Perkara yang awak
sedaya upaya dapatkan ialah ilusi
kerana saya barulah
pemilik Kumpulan Yu Tian yang sebenar!
Awak cuma pekerja kecil saja,
macam mana awak nak
bersaing dengan saya?
Awak ingat ada gunanya awak
mendapat sokongan
pemegang saham kecil itu?
Sebaik saja saya mengubah pendirian,
mereka mestilah takut bahawa
jawatan sendiri tidak terjamin!
Mulai waktu awak
menggerakkan langkah pertama,
awak ditakdirkan
untuk mati dengan teruk.
(Lei Yuzheng: Temani saya jumpai
seseorang pada tengah hari esok)
(Saya ada urusan kerja, jadi tak pergi)
(Kawan itu berniaga dalam sektor
pembinaan, berguna juga awak kenali dia)
(Saya memang sibuk)
(Saya memang sibuk. Saya tak suka hadiri
jamuan makan pun, awak pergi sendiri)
Jelitawan, awak berseorang?
Minumlah arak.
Lepaskan saya!
Mari, minumlah arak.
Mari minum arak.
Lepaskan saya!
Jelitawan, minumlah secawan arak saja.
Kita keluar untuk berseronok,
jangan rasa tertekan.
Abang Yuzheng,
kenapa awak berada di sini?
Fanlu,
tengoklah rupa apa awak dah jadi.
Di manakah Lin Xiangyuan?
Dia sibuk dengan perniagaannya
dan langsung tak ambil peduli akan saya.
Saya dah tahu perkara awak.
Saya akan cuba bantu awak,
tapi awak juga perlu
mengembalikan semangat sendiri.
Cuba bantu saya?
Macam mana awak bantu saya?
Setiap lelaki
hanya mementingkan menang kalah sendiri.
Adakah kamu ambil peduli
akan perasaan wanita?
Saya langsung tak tahu
kehidupan apa yang saya lalui.
Tentulah saya tahu.
Fanlu,
Shangguan dah beritahu saya kesemuanya.
Saya bercadang untuk
bercakap dengan Lin Xiangyuan.
Apakah yang awak nak cakap
dengan Lin Xiangyuan?
Awak nak nasihati dia untuk
melayan saya dengan lebih baik,
betul?
Dengar sini,
dia melayan saya dengan baik sekali.
Sebaliknya,
Lei Yuzheng,
awak benar-benar tak nak
balik ke Kumpulan Yu Tian?
Awak benar-benar nak serahkan
Kumpulan Yu Tian kepada orang lain?
Jika Lin Xiangyuan berkemampuan
memimpin kemajuan Kumpulan Yu Tian,
ini bagus juga.
Saya memang tak percaya
ini kata-kata daripada awak.
Adakah awak Lei Yuzheng
yang saya kenali?
Saya pandang rendah terhadap awak.
Awak cuma pengecut saja.
Pengarah Lei,
kebetulannya.
Fanlu minum terlalu banyak arak,
bawa dia balik.
Saya tak faham kata-kata awak.
Fanlu ialah isteri saya.
Sama ada bawa dia balik atau tidak,
itu hal saya sendiri.
Perlukah awak ingatkan saya?
Sebagai ahli keluarga Fanlu,
saya berharap awak
melayan dia dengan baik.
Sama ada saya melayan dia dengan baik
atau tidak, itu hal saya sendiri.
Awak dah fikir panjang.
Dah lewat sekarang,
bawa dia balik.
Perlahan-lahan.
Fanlu,
makanlah bubur milet.
Mari, saya menyuap awak.
Fanlu, awak masih marah terhadap saya?
Makanlah satu suap.
Mak saya
yang minta orang
kirim milet ini kepada saya.
Dia tahu saya sentiasa sibuk bekerja
dan asyik minum arak,
maka saya makan bubur milet
demi kesihatan perut.
Kenapa?
Tak kenal saya lagi?
Tak kenal.
Fanlu,
selepas saya berijazah dari universiti,
saya bekerja mengikut ayah awak.
Kemudian, saya berjaya ada
kehidupan yang stabil di Shanghai.
Saya menggunakan
semua wang simpanan saya
untuk membeli sebuah rumah.
Selepas saya mendapat kunci,
perkara pertama yang saya buat adalah
menaiki kereta api ke rumah kampung
dan membawa mak saya ke Shanghai.
Saya nak biar mak saya tahu
anaknya sudah menjadi warga bandar.
Kemudian, saya membawa dia ke
tempat terkemuka di Shanghai
untuk makan makanan jalanan,
tempat yang paling mewah
untuk membeli baju.
Cuba teka apa yang berlaku kemudian?
Mak saya masuk ke hospital hari kedua.
Cirit-birit.
Doktor menjalankan
beberapa kali pemeriksaan,
tapi tak dapat ketahui sebab.
Saya juga rasa bingung.
Kemudian, mak saya beritahu saya
dia tak dapat sesuaikan diri
dengan cuaca dan makanan di sini.
Adakah ini terlalu absurd?
Sebenarnya, perasaan saya
sama juga dengan mak saya.
Saya begitu berusaha.
Saya bermati-matian
agar diri saya berjaya.
Sampailah masa kehidupan saya
benar-benar stabil,
saya akan perasan
saya tak dapat sesuaikan diri.
Saya sedar dengan jelas bahawa
saya menyakiti banyak orang
untuk mencapai kejayaan.
Malah isteri yang paling saya cintai
juga nak meninggalkan saya.
Lin Xiangyuan,
apakah rupa sebenar awak?
Fanlu,
saya banyak buat salah sebelum ini.
Harap-harap awak boleh
beri saya satu peluang.
Saya cuma nak jadi anak,
suami dan menantu yang baik sekarang.
Lin Xiangyuan,
saya percaya kata-kata awak tadi
adalah ikhlas
buat sementara waktu.
Namun, saya nak tanya awak.
Kenapa awak tiba-tiba berubah?
Sebelum malam ini,
awak bukan begini.
Adakah oleh sebab Lei Yuzheng dah balik?
Fanlu,
perlukah ada sebab
untuk melayan awak dengan baik?
Saya tahu
awak paling takut
akan Lei Yuzheng di dunia ini.
Saya memang tak dapat
fikirkan sebab lain
yang boleh mengubah fikiran awak.
Barangkali awak memang takut
dalam hati awak.
Apakah yang awak takutkan?
Saya memang tak pernah
takut akan sesiapa pun.
Awak mungkin tak dapat terima
perubahan saya sekarang.
Usah risau.
Saya akan buktikannya
kepada awak perlahan-lahan.
Jika begitu, beritahu saya.
Apakah yang merangsang awak?
(Jika begitu, beritahu saya.)
(Apakah yang merangsang awak?)
Saya mengikuti kapitalis awak
yang jahat ini
melalui kehidupan kapitalisme
yang buruk setiap hari.
Semangat perjuangan saya
dah hampir dikikis hingga tiada.
Tengok, apakah benda ini?
Ada air soya dan cakoi?
Sediakan untuk saya.
Saya berjumpa dengan Lin Xiangyuan.
Semalam saja.
Rasa-rasanya,
jangkaan awak sebelum ini betul.
Maksudnya,
awak dah mula bertindak?
Tentulah. Adakah awak benar-benar ingat
saya akan duduk diam-diam
untuk ditewaskan?
Hebatnya, Lei Yuzheng.
Saya bawa awak jumpai
begitu banyak kawan kebelakangan ini.
Jangan-jangan awak memang ingat
saya kekurangan makanan
kerana lama berada di pulau.
Awak nak memahami keadaan sekarang
secepat mungkin.
Kebanyakan kawan di sisi saya
kait-mengait
dengan Kumpulan Yu Tian.
Selepas bergaul dengan mereka sekali,
saya dah tahu segala-galanya.
Jadi, apakah yang awak tahu?
Lin Xiangyuan rasa takut.
Dia nak tahu keadaan sebenar
daripada saya.
Betul?
Seorang lelaki bercita-cita tinggi
dalam kerjayanya.
Biarpun dia menggunakan
taktik yang tak elok,
saya masih menghormati dia
sebagai pihak lawan yang handal.
Betul.
Cakap lagi.
Apakah yang awak tahu
tentang Lin Xiangyuan?
Lin Xiangyuan mendapat kuasa terhadap
Kumpulan Yu Tian mula-mulanya.
Sebagai orang yang celik,
dia sepatutnya tahu
kuasa sebegini
tidak berlanjutan panjang.
Dia pasti sedang memikirkan jalan.
Shangguan beritahu saya
Fanlu nak bercerai dengan Lin Xiangyuan.
Jika dia bercerai dengan Fanlu,
dia tiada apa-apa lagi.
Jadi, awak jumpai dia semalam
adalah untuk...
Beri dia amaran
agar dia tidak bersikap terlampau.
Beri dia amaran?
Awak sudah menjadi
pemegang saham terbesar di Yu Tian.
Kenapa tak terus tewaskannya?
Buat apa nak berikan amaran?
Saya juga nak buat begitu.
Namun, pernahkah awak berfikir
Pak Cik Jiang juga
pemegang saham yang besar di Yu Tian.
Kenapa dia tidak bertindak
terhadap Lin Xiangyuan hingga sekarang?
Senang saja.
Lin Xiangyuan merupakan menantunya.
Mereka sekeluarga.
Saya rasa
hal ini tak begitu mudah
seperti fikiran awak.
Sebelum saya mengetahui
keadaan dengan jelas,
saya tak akan balik sewenang-wenangnya.
Awak nak buat apa?
Satu perkataan saja.
Tunggu.
Tunggu?
Saya belajar sesuatu di dalam penjara.
Dalam satu pertempuran,
senjata manusia yang paling hebat
bukan wang dan kuasa,
tapi masa.
Jadi, saya terus menunggu.
Tunggu waktu mereka kelam-kabut.
Tunggu waktu mereka menunjukkan
kelemahan yang membawa maut.
Tak kira apa-apa pun,
awak perlu memulakan langkah pertama.
Kita nak pergi ke mana?
Bawa awak luaskan pandangan di luar.
Makan dan minum.
Saya suka perangai awak yang
tak tersekat laku yang fleksibel.
Naik kereta.
Baik.
Apakah yang berlaku
antara Lei Yuzheng dengan awak?
Saya rasa kami berdua
memang ada perbezaan yang besar.
Tentulah.
Awak ingat begitu senang untuk
berkahwin dengan orang kaya?
Permainan mahjung ialah
aktiviti sosial bagi mereka.
Perniagaan akan dirundingkan
dalam jamuan makan mereka.
Banyak sangat selok-belok dalamnya.
Ada orang mungkin lagi sesuai dengan
kehidupan sebegini daripada saya.
Jujur kata,
jika awak benar-benar
cintai Lei Yuzheng,
awak perlu buang duri
pada badan awak.
Awak perlu menyesuaikan diri
dengan lingkungan sosialnya.
Jika berkompromi, maknanya
biarlah orang lain
mempertikaikan bahawa
awak mengampu orang
yang kaya dan berkuasa
di sebalik awak.
Apakah masalahnya?
Namun, teruknya awak jalan
dengan begitu saja.
Ini telah membuang muka Lei Yuzheng.
Saya bukan pergi oleh sebab itu.
Biarlah saja,
gadis dungu seperti awak
langsung tak sedar akan
niat di sebalik majlis makan.
Jika awak benar-benar tak suka
dan rasa tertekan,
saya cuma boleh menyokong awak
menarik diri awal-awal lagi.
Qunfei.
Duduklah.
Xiaosu.
Awak menjumpai Pengarah Lei
kebelakangan ini?
Macam mana dengan dia?
Xiaosu,
Qunfei seorang yang degil.
Awak langsung tak sedar akan keadaan.
Jangan salahkan saya
kerana berterus terang.
Asalnya, kedudukan kami
adalah berbeza dengan Lei Yuzheng.
Jangan harapkan dia lagi.
Cari lelaki yang bertaraf sama.
Bagus juga melalui kehidupan biasa.
Ayah, duduk sini.
Ayah, saya sediakan
beberapa lauk yang mudah.
Entahlah sama ada ia sesuai
dengan cita rasa awak atau tidak.
Duduklah.
Xiangyuan,
saya memahami perasaan awak.
Hubungan kita menjadi tegang
hingga tahap ini
adalah berpunca daripada
percanggahan antara
Keluarga Lei, awak dengan saya.
Kesalahan ini berpunca daripada saya.
Saya nak mohon maaf daripada Lei Yuzheng
secara peribadi suatu hari nanti.
Perkembangan Yu Tian akan terjejas
jika percanggahan tidak diselesaikan.
Saya berharap agar awak pergi
mohon maaf bersama saya
serta menjemput Lei Yuzheng
balik ke Yu Tian
untuk menjadi pembantu saya.
Awak terus menjadi presiden.
Adakah awak sudi?
Baik, ayah.
Saya berjanji temu dengan dia.
Pengarah Jiang
minta awak menjemput kepulangan
Lei Yuzheng ke Yu Tian secara peribadi.
Macam mana dengan awak
selepas dia balik?
Xie Li,
tahukah awak identiti saya di kumpulan?
Saya tahu. Awak Pengarah Lin.
Salah.
Saya menantu Jiang Jin
dan suami Jiang Fanlu.
Saya pernah menandatangani
perjanjian sebelum kahwin.
Jika saya bercerai atas sebab peribadi,
saya bukan saja
tak akan dapat apa-apa saham,
malah saya juga akan
kehilangan segala-galanya di Yu Tian.
Jadi, apakah rancangan awak?
Rancangan?
Saya pun tak tahu
apa yang patut saya buat.
Ini semua ilusi saja.
Akhirnya,
tiada apa-apa pun.
Abang,
kenapa kita datang ke sini?
Memancing.
Memancing?
Saya dah memancing sepanjang pagi tadi.
Jangankan ikan,
tumbuhan akuatik pun saya tak nampak.
Inilah daya tarikan
memancing di tempat liar.
Jika awak tidak dapat bertenang,
maka awak tak akan dapat ikan besar.
(Lin Xiangyuan)
Baik, jumpa masa itu.
Kenapa?
Lin Xiangyuan menjemput saya
makan bersama.
Jamuan dengan udang di sebalik batu.
Yuzheng,
saya bekerjasama dengan
ayah awak seumur hidup.
Kami juga merebut seumur hidup.
Saya dah menjadi tua sekarang.
Kumpulan Yu Tian sepatutnya diserahkan
kepada pemuda seperti kamu.
Saya yang berbuat salah sebelum ini.
Jangan berkira-kira dengan saya.
Jika awak boleh memaafkan saya,
saya memang amat bertuah.
Saya tak janjikan apa-apa yang lain pun.
Lin Xiangyuan,
apakah rupa sebenar awak?
Saya pasti akan mengurus
Kumpulan Yu Tian dengan baik
sebagai penjelasan kepada
Pengarah Besar Lei dan awak.
Ayah.
Selepas Pengarah Besar Lei
meninggal dunia,
saya terkena tamparan yang besar.
Saya dah buat penerangan yang jelas
mengenai saham syarikat
dan harta keluarga.
Jadi,
saya menyediakan satu wasiat
bersama peguam.
Tengoklah bersama Fanlu.
(Rancangan pengagihan harta pusaka)
Selepas saya mati,
semua saham Kumpulan Yu Tian
diwarisi oleh Fanlu.
Namun, hak pemilikan rumah
Fanlu dan awak miliki bersama.
Ayah,
badan awak baik-baik saja.
Tiada hal lain yang buat saya bimbang.
Saya cuma berharap kamu berdua
hidup bahagia.
Ayah,
Fanlu dan saya bercadang untuk
lahirkan cucu yang gemuk
untuk awak lagi.
Betul atau tidak, Fanlu?
Ayah, jangan cakap begini.
Awak perlu baik-baik saja.
Xie Li,
adakah awak tahu
perkara apa yang paling penting
selepas berkahwin?
Pengarah Lin, jangan minum lagi.
Lahirkan anak!
Jujur kata,
macam mana saya melayan Jiang Fanlu?
Baik.
Saya beritahu awak satu perkara lagi.
Jiang Fanlu
baru keguguran anak,
dia masih mencegah diri daripada hamil.
(Levonorgestrel)
Dengar sini,
Jiang Jin telah membuat wasiat.
Harta pusakanya langsung
tiada kaitan dengan saya
melainkan kami ada anak.
Semuanya palsu.
Palsu!
Tiada apa-apa pun!
Pengarah Lin, jangan rasa kecewa.
Dengar sini,
saya ikut awak sekian lama ini.
Saya dapat saksikan
keupayaan awak adalah cemerlang.
Asalkan awak masih hidup,
peluang sentiasa ada.
Saya ada peluang lagi?
Ada.
Awak seorang bakat.
Tak kira ke mana-mana pun, awak akan
mencapai perkembangan yang baik.
Baik.
Saya tidak ke mana-mana pun.
Saya berada di Kumpulan Yu Tian saja.
Minum!
Mari, Pengarah Lin.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪