♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 29=
พี่หยู่เจิง
มาครั้งนี้ทำไมไม่บอกก่อนล่วงหน้าล่ะ
แต่ก่อนเงินที่คุณส่งมา
ให้กับโรงเรียนของเรา
ยังมีลูกฟุตบอล
โปรเจ็คเตอร์ เครื่องปั่นไฟ
ทางโรงเรียนได้รับทั้งหมดแล้ว
ครั้งนี้ไม่ต้องกลัวโรงเรียนไฟดับอีกแล้ว
เด็ก ๆพวกนี้คิดถึงคุณมาก
มักจะถามกับผมบ่อย ๆ
พูดว่าอาเหลยเมื่อไหร่จะมาหา
น้าเสี่ยวซูเมื่อไหร่จะมาเหรอ
คำถามพวกนี้ดังก้องในหูผมทั้งวัน
ทำไมผมไม่เห็นซานหวา
เขาไปไหนเหรอ
แม่ของซานหวามารับตัวเขาไปในเมืองแล้ว
ร่างกายพ่อเขาดีขึ้นมากแล้ว
ตอนนี้พวกเขาอยู่กันพร้อมหน้าแล้ว
ซานหวามีความสุขมาก
ใช่แล้ว
คุณดูสิ นี่คือภาพถ่ายของครอบครัวเขา
แต่แรกถ้ารู้ว่าคุณจะมาหา
ผมจะต้องให้ซานหวามาหาคุณ
ทำไมถึงไม่เห็นพี่เสี่ยวซูล่ะ
เธอไม่ได้มาพร้อมกับคุณเหรอ
ผมจะบอกให้คุณฟัง
ตอนที่เหลยหยู่เจิงเพิ่งเข้าคุก
ผมยังคิดว่าเขาเป็น
ท่านประธานเหลยที่ดื้อรั้นเอาแต่ใจ
ผมยังเคยพนันกับพวกเขาอีกด้วย
ว่าเขาจะยืนหยัดได้ไม่กี่วัน
แต่ว่า
เขามีพลังที่ทำให้คนอื่นต้องนับถือจริง ๆ
คุณรู้ไหม
ตอนที่พวกเราเข้าไป
มักจะมีคนคอยหาเรื่อง
เพียงแต่ชื่อเสียงของตระกูลเหลยนี่นะ
ก็ต้องทำให้ลำบากกว่าคนอื่น
เขาถูกต่อยเหรอ
ครั้งเดียว ครั้งเดียวเท่านั้น
ตั้งแต่ครั้งนั้น
ไม่มีใครกล้าไปแหย่ให้เขาโมโหอีกเลย
ผมหลิวซือหยางในชีวิตนี้
คนที่ทำให้ผมยอมไม่กี่คน
พ่อหนุ่มคนนี้เป็นคนหนึ่ง
ไม่ปิดบังท่าน
เขาไม่ยอมให้ฉันไปเยี่ยมเขา
เรื่องเหล่านี้ฉันไม่รู้ทั้งนั้นเลย
แต่ทุกครั้งที่คุณมาหากผมรู้หมด
เหลยหยู่เจิงเป็นคนที่ผ่านอุปสรรคมากมาย
เขาเป็นคนกระดูกแข็ง
แต่ยิ่งเป็นคนประเภทนี้
ยิ่งต้องการให้คนคอยพยุง
เมื่อตกอยู่ในสภาพสิ้นหวัง
คุณว่าใช่ไหม
ผมไม่รบกวนคุณแล้วล่ะ
รอเขากลับมาพวกเราค่อยคุยกัน
วันนี้ขอบคุณมากที่คุณคุยเรื่องนี้กับฉัน
อย่าเกรงใจเลย
สวรรค์จะช่วยกับคนที่บุกบั่นด้วยตนเอง
หลุมที่อยู่ในใจเขา
ต้องให้เขาค่อย ๆผ่านมันไป
ผมขอตัวก่อน
พี่หยู่เจิง
ครั้งนี้มาตั้งใจจะพักสักกี่วัน
ทำไมเหรอ
ผมเพิ่งจะมาถึงก็คิดจะไล่ผมไปแล้วเหรอ
ไม่ใช่
ผมอยากให้คุณอยู่ที่นี่ไปตลอดใจจะขาด
ได้
งั้นผมจะอยู่ที่นี่ล่ะ
จริงเหรอ คุณคงไม่ล้อผมเล่นนะ
คุณเป็นคนที่ยุ่งกับงานตลอด
จะอยู่ที่นี่กับพวกเราไปตลอดได้ยังไง
ผมไม่ยุ่งแล้ว
ผมจริงจังนะ
ตัดสินใจแล้วจริง ๆเหรอ
ก็ดี
บนเกาะเล็ก ๆ
นั่งมองภูเขา มองทะเล
ไม่แน่ว่าอารมณ์จะดีขึ้นได้นะ
เด็ก ๆทุกคน
พวกหนูคิดถึงอาเหลยไหม
คิดถึง
อาเหลยดีไหม
ดี
งั้นให้อาเหลยพาพวกหนูไปเล่นเกมกันดีไหม
ผมมาแล้ว
วิ่ง วิ่ง
รีบวิ่ง รีบวิ่ง รีบวิ่ง
เรื่องไล่เหล่าเซี่ยออกเคยมาถามผมไหม
พ่อ
ลุงเซี่ยเขาลาออกเอง
ท่านตำหนิผมได้ยังไง
ไม่ใช่
อีกอย่าง เรื่องใหญ่โตขนาดไหน
ถึงให้ท่านโมโหได้ขนาดนี้
วันนี้คุณจัดการเขา
ไม่รู้ว่าพรุ่งนี้จะไปจัดการใครอีก
ผมขอถามคุณ
คนเก่าในบริษัทถูก
คุณไล่ออกไปยังเหลืออีกสักกี่คน
คุณคิดจะทำอะไร
พ่อ
ผมนั่งตรงจุดนี้ผมก็มีเรื่องลำบากใจ
ผมไม่สามารถทำเรื่องอะไรต่างๆ
ต้องผ่านการเห็นชอบจากท่านนะ
ถึงแม้เรื่องของลุงเซี่ยผมเป็นคนตัดสินเอง
ผมขอโทษ
แต่ไม่ว่าผมจะทำอะไรที่รุนแรงเกินไป
การบรรลุผลสำเร็จของบริษัทในช่วงเวลานี้
ท่านก็เห็นกับตา
เซี่ยงหย่วน
เรื่องนี้ก็ช่างมันเถอะ
แต่คุณต้องจำไว้
ต่อไปหากคุณอยากทำอะไรจริงๆ
คุณก็ต้องมาถามผมก่อน
แน่นอน
ผมจะจำไว้
ไม่มีอะไรแล้วใช่ไหม
ผมขอตัวก่อน
ท่านประธานหลิว
ท่านมาหาฉันมีเรื่องอะไรเหรอ
บอกตามตรงนะ
เมื่อท่านประธานหนิงแนะนำ
คุณเข้ามาครั้งแรก
ผมมีข้อสงสัยมากมายในความสามารถของคุณ
แต่วันนี้ผมอยากบอกว่า
เชิญคุณมาร่วมในโครงการนี้
คุ้มค่า
ชมเกินไปแล้ว
พวกเราไม่ทะเลาะจะเข้าใจกันเหรอ
คุณดูสิ เมื่อก่อนผมเข้มงวดกับคุณเกินไป
คุณก็อย่าได้ใส่ใจเลย
ไม่อย่างนั้น
โครงการนี้
ระหว่างทางคุณยังแก้งานถึงสองครั้ง
อีกทั้งเป็นเงินของคุณเองอีกด้วย
นี่
เป็นสิ่งที่ผมชดใช้ให้กับคุณ
ไม่ต้อง ท่านประธานหลิว
เป็นสิ่งที่ฉันควรทำทั้งนั้น
พวกเราทำตามสัญญาก็ได้แล้ว
เงินนี้ฉันรับไว้ไม่ได้
ได้
ในเมื่อคุณยืนยันอย่างนี้
คนอย่างคุณผมขอยอมรับจากใจ
ลำดับต่อไป
ผมยังมีโครงการใหญ่มูลค่าสองล้าน
ท่านประธานหลิว ขอโทษด้วย
ช่วงนี้ฉันอยากพักผ่อนสักหน่อย
ขอไม่รับงานชั่วคราว
ทำไมเหรอ ไม่ทำแล้วเหรอ
ไม่ใช่ไม่ทำ
แค่ชั่วคราว
ทำไมล่ะ
กิจการของคุณเพิ่งจะโดดเด่นขึ้นมา
คุณเองก็ยังหนุ่มยังสาว
ทำไมถึงปิดประตูไม่รับเงินแล้วล่ะ
เงินยังไงก็สำคัญกับฉัน
แต่ไม่ได้สำคัญที่สุด
ตอนนี้มีเพื่อนคนหนึ่งกำลังต้องการฉันมาก
ฉันต้องไปเป็นเพื่อนเขา
คุณตู้
ขอถามเรื่องส่วนตัวสักข้อได้ไหม
ครั้งนี้เป็นเพราะความรักใช่ไหม
ผมเข้าใจแล้ว
คุณตู้เป็นคนที่มีความรักและมิตรภาพ
ผมนับถือมาก
เอาอย่างนี้
คุณต้องการร่วมมือกันเมื่อไหร่
มาหาผมได้เสมอ
ได้ ขอบคุณมาก
สวัสดี
ใช่
ขอโทษ
สตูดิโอปิดแล้ว
ตอนนี้ฉันไม่รับงาน
ขอบคุณมาก ลาก่อน
คุณพูดอะไรนะ
ปิดสตูดิโอเหรอ
ตู้เสี่ยวซู
คุณจะทำอะไรของคุณนี่
ฉันจะไปตามหาเหลยหยู่เจิง
ตามหาเหลยหยู่เจิง
ฉันรู้ว่าเหลยหยู่เจิงสำหรับคุณแล้ว
สำคัญมาก
เพื่อเขาคุณสามารถละทิ้งได้ทุกสิ่ง
แต่ว่า
เขาไม่เหมือนกับพวกเรา เสี่ยวซู
คนเขาออกจากเรือนจำ
ยังมีเงินอีกมากมายให้ใช้จ่าย
คุณ หากคุณปิดสตูดิโอแล้ว
คุณกินได้แต่ดินแน่ ๆ
คุณเคยคิดบ้างไหม
ฉันพูดอยู่กับคุณนะ
เรื่องเหล่านี้คุณคิดดีแล้วเหรอ
ซือฉี
ไม่มีเหลยหยู่เจิง
ก็ไม่มีสตูดิโอของฉัน
หากตามหาเขาไม่พบ
ฉันก็ไม่มีใจที่จะมาออกแบบเลย
วางใจเถอะ
พี่หยู่เจิง
ผมเพิ่งเข้าไปในหมู่บ้านเมื่อกี้
ซื้อสุราและกับข้าวมานิดหน่อย
ได้ รีบเข้ามาข้างใน
มา
พี่หยู่เจิง
คุณกับพี่เสี่ยวซูล้วนเป็นคนดี
ผมไม่รู้จริง ๆ
จะขอบคุณพวกคุณอย่างไร
พอเถอะ เห็นคุณพูดสิ
เพื่อเด็ก ๆคุณเองก็
อยู่บนเกาะคนเดียว
หนุ่มสาวเหมือนอย่างคุณนี่
ตอนนี้นับว่ามีไม่มากแล้ว
ก็ใช่
แฟนของผมเอง
ก็ไม่เข้าใจผม
เธอพูดเสมอว่าใช้ชีวิตบนเกาะมันลำบาก
ต้องการให้ผมไปทำงานกับเธอในตัวเมือง
หากผมไปแล้ว
พวกเด็ก ๆจะทำอย่างไร
แล้วตอนนี้พวกคุณ
แยกทางกันแล้ว
เธออาจจะ
แต่งงานไปแล้วมั้ง
สิ่งที่ผ่านไปแล้วให้มันผ่านไปเถอะ
มา คารวะคุณหนึ่งแก้ว
พี่หยู่เจิง
พวกเราเป็นผู้ชาย
ผมดูออก
คุณกับพี่เสี่ยวซู
ทะเลาะกันแล้วใช่ไหม
หากคุณตัดใจจากเขาได้จริง ๆ
ทำไมคุณต้องเลือกมาพักที่ห้องนี้ล่ะ
ถูกไหม
แต่พี่หยู่เจิง
พี่เสี่ยวซูเป็นคนดีจริง ๆนะ
ผู้หญิงที่รักใครรักจริงเหมือนกับเธอ
มีไม่มากแล้ว
คุณอย่าทำเหมือนกับผม
สูญเสียมันไปถึงจะรู้คุณค่า
ท่านประธานกรรมการบริหารของ
บริษัทจดทะเบียน
คนนี้
ฉันโจวซือฉี
ยังหาไม่เจอคนที่สามารถทานข้าว
เป็นเพื่อนเหรอ
แตกต่างจากรูปภาพมากเลยนะ
ตัดแต่งภาพมาใช่ไหม
สีผิวเหลืองคล้ำ รูขุมขนกว้าง
ควรไปบำรุงผิวแล้วหล่ะ
ฉันขอบอกคุณนะ
ในฐานะที่เราเป็นหญิง
ไม่แต่งหน้าแต่งตาภายนอกให้ดูดี
ผู้ชายพวกนั้น
ไม่ให้โอกาสให้คุณแสดง
ความงามภายในออกมาหรอก
ผมให้เวลาคุณสองนาทีเท่านั้น
ฉันนะ
คุณอย่าเพิ่งพูด
ฟังผมพูดก่อน
ผมให้เงินคุณสามแสน
เพื่อเป็นเงินทุนในการทำศัลยกรรม
ทำหน้าอกให้อึ๋มขึ้น
ก้นให้งอนขึ้น
ทำปากรูปกระจับ
ลดน้ำหนักอีกด้วย
คุณทำอย่างนี้
ก็พอที่จะเป็นภรรยาน้อยของผมได้
คุณอย่าเพิ่งพูด คุณอย่าเพิ่งพูด
เอาอย่างนี้
ผมจะให้คุณเดือนละห้าหมื่นหยวน
สิ้นปี
ยังให้โบนัสอีก
เงื่อนไขแบบนี้
ดีแล้ว
ดีมากเลยแหละ
คุณพูดอย่างนี้ ฉับแทบจะหมดความมั่นใจใน
ตนเองเลย
คุณพี่สร้อยคอทองคำ คุณแหกตาดูตรงนั้น
มีผู้หญิงสวยคนหนึ่ง
-ไหน ไหน ตรงไหน
-นั่น ตรงนั้น
คุณรีบอุ้มคนหนึ่งกลับบ้านไปเถอะ
เหมาะกับคุณมากเป็นพิเศษ
ผู้หญิงนี่นะ
นอกจากเธอต้องคลอดลูกได้
ที่สำคัญก็คือ
ต้องอุทิศชีวิตให้กับครอบครัว
อย่างน้อย ๆ
เงินเดือนต้องได้จำนวนเท่า
กับเงินผมครึ่งหนึ่ง
คุณว่าผมเองก็
นัดบอดมาไม่น้อยแล้ว
ทำไมถึงเจอแต่คนพวกแบบ
หญิงสาวที่เป็นเหมือนมอดปลวก
เงื่อนไขแค่เล็กน้อยแค่นี้
ก็ยังไม่สามารถทำได้เหรอ
แต่ละคนไม่คู่ควรกับผมเลย
งั้นฉันขอรบกวนถามคุณสักข้อว่า
คุณได้เงินเดือนเดือนละเท่าไหร่
สี่พัน
งั้นฉันก็รู้สึกว่าพวกเธอไม่คู่ควรกับคุณ
เถ้าแก่เอามาอีกแก้ว
มาแล้ว
ไม่ใช่ตัวคนเดียว
ดื่มแก้วนี้หมดก็จะไปแล้ว
ไม่โดดเดี่ยว ไม่ว้าเหว่
และไม่อยากคุยกับคุณด้วย
ครั้งก่อนเห็นคุณก็สวมชุดนี้
แสดงออกกับสาว ๆ
ก็ไม่รู้จะเปลี่ยนชุดเหรอ
ผมแค่มาดื่มเหล้าเท่านั้น
สวมเสื้อผ้าดูดีไม่มีใครดูหรอก
ไม่มีใครดูจริง ๆ เหรอ
คุณพูดอย่างนี้
ต้องมีสาว ๆไม่น้อยชวนคุณกินเหล้าสิ
คุณก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
แน่นอนสิ
คุณคิดว่าโชคงความรักของฉันโจวซือฉี
ก็มีแค่คุณกับซ่างกวนเท่านั้นเหรอ
ดู
เป็นไงบ้าง
แฟนใหม่ของฉัน
เป็นยังไงล่ะ
งั้นพวกคุณสนุกกันไป
ผมไปก่อนนะ
นั่งลง คุยกันหน่อย
ระยะนี้เป็นยังไงบ้าง
อะไรนะ
ระยะนี้คุณเป็นยังไงบ้าง
ไม่มีอะไรมาก
คุณก็เห็น ๆอยู่แล้ว
พวกเราเลิกกันตั้งนาน
คุณยังเพื่อฉันครองตนเองเหมือนดั่งหยกเหรอ
หากคุณไม่คิดหาแฟน
คุณก็สามารถลับลมคมในกับคนบ้างได้นะ
คุณก็รู้ผมไม่ใช่คนอย่างนั้น
เหอฉวินเฟย
ฉันรู้สึกว่าคุณมีน้ำใจมากนะ
เหลยหยู่เจิงเขามีพี่น้องอย่างคุณนี่นะ
ฉันขอยกนิ้วให้เขาเลย
แต่ฉันขอถามคุณหนึ่งคำถาม
คุณทำอย่างนี้คุ้มเหรอ
คุณเหลียนโพเขาไปขอขมาและยอมรับ
ความผิด
ก็คือแบกจิงเถียวนั้น
เป็นเดินในซอยมารอบหนึ่ง
คุณคิดว่าจะแบกอีกนานแค่ไหน
วางแผนจะเป็นโสดไปตลอดชีวิตเพื่อเขาเหรอ
ผมเต็มใจ
ผมก็มีความสุขดีนี่นา
หากมีความสุขดีงั้นมาที่นี่ทำไม
เหล้านี้พอเข้าปากเป็นรสชาติอะไรเหรอ
รสมันขมนะ
ยายังไม่ขมเท่า
ซือฉี ผมรู้ดี
ผมผิดต่อคุณ
ในเมื่อคุณวางมันลงแล้ว
ก็ไม่ต้องพูดว่าขอโทษอีก
ผมก็รู้ดี
คุณยังโกรธผม
ฉันยังโกรธจริง
ผู้ชายคนนั้นในบาร์
ไม่ใช่เพื่อนชายคุณ
ฉันไม่เข้าใจเลย
ฉันเป็นหญิงสาวที่ดูดี
ทำไมถึงไม่มีใครตามจีบ
ฉันก็เคยไปนัดบอด ไปนัดดูตัว
แต่ผลสุดท้ายก็พบว่า
ฉันไม่อยากให้คนเหล่านั้นตามจีบ
ในใจฉันไม่สามารถมีใครได้อีกแล้ว
ซือฉี ผม...
ฉวินเฟย
เราสองคน
ยังได้เจอกันอีกไหม
ได้สิ
ตราบใดที่คุณอยากพบ
สามารถมาหาผมได้ตลอด
แต่ว่า
ไม่ต้องพูดแล้ว
ฉันรู้แล้ว
เมื่อกี้คุณพูดเองนะ
ฉันรับปากคุณ
วันหลังคุณเลี้ยงข้าวฉันนะ
ฉันไปแล้วล่ะ
คำนวณอย่างละเอียด
พวกเราร่วมมือกันมา
คงจะมีสิบกว่าปีแล้วล่ะสิ
สิบกว่าปีมานี้ ผมเจี่ยงจิ้น
ทำกำไรให้กับทุกคนก็ไม่น้อย
ใช่ ใช่
อาศัยผลงานเล็กน้อยนี้
ทุกท่านก็ควรจะสละเวลา
ดื่มน้ำชาเป็นเพื่อนกับผม
ดื่มชาไม่มีปัญหา
แต่ตอนนี้พวกเราแต่ละคน
ไม่ค่อยสบายใจนัก
ก็ไม่รู้ว่าคุณจงใจเล่นอุบายอะไรอีก
ในเมื่อคุณถามขึ้นมา
ผมจะพูดอย่างเปิดเผย
ชั่วชีวิตนี้ผมเจี่ยงจิ้น
ระแวงไม่ใช้
ใช้คนไม่ระแวง
สิ่งที่หลินเซี่ยงหย่วนกระทำไปทั้งหมด
บางครั้งผมจะต้องแก้ไข
ผมได้เตรียมที่จะ
ให้เขาหยุดงานไปสักระยะหนึ่ง
ส่วนจะจัดการอย่างไรนั้น
ค่อยคุยกันภายหลัง
เรื่องที่จะพักงานหลินเซี่ยงหย่วน
หากใครไม่อยากเข้าร่วม
พูดออกมาได้ทันที
สวัสดีเด็ก ๆทุกคน
สวัสดี
คุณอยู่ที่นี่จริง ๆ
เมื่อครู่ได้ยินครูเสี่ยวซุนพูดว่า
ไต้ฝุ่นพัดบ้านเรือนบนเกาะ
กระจัดกระจายเป็นเศษซาก
เป็นคุณที่ทำกลับมาดีขึ้นทั้งหมด
ถ้าฉันไม่เห็นกับตา
ฉันไม่เชื่อจริง ๆ
ฉันก็แค่มาเยี่ยมคุณสักหน่อย
เอาของกินของใช้มาให้
คลิปวิดีโอซานหวาคุณเห็นแล้วใช่ไหม
คุณว่าเขาซุกซนจริง ๆ
ตอนนี้เขายังเต้นชัฟเฟิลเป็นอีกด้วย
ชัฟเฟิลโอ้วชัฟเฟิล
เขาก็อ้วนท้วนขึ้น สูงขึ้นอีกด้วย
แม่ของซานหวาต้องเลี้ยงอย่างดีแน่ ๆ
เหลยหยู่เจิง
เหลยหยู่เจิง คุณจะไปไหน
ตู้เสี่ยวซู
คุณมาทำอะไร
ฉันเหรอ
ตั้งใจจะมาหาคุณไง
คุณไม่มีเรื่องส่วนตัวที่ต้องทำแล้วเหรอ
ทำตัวเหมือนกับพวกหลอกขายของ
ฉันมีแน่นอน
ต่อไปชีวิตฉันมีเรื่องหนึ่งที่ต้องทำ
เฝ้าดูคุณไง
เฝ้าดูผมทำไม
ผมจะทำอะไรที่ไหน
เกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
เหลยหยู่เจิง
จู่ ๆคุณก็หายหน้าไป
คุณรู้ไหมว่าทุกคนเป็นห่วงแค่ไหน
ฉันกลัวจริง ๆว่าคุณจะเกิดเรื่องอะไรอีก
คุณฟังไม่รู้เรื่องหรือไง
ผมกำลังพูดอะไร
ผมอยากอยู่คนเดียว
คุณโปรดไปให้ห่างจากผมไกลๆ
เหลยหยู่เจิง คุณเองก็อย่า
เอาแต่ผลักไสคนที่ห่วงใยคุณ
ได้ไหม
พวกเราต้องการจะช่วยคุณ
ตู้เสี่ยวซู
บนโลกนี้
อาจจะมีคนมากมายต้องการให้คุณช่วย
มีแต่ผมเหลยหยู่เจิงคนเดียวที่ไม่ต้องการ
เหลยหยู่เจิง คุณหยุดก่อน
เหลยหยู่เจิง
คุณอย่าคิดมากนะ
ฉันขอร้อง คุณอย่าโดดลงไป
ตู้เสี่ยวซู คุณพูดอะไรหน่ะ
ผมตกใจหมด
จู่ ๆคุณก็พุ่งเข้ามา
ผมกระโดดอะไรหล่ะ
คุณยืนสูงขนาดนั้น
ไม่ใช่คิดที่จะโดดลงไปเพื่อจบชีวิตเหรอ
หากคุณคิดจะกระโดดลงไป
ฉันจะกระโดดลงไปพร้อมกับคุณ
คุณกระโดด ฉันก็กระโดดด้วย
ตู้เสี่ยวซู
บนโลกนี้ยังมีใครน่ารำคาญกว่าคุณอีกไหม
ผมอยู่เซี่ยงไฮ้
คุณก็บุกไปที่บ้านของผม
ผมมาอยู่ที่เกาะ
คุณก็ตามผมมาที่นี่อีก
หากผมคิดไม่ตกจริง ๆ
คงเป็นเพราะคุณ
พอได้แล้ว ปล่อยมือ
ฉันไม่ปล่อย
งั้นคุณกอดผมอย่างนี้
หากคุณขยับเขยื้อนอีกครั้ง
เท้าของพวกเราจะลื่นไถล
ตกลงไปทั้งสองคนได้นะ
คุณอย่าขู่ฉันเลย
นอกเสียจากคุณบอกว่าจะไม่กระโดดแล้ว
คุณสัญญาไว้
ผมสัญญา ผมไม่กระโดด
ปล่อยได้แล้วใช่ไหม
คุณ
เมื่อกี้
คิดจะไม่กระโดทะเลจริง ๆเหรอ
ผมไม่ใช่เป็นคนคิดไม่ตกอย่างคุณ
ว่ามา ตามหาผมมีเรื่องอะไร
หลิวซือหยางมาหาฉันแล้ว
เขาคุยเรื่องในเรือนจำของคุณให้ฉันฟัง
เหลยหยู่เจิง
ต่อไปไม่ว่าคุณจะดุด่าไล่ฉันอย่างไร
ฉันก็จะไม่ไปไหน
หากคุณอยากเป็นชาวประมงอยู่ที่เกาะ
ฉันก็เป็นชาวประมงกับคุณด้วย
หากตลอดชีวิตคุณ
ไม่ไปจากเกาะแห่งนี้
งั้นฉันก็จะอยู่กับคุณที่นี่ไปตลอดชีวิต
พี่หยู่เจิง พี่เสี่ยวซู
คืนนี้พวกเราพร้อมไป...
คนล่ะ
นี่มัน
ทำไมไม่มีทางเดินแล้วล่ะ
แย่แล้ว
น้ำขึ้น
งั้นพวกเราจะกลับยังไงล่ะ
ไม่มีสัญญาณอ่ะ
โทรศัพท์ของคุณล่ะ
โทรศัพท์
ฉัน
เมื่อกี้ฉันร้อนใจวิ่งตามออกมา
ไม่ได้ติดมาด้วย
พี่หยู่เจิง พี่เสี่ยวซู
พี่ใหญ่หลี่ พวกคุณรีบหน่อย
พี่หยู่เจิง
เสี่ยวซู
เสี่ยวซูคุณไม่เป็นไรใช่ไหม
ทำไมตัวร้อนขนาดนี้
ไม่เป็นไร
เสี่ยวซู
คุณอย่าเพิ่ง คุณอดทนอีกหน่อย
คุณอย่าเพิ่งหลับ
ช่วงเวลาที่ผ่านมา
ผมมักจะมาที่นี่คนเดียวบ่อยๆ
จ้องมองทะเลอันกว้างใหญ่นี้
และโขดหินที่อยู่โดดเดี่ยวพวกนี้
พวกมันไร้ซึ่งที่กำบัง
เหมือนกับผมในตอนนี้
ผมนั่งอยู่ตรงนี้
มักคิดเสมอว่า
บางทีเรื่องทั้งหลาย
ก็คงจัดการเรียบร้อยไว้จากสวรรค์
ผมอยู่ในครอบครัวแบบนั้น
มีฐานะเงินทองเพรียบพร้อม
ฉะนั้นสวรรค์จึงไม่ต้องการให้ผมมีความสุข
ผมถูกลิขิตให้สูญเสียแม่ของผม
ลิขิตไว้จะไม่มีคนมารักผม
ผมเองก็รักคนอื่นไม่เป็น
เรื่องเหล่านี้
เปลี่ยนไปราวกับไม่มีความหมายอะไรเลย
เหลยหยู่เจิง คุณอย่าคิดอย่างนั้น
ผมก็เคยคิดนะ
หากผมสามารถทำให้มันจบสิ้นได้
ผมก็จะได้ผ่อนคลายไปมากใช่หรือไม่
แต่ผมก็เข้าใจได้ในทันที
คน ๆหนึ่งใช้ชีวิตบนโลก
สิ่งที่ทุกข์ที่สุด
ไม่ใช่การแก่ตายอย่างโดดเดี่ยว
แต่เป็นเพราะ
ไม่ว่าคุณจะทุ่มเทไปสักแค่ไหน
ก็แก้ไขความจริงไปไม่ได้
แม่ผมจากผมไปแล้ว
แต่เล็กจนโต
ผมมุ่งมั่นที่จะเป็นคนที่ยอดเยี่ยมคนนึง
เพื่อพิสูจน์ให้เธอได้เห็น
ยี่สิบกว่าปีที่แล้วเธอทิ้งผมไป
เป็นการตัดสินใจที่ผิดมหันต์
แต่ต่อมาผมกลับพบว่า
แม่ผมตายจากผมไปนานแล้ว
ยี่สิบกว่าปีมานี้
ไม่ว่าผมจะรักเธอหรือว่าชิงชังเธอ
ผมก็เปลี่ยนแปลงผลของมันไม่ได้
แม่ผมกลับมาไม่ได้อยู่แล้ว
เหลยหยู่เจิง
ฉันหนาวมาก
หนาวมาก
เสี่ยวซู
ฉันหนาวมาก
คุณอดทนไว้
เสี่ยวซู
เหลยหยู่เจิง
คุณรับปากฉันเรื่องหนึ่งได้ไหม
หากพวกเรา...
เสี่ยวซู คุณวางใจเถอะ
พวกเราออกไปไม่ได้จริง ๆ
ผมต้องพาคุณออกไปให้ได้
อย่าจากฉันตลอดไป
คุณอดทนไว้
รับปากฉัน
ผมรับปากคุณ
พี่หยู่เจิง
พี่หยู่เจิง พี่เสี่ยวซู
พวกคุณใช่ไหม
พี่หยู่เจิง
อยู่ทางนั้น
ครูเสี่ยวซุน
เสี่ยวซู พวกเรารอดแล้ว
เสี่ยวซู
คุณฟื้นสิ เสี่ยวซู เสี่ยวซู
ครูเสี่ยวซุน พวกเราอยู่ตรงนี้
ครูเสี่ยวซุน
เมื่อกี้ฉัน
เป็นไข้พูดจาเหลวไหลไปหรือเปล่า
ถึงจะพูดเหลวไหลผมก็คิดว่ามันเป็นจริง
ทำไมหน้าแดงขนาดนี้อ่ะ
ไข้ก็ลดแล้วไม่ใช่เหรอ
ไข้ลดแล้วนี่
ทำไมคุณถึงดีกับฉันอย่างนี้
ต้องดีกับคุณแน่นอนอยู่แล้ว
ยิ่งคุณดีกับฉันมากเท่าไหร่
ในใจฉันก็ยิ่งยึดติด
ยิ่งหวาดกลัว
งั้นเกรงว่าคุณต้องกลัวอีกระยะเวลาแล้วล่ะ
ผมจะดีกับคุณตลอดไป
พ่อ วันนี้เป็นวันสุดสัปดาห์
หลินเซี่ยงหย่วนบอกว่าจะมาเยี่ยมพ่อ
พ่อ
ชาเย็นแล้ว ผมไปเติมน้ำร้อนให้นะ
ชาของพ่อเย็นไปนานแล้ว
ว่ามาเถอะ วันนี้ท่านประธานหลินมาหาผม
มีเรื่องอะไรให้รับใช้เหรอ
พ่อ คุณโปรดให้อภัยผม
ผมมันสารเลว
เป็นผมที่ไม่รู้ความ
ท่านดีกับผมขนาดนี้
ผมยังทำให้ท่านผิดหวัง
ผม...
มีเรื่องอะไรก็ค่อย ๆพูด
ผมรู้ดี
ผมเป็นเด็กน้อยยากจน มาถึงวันนี้ได้
หากไม่ใช่ท่านที่คอยชุบเลี้ยง
ผมก็แค่สวะคนหนึ่ง
ผมทะนงตัวเกินไป อวดดีเกินไป
ทำให้ท่านต้องโมโห
ผมไม่ควรไล่ลูกน้องเก่าของท่านไป
ไม่ให้เกียรติท่าน
พ่อ
คนที่ผมทำผิดมากที่สุด
ก็คือฝานลวี่
ผมไม่ได้ทำตัวเป็นสามีที่ดี
ไม่เได้ป็นลูกเขยที่ดี
พอได้แล้ว
ผมหลินเซี่ยงหย่วนขอสาบาน
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ผมรับรองว่า
จะทำงานที่หยู่เทียนอย่างสงบเสงี่ยม
อยู่ที่บ้านดูแลฝานลวี่เป็นอย่างดี
จะไม่ทำให้ท่านต้องเป็นกังวลหนักใจอีก
ถึงแล้ว
ขอบใจมาก
เสี่ยวซู
เดี๋ยวก่อน
ฉันรู้ว่าคุณจะพูดอะไร
เรื่องบนเกาะ
คิดเสียว่าไม่เกิดอะไรขึ้น
ไม่
ผมอยากจะขอบคุณเธอ
ขอบคุณฉันเรื่องอะไร
ขอบคุณที่ฉันทำให้คุณเป็นหวัดเหรอ
สองวันมานี้ผมมีความสุขมาก
ขอบคุณมาก
งั้น
ฉันขึ้นไปก่อนล่ะ
พี่ชาย
คุณคือองค์โพธิสัตว์ที่มีชีวิตของผมจริง ๆ
ลุกขึ้น ลุกขึ้น
พี่
ขอบคุณมาก
เป็นเขา
ที่รักษาโรคหัวใจผมให้หาย
เขา
เขาไม่ใช่หมอ
หมอรักษาโรคหัวใจที่เก่งกาจขนาดนั้น
มาที่โรงพยาบาลเก่า ๆของพวกเราได้ไง
จะบอกกับพวกคุณ
หลายปีมานี้
โรคหัวใจของผมมีอาการกำเริบทุกคืน
หาหมอที่หลายโรงพยาบาลก็ไม่ดีขึ้น
เมื่ออาทิตย์ที่แล้ว
ผมพักรักษาตัวที่โรงพยาบาลนี้
นอนอยู่เตียงข้าง ๆ พี่หลิว
พวกคุณเดาดูสิยังไงต่อ
พี่หลิวพูดคำเดียว
ก็รักษาโรคของผมดีขึ้นทันที
พูดอะไรเนี่ย
เขาพูดว่า
อย่าซื้อหุ้นบริษัทเป่ากัง
ให้ซื้อหุ้นบริษัทสกายโซล่าเทียนหวา
คนแกล้งเรานี่นะ
หุ้นตัวนี้นะ
ไม่ถึงอาทิตย์ขึ้นไปชนซีลลิ่งเลย
หลายปีมานี้
หุ้นที่ขาดทุนไปกลับคืนได้ทั้งหมด
เป็นเรื่องจริงหรือเปล่าเนี่ย
จริงสิ
พวกคุณกำลังทำอะไร
ประชุมกัน
ที่นี่เป็นโรงพยาบาล เอะอะอึกทึกได้ยังไง
รีบกลับไปพักผ่อน
กลับไปเถอะ
ขอบคุณมากพี่หลิว
ผมจะมาเยี่ยมคุณวันอื่นนะ
เจอกัน เจอกัน
ตกลง คุณพักผ่อนดีๆล่ะ
สุดยอดจริง ๆ
ใช้ได้เลยนะนาย
เป็นชอว์แชงค์จีนเวอร์ชั่นคนจริง ๆ
ไม่อยู่พักรักษาตัวในโรงพยาบาลให้ดี ๆ
ดันไปชวนคนอื่นเล่นหุ้นหาเงิน
เล่นสนุก ๆเท่านั้น
ว่างก็ว่างอยู่
อึดอัดจะตายอยู่แล้ว
อยู่ในเรือนจำนั่น
สูบไม่ได้
ยากที่จะออกมาได้
ยังถูกนางพยาบาลห้ามอีก
โรคหัวใจของคุณ
ก็มาจากสูบของพวกนี้แหละ
ไม่กลัวตายเหรอ
คุณยอมให้ผมตายเหรอ
ไม่ยอม
เอาอย่างนี้
คุณ ก็ดมไปก่อนก็พอ
หายดีแล้วค่อยสูบ
ผมเลิกแล้ว นายวางใจเถอะ
ตกลงคุณอยากจะกลับไปหยู่เทียนหรือไม่
โอกาสที่เป็นของคน
ก็เหมือนกับบุหรี่ซิก้าแท่งสุดท้ายนี้
ไม่อยาก
พอได้แล้ว
ไปกับผม
ตอนนี้ลงมือเร็วเกินไปไหมเนี่ย
พูดอะไร
ให้คุณรีบเปลี่ยนชุด
กลับไปบ้านผม
คนอย่างนายอยากอุดอู้ในโรงพยาบาล
ให้นางพยาบาลพวกนั้นดุด่า
หรือจะกลับบ้านไปพร้อมกับผม
สูบซิก้าคิวบานี้ของคุณหล่ะ
ยังพูดจาเหลวไหลอะไรอีก
คุณรอผมเดี๋ยว เก็บของแป๊บ
วิ่งสิ
ขอบคุณมาก ลาก่อน
พอได้เลยนะนาย คุ้นเหรอ
เคยมา
คุณทำไมไม่ถามว่าใครรับรองผมล่ะ
ผมรู้
ยังพูดว่าอะไรก็ไม่สนใจ
ผมรู้อยู่แล้วว่าคุณตัดใจจากเธอไม่ได้
ไม่อย่างนั้นเธอไปหาครั้งเดียว
ก็อัญเชิญคุณกลับมาได้ทันที
ผมเคยบอกกับคุณแล้วใช่ไหม
ว่าตู้เสี่ยวซูแน่วแน่มากกว่าคุณ
คุณต้องอยู่ในเงื้อมมือเธอ
เป็นยังไงล่ะ
นับว่าคุณมองคนเก่ง
ผมว่านะเหลยหยู่เจิง
พูดกับคุณอยู่นะ
คุณนี่นะมีสาวงามข้างกาย อำนาจอยู่ในมือ
วันๆ ยุ่งจังเลยนะนาย
นายก็อย่าให้ผมว่างนักสิ
ผมไม่ได้มาพักร้อนอยู่กับนายที่นี่นะ
รู้ว่านายอยากพูดอะไร
คุณนะ ก็พักผ่อนให้ดี
รอให้อาการดีขึ้นแล้ว
เราสองคนค่อยมาวางแผนกัน
สองวันมานี้ผมมีความสุขมาก
ขอบคุณมาก
ขอบคุณฉันอะไร
ขอบคุณที่ฉันทำให้คุณเป็นหวัดเหรอ
ใบหน้าแดงก่ำ อิ่มเอิบ
เกาะนี้เป็นสถานที่
ที่ดีมากขนาดนั้นเลยเหรอ
ทำให้ฉันคิดอยากจะไปให้ได้เลย
ก็ไม่มีอะไร
ก็แค่มีทิวทัศน์สวยงามเป็นพิเศษ
ทิวทัศน์สวย หรือว่าคนสวยล่ะ
ใครเหรอ
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪