♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 30=
ตู้เสี่ยวซู มีพัสดุ
ได้ ขอบคุณ
กระโปรงสวยจังเลย
สวยจริง ๆ
คงแพงมากใช่ไหม
เหลยหยู่เจิงให้เธอเหรอ
รีบลองใส่ให้ฉันดูหน่อย
เร็วหน่อย เร็วหน่อย
เร็วหน่อยสิ
คนงามเพราะแต่งจริง ๆ
เธอไม่รู้สึกเหรอว่า
สวมชุดนี้แล้วมันดูโอเวอร์ไปหน่อย
ไม่ได้เวอร์ เวอร์ที่ไหนกัน
ฉันก็แค่ไปกินข้าวกับเขาเท่านั้น
จะต้องใส่แบบนี้เลยเหรอ
เอาเถอะ เสี่ยวซู
เสี่ยวซูของเราสวยที่สุดแล้ว
งดงามมาก
กระโปรงไม่เหมาะเหรอ
ทำไมไม่ใส่ชุดที่ผมซื้อให้ล่ะ
เหมาะก็เหมาะอยู่หรอก
ฉันแค่ไม่ค่อยชิน
วันนี้ฉันสวมชุดนี้
ดูอัปลักษณ์มากเหรอ
ใส่อะไรก็สวยทั้งนั้น
ถ้าอย่างนั้นก็ดี
จะว่าไป
วันนี้เป็นวันที่ทุกคน
เลี้ยงต้อนรับการกลับมาของคุณ
ฉันจะใส่ชุดสวย ๆไปทำไม
ฉันจะทำให้เป็นที่จับจ้องทำไมล่ะ
คุณไปกับผม
คืนวันนี้
ยากที่คุณจะไม่ทำให้คนจับจ้องนะ
ทำไมเหรอ
อีกเดี๋ยวคงต้องมีคนเยอะแน่ ๆ เลย
ฉันกลับไปเปลี่ยนชุดตอนนี้ยังทันไหม
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องกังวล
ต่อให้ชุดจะสวยแค่ไหน อยู่ต่อหน้าคุณ
ก็เป็นได้แค่เครื่องประดับ
คราวหลังไม่ต้องซื้อของแพงขนาดนี้
ให้ฉันแล้ว
ฉันว่าไม่ค่อยได้ใช้การ
ได้ ผมรับปากคุณ
แค่คุณมีความสุขก็พอแล้ว
มา สักแก้ว
มา หมดแก้ว
ไม่เจอกันตั้งนานนะ
คนกันเองทั้งนั้น
คุณผ่อนคลายหน่อย
เดี๋ยวผมจะพยายามช่วยคุณดื่มเหล้า
พวกเขาต้องเข้ามาพูดคุยเล่นสนุกกับคุณแน่
ฟังเฉย ๆ ก็พอแล้ว
ไม่ต้องเก็บไปใส่ใจ
ดูสิ เดี๋ยวก่อน
ใครมา
ท่านประธานเหลย
ผมว่านะ ท่านประธานเหลย ท่านประธานเหลย
ฝีมือการขับรถของคุณนับวันยิ่งแย่ลง
นี่ก็สายไปมากแล้ว
เร็ว เชิญ
เด็กคนนี้ วางท่าจัง
มา พี่น้องทุกท่าน
คืนนี้ ผมจัดงานต้อนรับ
การกลับมาของพี่ชายผม
ประการแรก
ฉลองให้พี่ชายผมกลับคืนสู่เซี่ยงไฮ้
ประการที่สอง
ขอให้พี่ชายผม
ลุกขึ้นยืนอีกครั้ง มีอนาคตที่สดใส
ประการที่สาม
ทุกคนก็เห็นกับตาแล้ว
ไม่ต้องพูดละ
มามามา หมดแก้ว
หมดแก้ว
เสี่ยวซู
คนนี้คิดว่าคงไม่ต้องให้
ผมแนะนำให้คุณรู้จัก
หลิวซือหยาง
เพื่อนในเรือนจำที่ดีที่สุดของผม
นายนี่มัน
พวกเราเคยเจอกัน
คุณหลิวสร้างความประทับใจ
ให้กับคนได้จริง ๆ
คุณตู้ ชื่อของคุณอยู่ที่นี่
ได้ทำรังไหมอยู่ในนี้แล้ว
นายก็พูดน้อย ๆ หน่อย
ตู้เสี่ยวซู
มานี่
สวัสดีค่ะ ประธานเย่
หยู่เจิง คุณยังเป็นพี่น้องกันหรือเปล่า
สละโสดก็ไม่บอกพี่น้องเลยสักคำ
ครั้งก่อนผมก็รู้สึกแล้วว่า
ความสัมพันธ์ของคุณสองคน
ต้องไม่ธรรมดา
ผมเดาถูกจริง ๆ
ผมก็ว่าแล้ว
นี่มันเรื่องอะไร
ให้ท่านประธานเหลยออกหน้าขอร้องผม
ที่แท้ก็เป็นเพราะคุณตู้
คุณตู้
คุณดูสิผมพูดถึงขนาดนี้แล้ว
คุณคงจะต้องดื่มหมด...
คุณตู้ เธอดื่มเหล้าไม่เป็น
แพ้แอลกอฮอล์ ใช่ไหม
ใช่ค่ะ
ใครจะทำให้ตัวเองต้องลำบากล่ะคะ
ใช่
ใครจะทำให้ตัวเองต้องลำบากล่ะ
ผมเอง
คุณพูดอะไร
คุณตู้ คุณดื่มเหล้าไม่เป็นเหรอ
แต่ผมเคยเห็นมานะ
คุณตู้คอแข็งมากนะ
ทำไมล่ะ สถาปนิกใหญ่ตู้
หรือว่าจะกลัวพี่ชายผม
หามกลับไปเหรอ
ยังจะพูดอีก
มา หมดแก้ว
หมดแก้ว
หยู่เจิง
เป็นคุณจริง ๆ
เธอมาได้ยังไง
พวกเราช่างมีวาสนาต่อกันจริง ๆ
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
กลับมาจากไหนเหรอ
ต่างประเทศสิคะ
กลับมาคราวนี้ตั้งใจจะอยู่นานแค่ไหน
เดิมที วันมะรืนฉันก็จะกลับแล้ว
แต่ได้พบกับคุณ ก็ไม่กลับแล้ว
พี่สวีโยว
คุณก็ลำเอียงเกินไป
คุณพูดสิ
ครั้งไหนที่คุณกลับมผมไม่ดูแลคุณ
ผมไม่เคยได้ยินมาก่อน
เพื่อผมแล้วคุณจะอยู่ต่ออีกหนึ่งวัน
ก็ใช่น่ะสิ
คุณลำเอียงเกินไปแล้ว
ซ่างกวานหึงแล้ว
มา ดื่มเหล้า
มา ผมขอแนะนำสักหน่อย
เสี่ยวซู
คนนี้เป็นแฟนของผม ตู้เสี่ยวซู
สวีโยว
สวีโยวผู้มีชื่อเสียงโด่งดัง
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ คุณตู้
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ฉันมีเรื่องที่จะคุยกับคุณสักหน่อย
คุณตู้ ขอตัวสักเดี๋ยวนะคะ
รอผมสักครู่ ผมจะรีบกลับมา
ดึงผมมาทางนี้มีอะไร
มีเรื่องสำคัญอะไรจะคุยกับผม
ไม่มี เมื่อครู่คนเยอะเกินไป
ไม่สะดวกที่จะคุย
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้าง
คุณก็เห็นแล้ว
ตอนนี้ผมไม่โสดแล้ว
ดื่มเหล้า ดื่มเหล้า
มามามา มีความสุขก็ดีแล้ว
มามามา หมดแก้ว
มา มา มา
มา หมดแก้ว
ได้
คุณระวังตัวขนาดนี้ทำไม
คุณวางใจ ฉันไม่ตื๊อคุณหรอก
เรื่องอดีตมันก็นานแล้ว
ฉันเองไม่ใช่สวีโยวคนเดิมแล้ว
ใช่
ไม่เหมือนเมื่อก่อนแล้ว
สวยขึ้นแล้ว
เหรอ
หรือว่าไม่ชินกับสถานการณ์แบบนี้
คุณก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ผมไม่เหมือนกัน
คนอย่างผมเคยชินกับการอยู่คนเดียว
ไม่แน่ว่าสักวันหนึ่งก็จะหายตัวไป
คุณไม่เหมือนกัน
เกรงว่าคุณต้องค่อย ๆ ปรับตัว
มา หมดแก้ว
มา มา หมดแก้ว
สวีโยว
เมื่อก่อนนี้ผมยังหนุ่มเกินไป
ไม่รู้ว่าจะจัดการเรื่องความรักยังไง
ตอนนี้
ตอนนี้ก็ไม่ได้ดีอะไรนัก
ผู้หญิงที่อยู่ด้วยกับผมจะลำบาก
คำว่าลำบากสองคำนี้ ใช้ได้ดี
แกล้งคุณเล่นน่ะ
ฉันยังไม่เปลี่ยนเบอร์
ว่างก็โทรหาฉันบ้าง
พวกเราจะได้คุยกัน
มา มา มา
อย่าเล่นโกงนะคุณ
รอให้คุณดื่มแก้วนี้
มา มา มา
มา ทุกคนอยู่พร้อมหน้า ผมจะบอกคุณ
วันนี้พวกเรามี ผม ผมกับ...
เสี่ยวซูล่ะ
เธอไปห้องน้ำ
มา รินให้หยู่เจิง
คุณหมายความว่าอะไร
เมื่อครู่รินให้คุณแก้วหนึ่งแล้ว
คุณ คุณแบ่งให้ใคร
ผู้หญิงที่เขาคบหา
ยังไงก็ต้องเป็นแบบสวีโยวคนนั้น
คนระดับนั้น ใช่ไหม
คุณตู้
คุณไม่เหมือนกัน
เกรงว่าคุณต้องค่อย ๆ ปรับตัว
ทำไมคุณกลับแล้วล่ะ
ฉันเหนื่อยนิดหน่อย
ฉันขอกลับก่อนนะ
ต้องให้ผมไปส่งคุณไหม
ไม่ต้องค่ะ ฉันใกล้จะถึงบ้านแล้ว
คุณยุ่งเรื่องของคุณไปเถอะ
นี่เรื่องระหว่างแฟนเก่ากับแฟนคนปัจจุบัน
นี่ก็คือแม่เสือเจอกันไม่ได้
เจอหน้ากันไม่ได้
กลับไปปลอบใจให้ดี
ไม่มีเรื่องอะไรใหญ่โต
วันนี้ที่พวกเรามาก็เพราะคุณนะ
คุณก็อย่าทำให้ทุกคนผิดหวัง
ใช่แล้ว
ฝานลวี่ล่ะ
ทำไมเธอไม่มา
ระยะหลังคุณไม่ได้พบเธอเหรอ
ฝานลวี่ช่วงนี้เขา...
ไม่ค่อยดีนัก
ช่วงที่คุณไม่อยู่
เธอกับหลินเซี่ยงหย่วนก็ปกติดี
ลูกก็ไม่มีแล้ว
ปัญหารุมเร้า
คนก็ผอมไปมาก
ฝานลวี่สมัยเด็กเชื่อฟังคุณ
มีเวลาก็ไปเยี่ยมเธอบ้าง
ได้
หลินเซี่ยงหย่วน
คุณทำอะไร
คุณคิดว่าผมไม่รู้เหรอ
ผม
ผมขอร้องคุณล่ะ
อย่าบังคับผมเลย ได้ไหม
คุณเดินมาถึงจุดนี้ได้ในวันนี้
ผมไม่ได้บังคับคุณ
คุณได้พยายามทุกวิถีทาง
สิ่งที่ได้มาทั้งหมดเป็นความว่างเปล่า
เพราะผมเป็นเจ้าของที่แท้จริงของหยู่เทียน
คนทำงานตัวเล็ก ๆ อย่างคุณ
เอาอะไรมาสู้กับผม
คุณคิดว่าคุณดึง
ผู้ถือหุ้นรายย่อยนั้นเป็นพวกแล้ว
มีประโยชน์เหรอ
เพียงผมเปลี่ยนทิศทางลม
พวกเขามีใครบ้างที่ไม่กลัวว่า
ตำแหน่งของตัวเองจะสั่นคลอน
ตั้งแต่คุณเริ่มก้าวแรก
ก็ถูกลิขิตไว้แล้ว
คุณต้องตายอย่างอนาถ
คนสวย มาคนเดียวเหรอ
ดื่มสักแก้ว
ปล่อยฉัน
มานี่ ดื่มสักแก้วนะ
ดื่มสักแก้ว
ปล่อยฉัน
คนสวย คุณก็ดื่มสักแก้วสิ
ต่างก็ออกมาเที่ยวกัน
คุณก็ปล่อยวางสักหน่อยเถอะ
พี่หยู่เจิง
พี่มาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ฝานลวี่
เธอดูสิ ดื่มจนเป็นสภาพแบบนี้แล้ว
หลินเซี่ยงหย่วนล่ะ
เขาเหรอ ทำงานทั้งวันไม่เคยสนใจฉัน
เรื่องของเธอ พี่รู้หมดแล้ว
พี่จะคิดหาหนทางช่วยเธอ
แต่เธอเองต้องฮึดสู้อีกครั้งด้วย
คิดหาวิธีช่วยฉัน
พี่จะช่วยฉันยังไง
ผู้ชายอย่างพวกพี่แต่ละคน
สนใจเพียงเรื่องแพ้ชนะของตนเอง
พวกพี่สนใจความรู้สึกของผู้หญิงบ้างไหม
จริง ๆ แล้วพี่ไม่รู้ว่า
ฉันจะมีชีวิตอยู่อย่างไร
พี่ย่อมรู้ดี
ฝานลวี่
ซ่างกวานบอกทุกอย่างให้พี่ฟังแล้ว
พี่คิดจะพูดคุยกับหลินเซี่ยงหย่วน
พี่จะคุยอะไรกับหลินเซี่ยงหย่วนเหรอ
พี่คิดจะเตือนให้เขาทำดีกับฉัน
ใช่ไหม
ฉันจะบอกพี่นะ
เขาดีกับฉันมาก
พี่นั่นแหละ
เหลยหยู่เจิง
หรือพี่ไม่คิดจะกลับไป
ที่หยู่เทียนแล้วเหรอ
พี่ต้องการมอบหยู่เทียน
ให้คนอื่นจริง ๆ เหรอ
หากหลินเซี่ยงหย่วนเขามีความสามารถจริง ๆ
นำพาหยู่เทียนไปต่อได้
มีอะไรไม่ดีเหรอ
ฉันไม่กล้าคิดเลยจริง ๆ
ว่าคำพูดนี้จะออกจากปากพี่
พี่ยังเป็นเหลยหยู่เจิงที่ฉันรู้จักใช่ไหม
ฉันดูพี่ผิดไปจริง ๆ
พี่มันคนขี้ขลาด
ท่านประธานเหลย
บังเอิญจัง
ฝานลวี่ดื่มมากไปแล้ว พาเธอกลับบ้านเถอะ
คุณพูดมาผมฟังไม่เข้าใจ
ฝานลวี่เป็นภรรยาผม
จะพาเธอกลับบ้านหรือไม่มันเรื่องของผม
จะต้องให้คุณเตือนด้วยเหรอ
ในฐานะคนในครอบครัวฝานลวี่
ผมหวังว่าคุณจะดีต่อเธอ
ผมจะดีกับเธอหรือไม่มันเรื่องของผม
คุณคิดมากไปแล้ว
ดึกมากแล้ว
พาเธอกลับบ้านเถอะ
ช้า ๆ หน่อย
ฝานลวี่
ทานโจ๊กสักหน่อยสิ
มา ผมป้อนคุณเอง
ฝานลวี่ ยังโกรธผมอีกเหรอ
ทานสักคำเถอะ
ข้าวนี้
แม่ผมไหว้วานให้คนเอามาให้
เธอรู้ว่าปกติผมทำงานยุ่ง
ดื่มแต่เหล้า
ดังนั้นทานโจ๊กบ่อย ๆ ดีต่อกระเพาะ
ทำไม
ไม่รู้จักผมเหรอ
ไม่รู้จัก
ฝานลวี่
ตั้งแต่ผมจบจากมหาวิทยาลัย
ก็ทำงานมุ่งมั่นกับพ่อคุณมาตลอด
จากนั้นก็
ลงหลักได้ที่เซี่ยงไฮ้
ผมใช้เงินที่สะสมมาทั้งหมด
ซื้อห้องชุด
หลังจากได้กุญแจมา
เรื่องที่ผมทำเป็นอย่างแรกก็คือ
นั่งรถไฟกลับไปบ้านเกิด
พาแม่ผมมาที่เซี่ยงไฮ้
ผมอยากให้แม่ผมรู้ว่า
ลูกของเธอเป็นคนในเมืองใหญ่แล้ว
จากนั้นพาเธอมาเซี่ยงไฮ้
ทานอาหารในร้านที่มีชื่อที่สุด
ซื้อเสื้อผ้าในร้านที่หรูหราที่สุด
คุณลองเดาดูสิต่อมาเป็นยังไง
วันที่สองแม่ผมเข้าโรงพยาบาล
ท้องเสียและอาเจียน
หมอตรวจหลายต่อหลายครั้ง
ก็ตรวจไม่พบสาเหตุ
ผมเองก็แปลกใจ
ต่อมาแม่ผมบอกผมว่า
เธอไม่คุ้นชินกับสถานที่นี้
อย่างนี้มันไร้สาระไหมล่ะ
ความรู้สึกที่ผมได้รับ
ทำไมไม่เหมือนกับแม่ผม
ผมขยันขันแข็งขนาดนี้
มุ่งมั่นจนตนเองประสบความสำเร็จ
เมื่อพบลงหลักปักฐานได้แล้ว
ผมก็พบว่า
ผมไม่คุ้นชินกับสถานที่แห่งนี้
ผมเข้าใจได้แจ่มแจ้ง
บนเส้นทางความสำเร็จ
ผมทำร้ายคนไปมากมาย
แม้แต่ภรรยาที่รักของผม
ก็ต้องการที่หนีไปจากผม
หลินเซี่ยงหย่วน
ตัวตนที่แท้จริงของคุณเป็นยังไงกันแน่
ฝานลวี่
เมื่อก่อนผมทำเรื่องผิดไปมากมาย
หวังว่าคุณจะให้โอกาสผม
ตอนนี้ผมอยากที่จะเป็นลูกที่ดี
สามีที่ดี ลูกเขยที่ดีเท่านั้น
หลินเซี่ยงหย่วน
ฉันขอเชื่อคำพูดคุณเมื่อครู่นี้
ว่าออกมาจากใจจริงไปก่อน
แต่ฉันอยากจะถามคุณ
ทำไมจู่ ๆ คุณเปลี่ยนตัวเองล่ะ
ก่อนหน้านี้
คุณไม่ได้เป็นอย่างนี้
หรือเป็นเพราะการกลับมาของเหลยหยู่เจิง
ฝานลวี่
ทำดีกับคุณ ต้องการเหตุผลด้วยเหรอ
ฉันรู้ดี
ว่าบนโลกใบนี้
คนที่คุณกลัวที่สุดก็คือเหลยหยู่เจิง
ฉันคิดหาเหตุผลอื่นไม่ได้จริง ๆ
ทำให้คุณเปลี่ยนท่าทีถึงเพียงนี้
บางทีใจคุณหวาดกลัวจริง ๆ
คุณกลัวอะไรกันแน่
ผมหลินเซี่ยงหย่วนไม่เคยกลัวใคร
บางทีการเปลี่ยนแปลงของผมตอนนี้
คุณยังรับไม่ได้
คุณวางใจ
ผมจะค่อย ๆ พิสูจน์ให้คุณได้เห็น
งั้นคุณบอกฉันมา
อะไรที่ไปกระตุ้นคุณกันแน่
ฉันอยู่กับนายทุนน่ารังเกียจ
อย่างนายทุกวัน
ใช้ชีวิตในสังคมทุนนิยมที่เน่าแฟะ
พลังการต่อสู้ของฉัน
ถูกนายกัดกร่อนจนหมดสิ้นแล้ว
นายดูสิว่านี่คืออะไร
มีปาท่องโก๋กับนมถั่วเหลืองไหม
ทำให้ฉันหน่อย
ฉันพบกับหลินเซี่ยงหย่วนแล้ว
เมื่อคืน
ที่นายคาดการณ์ก่อนหน้านี้ ไม่น่าผิด
จะว่าไป
นายเริ่มปฏิบัติการณ์แล้วเหรอ
งั้น นายคิดจริง ๆ เหรอว่า
ฉันเหลยหยู่เจิงจะนั่งรอความตายอยู่เฉย ๆ
ได้ เหลยหยู่เจิง
ระยะหลังพานายไปพบเพื่อนมากมาย
นายคงไม่คิดจริง ๆ ว่า
ฉันอยู่บนเกาะโดดเดี่ยวมานาน
จนขาดน้ำขาดน้ำมันใช่ไหม
ฉันเองก็อยากที่จะ
แก้ไขสถานการณ์นี้ให้เร็วที่สุด
เพื่อนที่อยู่ข้างกายฉัน
ทุกคนล้วนมีความเกี่ยวข้อง
กับหยู่เทียนไม่มากก็น้อย
ไปหาพวกเขาสักครั้ง
ก็รู้หมดทุกอย่างแล้ว
งั้นนายรู้อะไรมาบ้าง
หลินเซี่ยงหย่วนเริ่มระแวงแล้ว
เริ่มสืบหาความจริงจากพวกเรา
จริงเหรอ
ผู้ชายคนหนึ่งในโลกธุรกิจ
มีความทะเยอทะยานบ้าง
แม้ว่าเขาใช้วิธีการที่ไร้เกียรติไปหน่อย
ฉันยังคงถือว่า
เขาเป็นศัตรูที่เข้มแข็งคนหนึ่ง
ใช่
นายเล่าให้ฉันฟังอีกสิ
นายรู้เรื่องอะไรของหลินเซี่ยงหย่วน
ช่วงแรกที่หลินเซี่ยงหย่วน
มีอำนาจควบคุมหยู่เทียน
ในฐานะที่เป็นคนฉลาด
เขาก็ควรจะรู้ว่า
อำนาจแบบนี้ยืนหยัดได้ไม่นานนัก
เขาต้องคิดหาหนทางอื่นแน่
ซ่างกวานบอกฉันว่า
ฝานลวี่ต้องการหย่ากับหลินเซี่ยงหย่วน
หากเขาหย่ากับฝานลวี่จริง
เขาก็จะไม่เหลืออะไร
งั้นคืนวานที่นายพบเขาก็เพื่อ
เขียนเสือให้วัวกลัว
ให้เขาลดความเย่อหยิ่งบ้าง
นายเป็นผู้ถือหุ้นรายใหญ่หยู่เทียนแล้ว
ทำไมไม่จัดการเขาไปเลย
ยังต้องเขียนเสืออะไรอีก
ฉันก็คิดเหมือนกัน
แต่นายเคยคิดบ้างไหม
ลุงเจี่ยงเขาก็เป็น
ผู้ถือหุ้นรายใหญ่ของหยู่เทียน
ทำไมเขาไม่ทำอะไรกับหลินเซี่ยงหย่วน
เรื่องมันก็ไม่ง่าย
หลินเซี่ยงหย่วนเป็นลูกเขย
คนในครอบครัวเขา
ฉันคิดว่า
เรื่องนี้อาจไม่ง่ายอย่างที่นายคิด
หากฉันยังมองสถานการณ์ไม่ชัดเจน
ฉันก็จะไม่บุ่มบ่ามกลับไป
งั้นนายคิดจะทำยังไงต่อ
คำเดียว
รอ
ในเรือนจำฉันได้เรียนรู้เรื่องหนึ่ง
ในระหว่างการต่อสู้
อาวุธที่ร้ายกาจที่สุดของคน
ไม่ใช่เงินทอง และก็ไม่ใช่อำนาจ
แต่เป็นเวลา
ฉะนั้นฉันจึงรอมาตลอด
รอจนฝ่ายตรงกันข้ามเกิดความวุ่นวาย
รอให้พวกเขาเผยจุดอ่อน
ไม่ว่าจะพูดยังไง
นายต้องเริ่มเดินหมากตัวแรกแล้ว
พวกเราจะไปทำอะไร
พานายไปพบเห็นโลกกว้าง
กิน ๆ ดื่ม ๆ
ฉันชอบคนอย่างนายนี่แหละ
มีชีวิตอิสระ ไร้พันธนาการ
ขึ้นรถ
ได้
เธอกับเหลยหยู่เจิงเป็นยังไง
ฉันรู้สึกว่าพวกเราสองคน
ต่างกันมากจริง ๆ
นั่นมันก็แน่นอน
เธอคิดว่าแต่งงานกับเศรษฐี
มันง่ายขนาดนั้นเหรอ
คนเล่นไพ่นกกระจอก
เรียกว่าการเข้าสังคม
ทานอาหารก็เจรจาเรื่องธุรกิจ
มีความรู้มากมายอยู่ในนี้
อาจจะมีคนที่เหมาะสมกว่าฉัน
ในการใช้ชีวิตแบบนี้
ฉันจะบอกเธอนะ
ถ้าเธอรักเหลยหยู่เจิงจริง ๆ
เธอก็พังกำแพงของตัวเอง
ออกไปบ้าง
เธอควรปรับตัวให้เข้ากับแวดวงสังคมของเขา
ว่ากันตามเนื้อผ้าแล้ว
อย่างมากก็แค่คนอื่น
แอบนินทาเธอลับหลังเท่านั้น
พูดว่าเธออาศัยคนรวยมีชื่อเสียง
งั้นจะทำไมล่ะ
แต่เธอ เธอจะไปอย่างนี้เหรอ
เหลยหยู่เจิงจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน
ฉันจะไปไม่ใช่เพราะเรื่องนั้น
ช่างเถอะ
หญิงสาวปัญญาอ่อนอย่างเธอ
มองไม่ออกความตื้นลึก
สถานการณ์ของปากท้อง
หากเธอไม่ชอบจริง ๆ
รู้สึกมีแรงกดดัน
ฉันก็ยังคงสนับสนุนเธอ
ถอนตัวออกมาเสียก่อน
ฉวินเฟย
นั่งสิ
เสี่ยวซู
ช่วงนี้เธอพบกับท่านประธานเหลยไหม
เขาเป็นยังไงบ้าง
เสี่ยวซู
ฉวินเฟยก็ดื้อรั้น
เธอเองทำอะไรก็ไม่เป็นระเบียบ
เธออย่าตำหนิที่ฉันพูดตรง ๆ
พวกเรากับเหลยหยู่เจิง
เดิมทีก็ไม่ใช่คนระดับเดียวกัน
ไม่ต้องคาดหวังไว้สูง
หาคนที่เหมาะสมทัดเทียมกัน
ใช้ชีวิตไปด้วยกันก็ดีอยู่นะ
พ่อ นั่งตรงนี้นะครับ
พ่อ ผมทำอาหารง่าย ๆ
ไม่รู้ว่าจะถูกปากคุณพ่อหรือเปล่า
นายนั่งเถอะ
เซี่ยงหย่วน
ฉันเข้าใจจิตใจของนาย
สาเหตุที่วันนี้พวกเรามาถึงจุดนี้ได้
สาเหตุหลักก็เพราะว่า
ความขัดแย้งระหว่างฉัน นายและตระกูลเหลย
ความผิดที่ผ่านมาเริ่มเพราะฉัน
ฉันคิดว่าหาเวลาสักวัน
ไปขอโทษเหลยหยู่เจิงด้วยตัวเอง
ความขัดแย้งที่ยังไม่แก้ไข
ไม่เป็นผลดีต่อหยู่เทียน
ฉันหวังว่านายกับฉันจะไปขอโทษด้วยกัน
เชิญเหลยหยู่เจิงกลับหยู่เทียน
เป็นผู้ช่วยของฉัน
นายก็ทำหน้าที่ประธานกรรมการบริหารต่อไป
นายเต็มใจไหม
ครับ คุณพ่อ
ผมจะไปนัดเขา
ท่านประธานเจี่ยง
ให้คุณไปเชิญเหลยหยู่เจิง
กลับหยู่เทียนด้วยตัวเอง
งั้น เขากลับมาแล้วคุณจะทำยังไงล่ะ
เซี่ยลี่
นายรู้ไหมฉันมีสถานะอะไรในบริษัท
รู้สิ คุณคือท่านประธานหลินไงครับ
ไม่ใช่
ฉันเป็นลูกเขยของเจี่ยงจิ้น
สามีของเจี่ยงฝานลวี่
ฉันได้เซ็นข้อตกลงก่อนแต่งงานหนึ่งฉบับ
หากฉันหย่าเพราะเหตุผลส่วนตัว
ฉันไม่เพียงจะไม่ได้รับหุ้นใด ๆ
ฉันจะต้องสูญเสียทุกอย่างในหยู่เทียน
นั้นคุณวางแผนจะทำยังไง
ทำยังไง
ฉันก็ไม่รู้ว่าจะทำยังไง
เรื่องทั้งหมดเป็นแค่ภาพลวงตา
ในที่สุด
ทั้งหมดล้วนว่างเปล่า
พี่
เราสองคนมาทำอะไร
ตกปลา
ฉันตกปลามาตั้งแต่เช้า
อย่าว่าแต่ปลาเลย
สาหร่ายยังไม่ได้สักต้นเลย
นี่เป็นเสน่ห์ของการตกปลาในป่า
ถ้านายมีนิสัยที่ไม่อดทน
ตกปลาใหญ่ไม่ได้
ได้ พบกันตามนัด
ทำไมเหรอ
หลินเซี่ยงหย่วนนัดฉันกินข้าว
งานเลี้ยงสังหารเหรอ
หยู่เจิง
ฉันทำงานกับพ่อของเธอมาตลอดชีวิต
และต่อสู้กันมาตลอดชีวิต
ตอนนี้ฉันก็แก่แล้ว
หยู่เทียนก็ควรจะมอบให้
ในมือของคนหนุ่มอย่างพวกเธอ
เรื่องราวก่อนนี้ผมผิดเองทั้งหมด
คุณเป็นผู้ใหญ่จิตใจกว้างขวาง
หากคุณสามารถให้อภัยผม
เป็นความโชคดีของผมทั้งชีวิต
เรื่องอื่นผมคงไม่สัญญาอะไรอีก
หลินเซี่ยงหย่วน
ตัวตนที่แท้จริงของคุณเป็นยังไงกันแน่
ผมจะดูแลบริษัทหยู่เทียนให้ดี
เพื่อพิสูจน์ให้คุณกับประธานใหญ่เหลยเห็น
พ่อครับ
หลังประธานใหญ่เหลยเสียชีวิต
ส่งผลกระทบต่อฉันมาก
เกี่ยวกับเรื่องของหุ้นส่วนของบริษัท
และทรัพย์สินของครอบครัว
ฉันจะอธิบายให้ชัดเจน
ฉะนั้น
ฉันกับทนายได้ร่างพินัยกรรมฉบับหนึ่ง
เธอกับฝานลวี่ดูสักหน่อยเถอะ
หลังจากนี้อีกร้อยปี
หุ้นหยู่เทียนทั้งหมดของฉัน
จะรับสืบทอดโดยฝานลวี่
แต่สิทธิในทรัพย์สินที่อยู่อาศัย
เธอและฝานลวี่มีกรรมสิทธิ์ร่วมกัน
พ่อ
สุขภาพคุณพ่อยังแข็งแรงดี
ฉันไม่มีเรื่องอะไรกังวลแล้ว
ฉันหวังว่าพวกเธอสองคน
จะมีความสุข
พ่อครับ
ผมกับฝานลวี่ยังวางแผนที่จะ
มีหลานให้คุณพ่อสักคนนะครับ
ใช่ไหม ฝานลวี่
พ่อคะ อย่าเพิ่งพูดเรื่องนี้เลย
คุณพ่อต้องดีขึ้น
เซี่ยลี่
รู้ไหมหลังจากแต่งงาน
เรื่องเร่งด่วนที่สุดต้องทำอะไร
ท่านประธานหลิน คุณอย่าดื่มอีกเลย
มีลูก
นายพูดตามตรง
ฉันกับเจี่ยงฝานลวี่เป็นยังไงกัน
พอได้
ฉันจะบอกนายอีกเรื่องหนึ่ง
เจี่ยงฝานลวี่
เป็นเพราะเพิ่งจะแท้งไม่นาน
ยังต้องคุมกำเนิด
ฉันจะบอกนาย
เจี่ยงจิ้นทำพินัยกรรมขึ้นมา
ทรัพย์สินของเขา
ไม่มีให้ฉันแม้แต่แดงเดียว
นอกจากพวกเราจะมีลูก
ทั้งหมดไม่จริง
ไม่จริง
เป็นความว่างเปล่า
ท่านประธานหลิน คุณอย่าเพิ่งหมดหวัง
คุณฟังผมพูด
ผมอยู่กับคุณมาตั้งนาน
ผมมองออก
ความสามารถของคุณนั้นยอดเยี่ยม
ตราบใดที่ภูเขาคงอยู่ ใยกลัวจะไร้ฟืนไฟ
ฉันยังมีความหวังอีกเหรอ
มีสิครับ
คุณเป็นคนมีความสามารถ
ไม่ว่าไปอยู่ที่ไหน
ก็มีหน้าที่การงานที่ดีได้
ดี
ฉันไม่ไปไหนทั้งสิ้น
จะอยู่ที่หยู่เทียน
ดื่ม
มา ท่านประธานหลิน
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪