[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រធ្វើតាម]
[ចយតា - ជុន]
[ចយសូ - ក្មេង]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជីអាណា]
[គីមមីនហ្គីង]
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ភាគទី ១៦]
[ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពេលវេលា]
[លោក។ ជុន]
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ កំពុងផ្ទេរ ... ]
ខ្ញុំ​គឺ
ធ្វើបានល្អណាស់។
ដូច​រាល់​ដង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំខ្លាំងតាំងពីពេលនោះមក?
សូមអញ្ជើញមកហ្គេន - វ័យក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងយំដូចនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចរង់ចាំបានល្អ?
តើអ្នក ...
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកបានទៅហើយ។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
យើងមិនបានជួបគ្នាយូរទេប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញខ្ញុំយំ។
ខ្ញុំពិតជាបានសុខសប្បាយ។ ខ្ញុំមិនយំគ្រប់ពេលទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មានរឿងជាច្រើនដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឹកអ្នក
ខ្ញុំក្រឡេកមើលផ្កាយ
និងបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេនៅតែភ្លឺ។
ផ្កាយដែលធ្លាប់បញ្ចាំងពន្លឺយ៉ាងភ្លឺថ្លា
ខ្ញុំសុំទោសធ្លាក់។
ប្រសិនបើផ្កាយមួយធ្លាក់នោះតើផ្កាយបាញ់ទេមែនទេ?
អ្នកអាចមើលឃើញផ្កាយធម្មតារាល់ថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែវាជាការលំបាកណាស់ក្នុងការឃើញផ្កាយបាញ់ប្រហារមួយ,
ដូច្នេះមនុស្សតែងតែរង់ចាំមើលវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សក្រោយមកនឹងក្រឡេកមើលក្រោយហើយនិយាយរឿងនេះ។
"នរណា -Joon បានយកឈ្នះពេលវេលាដ៏លំបាកនេះ"
"ហើយកាន់តែពិសេសនិងភ្លឺជាងថ្ងៃមុន។ "
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីធំម្នាក់ឥឡូវនេះហ្គ្រេន - វ័យក្មេង។
អ្នកបានរៀនពីរបៀបដើម្បីលួងលោមមនុស្ស។
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើការជាអ្នកយកព័ត៌មានហើយក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំ​ពិតជា
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ខណៈពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
រង់ចាំឪពុករបស់អ្នក?
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងថា“ យ៉ាម៉ា” មានន័យយ៉ាងម៉េច។
យ៉ាម៉ា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញឪពុករបស់អ្នកហើយឬនៅ? តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
គាត់នៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់ម្តងទៀត។
បន្ទាប់មក ...
វា​មិន​អី​ទេ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីណា។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន ...
ឆ្លងកាត់ច្រើនពេក។
តែសូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យវាឡើងដល់អ្នកដោយមួយរយសូម្បីតែមួយពាន់នាក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នក
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកអាចទុកចោល "ខ្ញុំសុំទោស" ។
[មន្ទីរពេទ្យ Woojin]
Jae-joon អ្នកឡើងហើយ។
អាកាសធាតុល្អ។
តើអ្នកចង់ដើរមុនអាហារពេលព្រឹកទេ? ព្រះអាទិត្យគឺល្អ។
សូមចេញទៅក្រៅមួយភ្លែតជំនួសឱ្យការកុហកនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
[អ្នកយកព័ត៌មានអ្នកកែសម្រួលអ្នកយកព័ត៌មានអ្នកជ្រើសរើសអ្នកចង់បាន]
[សរសេរអ៊ីមែលថ្មី]
[ខ្ញុំភ្ជាប់ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំ hearing ពីអ្នក]
[អ៊ី​ម៉ែ​ល​ដែល​បាន​ផ្ញើ]
["តើនរណា -Joon ទទួលបានការជិះដោយឥតគិតថ្លៃ?"]
["គាត់ទទួលបានដោយឥតគិតថ្លៃបន្ទាប់មកបានដើរចេញ"]
["នរណា - ជុនជេរស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់"]
["តើករណីយាយរបស់ជុនជានរណា?"]
["រូបភាពគួរឱ្យរន្ធត់ដែលថតដោយអ្នកគាំទ្រ"]
["តើនរណា - ជូនបង្វែរមនុស្សចោលនៅលើម៉ូតូ"]
- ហេយជុន។ -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំលងការមើលជាមុននៅថ្ងៃនេះ?
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេដែលបានឈរនៅមុខមនុស្សឥឡូវនេះ។
មិន​អី​ទេ។ វាមិនដូចជាការចៀសវាងការធ្វើបែបនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរឡើង។
កុំបារម្ភ។ តោះ​ទៅ។
បណ្តេញអ្នកបោកបញ្ឆោតនរណាជូន! ធ្វើពហិការនរណា -Joon!]
- សូមថយក្រោយ។ - គាត់កំពុងចូលមក។
[ចូលនិវត្តន៍, នរណា - ជុន! តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?]
-ថយក្រោយ។ - មិនមែនមួយវិនាទីទេ។
វ៉ូ - ជុនហេ! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកពិតជាបានកំទេចស្ត្រីនោះទេ?
[ចូលនិវត្តន៍, នរណា - ជុន! តើនរណា -Joon គឺមិនដូចនោះទេ។ ]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឧប្បត្តិហេតុជិះដោយឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នក?
គាត់លោតពីលើក្លោងទ្វារដើម្បីចាប់យកចោរមួយ។
មិនឱ្យជិះដោយឥតគិតថ្លៃ។
យើងមិនដែលឃើញអត្ថបទអំពីរឿងនោះទេ។ សូមបញ្ជាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញចូលទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ។
ហើយជុនបានបញ្ឈប់ស្ត្រីនោះពីការវាយដោយអង្គរក្ស។
មិនមែនជាផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
- អោយពួកយើងឆ្លងកាត់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វ៉ាយ, នរណា - ជន, មួយពាក្យ!
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ហើយរូបថត?
អត្ថបទបាននិយាយថា ... នរណា - ជុន! -Retire, នរណា -Joon!
វ៉ូជុនគ្រាន់តែពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះ! -តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់?
[នរណា - ជុនមិនដូចនោះទេ។ ]
តើមានអ្វីអំពីរូបថតនោះ? - អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
វ៉ូ - ជុន! និយាយអ្វីមួយ! វ៉ូ - ជុន!
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅទីនោះមិនដូចខ្លួនឯងធម្មតារបស់អ្នក។
[ពន្លឺព្រះចន្ទច័ន្ទ
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។ ពួកគេនឹងមិនស្តាប់យើងទេ។
បុរសបុរសពុកមាត់នោះ។ គាត់មិនទាំងមើលរឿងនេះផង។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
មានជុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះទេ?
ជុនខ្ញុំនៅមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀនពីអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីទីភ្នាក់ងារ?
រឿងបានកើតឡើង។ - យកជីហ៊ីនិងទៅ។
ហេតុអ្វី? យើងនៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
នរណា - ជុនសូមជួបគ្នានៅពេលក្រោយមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយ។
[ពន្លឺព្រះចន្ទច័ន្ទ
ខ្ញុំរីករាយដែលជីហុកនៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកឈឺដោយសារខ្ញុំបន្ទាប់ពីការវាយប្រហារតិចតួច?
ផ្កាយធំដូចអ្នកសមនឹងទទួលបានពិធីលាគ្នានៃជញ្ជីងនោះ។
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងដែលចេះតស៊ូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ដូច្នេះសូមកុំបញ្ចប់ដូចពួកយើងជាមួយជីហ៊ី។
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
[តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?]
[សាធារណជននៅតែត្រជាក់តើក្មេងប្រុសដែលយំចចកនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?]
[តើអ្នកពិតជាបានកំទេចស្ត្រីនោះឬ?]
[ចុះយ៉ាងណាចំពោះឧប្បត្តិហេតុជិះដោយឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នក?]
(គាត់បានលោតពីលើក្លោងទ្វារដើម្បីចាប់យកកាបូបស្ពាយមួយ]
[មិនជិះដោយឥតគិតថ្លៃ។ ]
[យើងមិនដែលឃើញអត្ថបទអំពីរឿងនោះទេ។ សូមពន្យល់លម្អិត។ ]
[ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញសូមចូលទៅកាន់ស្ថានីយ៍ហ្គានណាំ។ ]
គាត់ជា ...
នាងគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
យើងបានទៅការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នកជាមួយគ្នាបន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ក្លាយជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ដែរ។
[សាធារណជននៅតែត្រជាក់តើក្មេងប្រុសដែលយំចចកនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?]
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ត្រូវហើយ។
ដរាបណាការចាក់បញ្ចាំងដំបូងត្រូវបានពន្យារពេល។
បណ្តឹងត្រូវបានដាក់លើកិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក។
ពួកគេលឿនណាស់។
តោះសងថ្លៃខូចខាត។
បើយើងធ្វើ
យើងនឹងបញ្ចប់ការបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេលើអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានស្វែងរកមេធាវីល្អដូច្នេះកុំបារម្ភពីវា។
ហើយជុនខ្ញុំប្រាកដថាមានហ្វូងមនុស្សនៅពីមុខមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
សូមនៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
[ខ្ញុំនឹងចាំថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង។ នៅតាមដងផ្លូវឥឡូវនេះ។
លោកស្រីលី។
អ្នកបានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្បីជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្វែងរកភាពល្បីល្បាញទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ដែលល្បីខាងអត្ថបទរបស់នាង។
តើអ្នកគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Who-joon ជាអ្វីទេ
គុណប្រយោជន៍ឬគុណវិបត្តិនៅពេលអ្នកធ្វើការងារនេះ?
សុំទោស?
ប្រសិនបើវាក្លាយជាគុណវិបត្តិ,
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងត្រូវរស់នៅជាមួយ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនអាចជាគុណប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអ្នកស្គាល់របស់ខ្ញុំទេ
នៅក្នុងការពេញចិត្តនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់។
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ
ដើម្បីវាយតម្លៃខ្ញុំផ្អែកតែលើអត្ថបទនិងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែរង់ចាំ។
ជីហាំងនេះជាចំណុចសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចេញ។
វ៉ូ - ជុន! - អ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - តើអ្នកមានពាក្យទេ?
- សូមនិយាយអ្វីមួយ។ - តើមានអ្វីកើតឡើងអំពីភាពចម្រូងចម្រាសនាពេលថ្មីៗនេះ?
យើងត្រូវការពាក្យពីអ្នក! - តើអ្នកប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
- បង្ហាញពីខ្លួនអ្នក។ - និយាយអ្វី, នរណា - ជុន។
[មន្ទីរពេទ្យ Woojin]
- អ្នកត្រូវនិយាយឡើង! - និយាយអ្វីមួយ!
គ្រាន់តែមួយពាក្យ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏វែងបែបនេះ។
អ្នកមិនមានទឹកមែនទេ?
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។
សួស្តី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកនៅក្នុងបណ្តឹង។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចថែរក្សារឿងនេះបាន។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំជិតស្និត។ ខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
[អ្នកអាចមកតាមពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។ ]
បាទអរគុណ។
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ចូយ៉ុន]
[នាយកប្រតិបត្តិលោក Cho Hae-yoon]
យើងមិនដឹងច្រើនអំពីបណ្តឹងទេ។
រឿងនេះមិនបានកើតឡើងទេពីមុនមក។
នេះជាការរំលោភកិច្ចសន្យារបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវបង់សំណង។
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយចំនួននេះតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ជំនួសឱ្យការកាត់បន្ថយចំនួនទឹកប្រាក់
ខ្ញុំចង់ចំណាយសម្រាប់ការខូចខាតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលទទួលរងពីរឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាអាចបត់បែនបានមែនមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅក្នុងពន្លឺនោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើអ្នកនឹងយករឿងនេះ,
ប៉ុន្តែអ្នកមានវិធីធ្វើដូចឪពុកអ្នក។
[ក្រុមហ៊ុនកំសាន្តស្តារស្តារ]
លោកបាអ្នកវិនិយោគិនរបស់អ្នកចង់ទាញយកការវិនិយោគដែលពួកគេបានធ្វើ
សម្រាប់ការបើកដំណើរការម៉ាក។
- ភ្លាមៗទេ? - ពួកគេបានវិនិយោគដោយសារតែនរណា - ជុន
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេចង់វិនិយោគនោះទេ។
លោកបេ។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ​លោក។
[ខ្ញុំនឹងចាំថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង។ នៅតាមដងផ្លូវឥឡូវនេះ។
សាទរចំពោះការទទួលបានការងារធ្វើ។
អ្នកមិនចាំបាច់បោះឱ្យខ្ញុំជប់លៀងទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកពិតជាត្រូវបានបិទដោយសារតែខ្ញុំ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាច្រលំណាស់។ ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ទេ។
យើងបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
អូតើអ្នកបានបើកទ្វារតែដោយសារតែខ្ញុំទេ?
មានតែដោយសារតែអ្នកនឹងមិនបង្ហាញ។
តួលេខ។ មិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
ចាំអ្នកដឹងទេ?
ដឹងអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកជាមុន។
កុំសោកស្តាយ។
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើវាពិបាកខ្លាំងពេកវាមិនយឺតពេលដែលត្រូវបញ្ឈប់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មិនមែនជាបុរសតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកនេះទេ។
មីជុងអ្នកនៅតែមិននៅលើគាត់?
ស៊ូ - វ៉ាន់ក៏នៅទីនេះដែរ។
ដូចអ្នកបាននិយាយគាត់មិនមែនជាបុរសតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកនេះទេ។
បំភ្លេចស្នេហាចាស់របស់អ្នកហើយ ...
នៅស្ងៀម។ តោះផឹក។
សន្និសិទកាសែតហាក់ដូចជាវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
តើនរណា -Joon មិនអីទេ?
មែនហើយវាប្រែថាគាត់មានអាយុមួយឆ្នាំ។ គាត់បានកុហកអំពីអាយុរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែអ្វីៗអាចនឹងប្រសើរឡើងនៅពេលដែលបំណែករបស់អ្នកអស់។
បំណែករបស់នាង?
Geun-young បានសរសេរអត្ថបទអស្ចារ្យមួយដើម្បីការពារ Who-joon ដូចជាពួកបរិសុទ្ធ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្នេហា ...
ស្រឡាញ់មនុស្សជាតិគឺសំខាន់ណាស់។
ជាការពិតណាស់ការស្រឡាញ់មនុស្សជាតិគឺសំខាន់ណាស់។
នាងជាមិត្តដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាស្នេហា ...
រង់ចាំ, គឺ Geun - វ័យក្មេងនិងនរណា -Joon ...
ពិតឬ?
ឥឡូវនេះគាត់ពិតជាដូចបងប្រុស។
ស៊ូ - វ៉ាន់ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតទេ
បំណែករបស់ខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍ទេ?
[ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស]
[ប្រសិនបើអ្នកខកខានក្នុងការបង់ប្រាក់]
អ្នកនឹងត្រូវឃុំខ្លួន។
[តើ​អ្នក​យល់​ទេ?]
ជេជុន។
ទាំងនេះជារបស់អ្នក។
និង
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​គឺ
ការព្យាយាមដើម្បីទទួលបានត្រឡប់មកវិញនៅលើផ្លូវ។
នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងបានជាសះស្បើយហើយ។
តោះចាប់យក soju មួយកែវនៅថ្ងៃនោះ។
វានឹងមិនអីទេ។ យល់ព្រម?
ហេលឡូ? [ហ៊ី។ ]
ខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នកចោទប្រកាន់។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជានឹងលក់ផ្ទះរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយតារាងស្អាត។
[អូនិង ... ]
[ក្រុមហ៊ុនកំសាន្តស្តារស្តារ]
[អតីតភ្នាក់ងារបាញ់ផ្កាយរបស់អ្នកមែនទេ?]
[ពួកគេនឹងត្រូវលក់ចេញ]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានអាជីវកម្មមិនទាន់បានបញ្ចប់ជាមួយពួកគេទេ។ ]
[សាច់ម៉ាន់ឌូនូ៖ ៥ សម្រាប់ ៥.០០០ វ៉ុន]
[ស្តេចចំហុយប៊ុន]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ៥,០០០ វ៉ុន?
- ហេ, លោកបា។ - តើការអនុវត្តមានដំណើរការល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានសាច់មាន់ចៀនខ្លះ។ យកវាត្រឡប់ទៅបន្ទប់អនុវត្តវិញ។
- អរគុណអ្នក។ - ធានា។
- ហេ។ [-Dad!]
[តើសាច់មាន់ជាអ្វី? - ដា!]
ហេខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
[-Did គាត់បានទទួលយើងខ្លះ? - ផ្ទះរួចហើយ។ ]
- អ្នកគួរតែយកវា។ -មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជុន។
នេះគឺជាការិយាល័យរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ជាន់ទីមួយ?
អគារទាំងមូល។
អ្វី?
- សូមឈប់និយាយកុហក។ -ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ពិតឬ?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ វាជារបស់យើង។
យើងបានធ្វើវាជាមួយគ្នា!
នេះធំណាស់។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការិយាល័យនៅទីនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
មានជណ្តើរយន្តផងដែរ។
[ក្រុមហ៊ុនកំសាន្តស្តារស្តារ]
♫នៅកន្លែងនោះដែលគ្មានផ្កាយនៅលើមេឃ♫
♫ខ្ញុំតែងតែច្រៀងបទនេះតែម្នាក់ឯង♫
♫គិតថានរណាម្នាក់ប្រហែលជាស្តាប់ខ្ញុំច្រៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♫
♫ហើយខ្ញុំច្រៀងពេញមួយយប់សូមស្តាប់♫
♫នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍នៅទីនោះ♫
♫នោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងឈរ
ខ្ញុំបានបោះចោលរបស់របរជាច្រើន
ដើម្បីឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
[ក្រុមហ៊ុនកំសាន្តស្តារស្តារ]
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវតែទុករឿងនេះចោល។
- ឥឡូវនេះ? [-លោក។ បា។ ]
[បំណុលរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានបង់រួចហើយ]
អ្វី?
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយរយៈ។
[ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
[ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ]
ជាមនុស្សមានជំនឿចិត្តនៅចំពោះមុខអ្នកនិងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នករង់ចាំយូរទេហើយខ្ញុំនឹងទាក់ទងជានិច្ច។
[យល់ព្រម?]
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសងវាវិញ?
វាមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ
ទីភ្នាក់ងារនោះជារបស់យើងមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អនុស្សាវរីយ៍ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការការពារវា។
ដូច្នេះសូមក្រវាត់ខ្លួនអ្នកហើយត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់សងវាទេ។
អ្នកត្រូវសងខ្ញុំវិញ។
សូមស្វាគមន៍
ឆយស៊ុង - វ៉ូវ
[ខ្ញុំ​គិត​ថា]
[ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ]
[វាដល់ពេលហើយ]
[ខ្ញុំពិនិត្យមើលកន្លែងដែលខ្ញុំមកពី]
[ត្រឡប់ដោយទំនុកចិត្ត]
[មុនពិភពលោក]
[ហើយមុនអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់]
[ខ្ញុំមិនបានសួរថាតើគាត់នឹងទៅទីណាទេ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង]
ហើយអ្នកណាជុនបានចាកចេញដូចនោះ។ ]
ហ្គ្រេន - វ័យក្មេងប្រធានកំពុងស្វែងរកអ្នក។
យល់ព្រម។
[មន្ទីរពេទ្យ Woojin]
ជេជុន។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ៊ិនយ៉ុង។
វា​ហាក់បីដូចជា
គាត់នៅតែមិនអាចគិតពីអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយ។
គាត់កំពុងរងគ្រោះពីការបាត់បង់ការនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
ទុកឱ្យគាត់នៅក្នុងការសោកស្តាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះសោកស្តាយ
ខណៈពេលដែលគាត់រស់នៅដូចជាគាត់នៅឆ្ងាយពីពិភពលោកនេះ។
អ្នកមានការលំបាកដោយសារតែជេជុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចង់អោយរឿងនេះកើតឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាណិតគាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកសំដែង។
នរណាម្នាក់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រលាញ់។
សូមគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់
ឬឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនចង់អោយមនុស្សស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីពិភពលោកទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដែលស្គាល់អ្នក
ពិតជាស្រលាញ់និងគោរពអ្នក
ទាំង Jae-joon និង Who-joon ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានការថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានលួងលោមដោយរបៀបដែលជូនបានអាណិតខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការបោះបង់ចោលខ្ញុំជារៀងរហូត។
ហើយទោះបីជាវាត្រូវបានគេបន្លំខ្លួនក៏ដោយវាជាការធូរស្បើយក្នុងការឃើញគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
តើអ្នកលែងមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភទៀតទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការធូរស្បើយមួយដែលខ្ញុំអាចនៅក្បែរគាត់
និងជួយគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
គាត់ពិតជានៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍ថាចង់នៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកដូចនេះហ្គេន - ក្មេង?
ខ្ញុំផងដែរ។
[អត្ថបទរបស់នាងកំពុងញ័រមនុស្ស។ តើធម្មជាតិពិតរបស់នរណា - ជុនគឺជាអ្វី?]
ដូចអ្វីដែលលោកជូនបាននិយាយនៅក្នុងសន្និសីទកាសែត
[អ្នកគាំទ្រប្រឆាំងសរសេរលើមោទនភាពនិងការរើសអើងអំពីភាពសាមញ្ញរបស់ជូន។
ការពិតដែលថាគាត់បាននិយាយកុហកគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
ហ្គេន - វ័យក្មេងនោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពិតឬ?
សូមសរសេរអត្ថបទល្អមួយគឺលោកចយ។
Geun-young ខ្ញុំដឹងថាមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងសំលឹងសំភាសន៍អ្នកឥឡូវនេះ។
អរគុណច្រើនដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកយកព័ត៌មានរបស់នរណា។
យើងកំពុងព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអនុស្សាវរីយ៍តិចជាងខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
មែននេះមានន័យថាអ្នកយល់ព្រមខ្ញុំជាអ្នកយកពត៌មានល្អម្នាក់ដែលធ្វើការជាមួយគាត់។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយរបៀបនោះ។
សុំទោស? សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត?
លោកចយមានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលអាចជួយបាន។
ផ្នែកខាងក្រោយនៃរូបថតរបស់ Who-joon ចេញជាសាធារណៈ
ត្រូវតែនៅឆ្ងាយពីការពិត។
តើនរណា -Joon គឺមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានចាប់ពង្រត់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យស្នើសុំមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអបអរសាទរយើងផងដែរ។
ស្រាបៀរគឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីបញ្ចប់ថ្ងៃរបស់អ្នក។
លោកស្រីទេតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ធ្វើការលើកម្មវិធីដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្តល់ជូន។
ទីបំផុតយើងបានជួបជុំគ្នាវិញបន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
នោះជារឿងរបស់ឧស្សាហកម្មនេះ។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានអោយអ្នកនៅលើបាតដៃខ្ញុំ។
ដូងរបស់អ្នកតូចពេក។
ហេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានសំណើបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយ។
បាទប្រាកដណាស់អ្វីក៏ដោយ។
អ្នកគឺជាប្រភេទដែលខិតខំធ្វើការខុសពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកធ្វើការនឿយហត់ដូច្នេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ហេអ្នកត្រូវអានរឿងនេះដោយបើកចិត្ត។
អានវាយឺត ៗ និងហ្មត់ចត់។
- ប្រសិនបើវាគួរឱ្យខ្លាចខ្ញុំចេញ។ - វាមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
ម្តងទៀត? "នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបការ"?
ត្រូវហើយ។
[“ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបការ”]
[តារាង​មាតិកា]
[លោក។ បង្ហាញអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតរបស់ហាននិងនាងទេ!]
[គូស្វាមីភរិយាដែលមិនមានវ័យក្មេងចង់រស់នៅជាមួយគ្នារហូតដល់ស្លាប់ចែកផ្លូវគ្នា។ ]
[សម្តែងដោយ៖ ហានជេ - វ៉ុនឌូនយ៉ុន]
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការអាន។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកនាងទេ]
អញ្ចឹង?
តើអ្នកមិនគិតថាវាល្អទេ?
អ្នកមានញ្ញាណទី ៦ ល្អ។
ដូយយ៉ូន។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញកម្មវិធីនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
ជារៀងរហូត?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាពិបាកណាស់!
ដូច្នេះពិបាកណាស់!
- ហេអ្នកទើបតែញញឹម។ -ឆាប់​ឡើង។
- មានន័យថាអ្នកចូល។
ត្រូវហើយ!
[ការិយាល័យនិពន្ធនាយក]
[ជូនចូហ៊ីហ៊ី - កាំភ្លើងចំណងជើង៖ សៀវភៅណែនាំសំរាប់អ្នកជុនជិន]
[ទៅចូហ៊ីហ៊ី - កាំភ្លើង]
[សៀវភៅណែនាំសម្រាប់អ្នកណាជុន]
[អ៊ី​ម៉ែ​ល​ដែល​បាន​ផ្ញើ។]
[ស៊ីនហ៊ីហ៊ីគូ]
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមែនជាបុរសតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកនេះទេ។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
យើងបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកបានក្រឡេកមើលអ្វីខ្លះ?
ផ្លាស់ចេញដោយគ្មានពាក្យ?
បន្ទាប់មកផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលក្រោយ?
អ្នកមានវិធីជាច្រើនដើម្បីមើលទៅក្រោយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកត្រូវទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកអ្នកវិញជាជោគជ័យធំមួយ។ ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់ផ្តើមសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡងបារម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំអាចមើលឃើញ
តើនរណាជុនអាចប្រើមេធាវីល្អដូចខ្ញុំ។
-បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់វា។ - ឈឺណាស់។ អ៊ុច។ យល់ព្រម។
-បញ្ឈប់​វា។ - អូយាយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
-យល់ព្រម! - បិទនោះ។
[ព័ត៌មាន]
ខ្ញុំរីករាយនឹងអត្ថបទរបស់អ្នក។
"សៀវភៅដៃសម្រាប់នរណាជូន។ "
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខំធ្វើការជាងអត្ថបទរបស់យើងទៅទៀត។
នោះមិនពិតទេ។
Geun-young ជំនួសឱ្យការធ្វើការជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ?
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើការជាអ្នកយកព័ត៌មានហើយក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
[៣ ខែក្រោយមក]
[ពិធីសម្ពោធអិម។ ធីណា]
វាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែញ៉ាំ។
[មនុស្សវ័យចំណាស់នៅឯ "ស្ត្រីអស្ចារ្យ" ។ ក្លាយជាអ្នកមាន!]
- ធានា។ - សូមអរគុណ។
[អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Yoon-a ។ ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញពីអ្នកទេ]
ស៊ូ - វ៉ាន់!
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។ - វាត្រូវតែចំណាយច្រើន។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយថាអ្នកត្រូវមានជំនាញជំនាញ។
ទោះយ៉ាងណាសូមអបអរសាទរ។ អ្នកតែងតែចង់បានស្ទូឌីយោផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកត្រូវបានគេបញ្ឈប់ពីការងារ។
អ្នកបានរក្សាទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនារីម្នាក់និងម្នាក់ទៀតបន្ទាប់មកទៀតក៏ចាប់ផ្តើមមាន
អ្នកថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
បុរសម្នាក់ដែលមានស្នេហាស្គាល់គ្នា
ពិតជាមនុស្សមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលពួកគេស្រលាញ់។
វាមានន័យថាគាត់បានណាត់ជួបស្ត្រីទាំងអស់នោះដើម្បីជួយគាត់ឱ្យទៅដល់កន្លែងនេះ។
ប្រយ័ត្ន។ អ្នកអាចបញ្ចប់ការថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់មិត្តស្រីអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរនឹងរៀបការនៅពេលណា?
អូខ្ញុំសុំទោសមីងជុង។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
ហេ។
- វ៉ាយ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មីជុងមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេព្រោះអ្នកទើបតែត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ហើយនាងខ្មាស់អៀនបន្តិច។
សុំទោស។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរត្រឡប់មកជាមួយគ្នាវិញ?
តើអ្នកកំពុងសិក្សាការប្រឡងបារម្តងទៀតទេ?
ភាពល្អតើការប្រឡងរបារអ្វី?
Shin-hyuk គឺជាអ្នកដែលជូនក្នុងវិស័យស្ទ្រីមឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ
នឹងចូលរួមជាមួយគាត់ផងដែរ។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។ តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីនោះទេ?
បាទមិនអីទេ។ -យល់ព្រម។
យើងនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នាងធ្វើដូចជានាងចង់សម្លាប់គាត់ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
នាងពិតជាខ្ជះខ្ជាយខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលនាងហៅពួកយើងចេញទៅក្រៅ
តែឥឡូវនេះ។ ភាពល្អ។
ដូច្នេះចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
-Congrats! អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
តើជីជីមិននៅទីនេះទេ?
- ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងមានអ្នកណាម្នាក់ចេញមកច្រៀង
សម្រាប់គូស្នេហ៍ដែលទើបរៀបការថ្មីដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
យើងបានរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសមួយសំរាប់កូនក្រមុំ។
តើអ្នកចង់ស្វែងរកទេ? សូមដៃមួយដ៏ធំ!
ហេនេះជាបទចំរៀងរបស់ជុន។
♫បើខ្ញុំគ្រាន់តែសំឡឹងមើលអ្នកអោយវិលត្រឡប់ទៅវិញដោយសោកស្តាយ♫
♫តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង? ♫
♫តើខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងពិភពខុសគ្នា♫
♫ជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលមិនមែនជាអ្នក? ♫
♫ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់♫
♫មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ♫
♫ពេលមានភ្លៀងខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ័ត្ររបស់អ្នក♫
♫ពេលព្រះអាទិត្យក្តៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្លប់របស់អ្នក♫
♫អ្នកនិងខ្ញុំដើរទន្ទឹមគ្នា♫
♫អ្វីៗមិនប្រសើរជាងនេះទេ
things រឿងដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយទៅកាន់អ្នក♫
ឥឡូវនេះមើលពួកគេដូចជាអ្នកច្រណែនទាំងអស់។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
-ថើប​ថើប។ -ថើប​ថើប។
តើអ្នកណានឹងយកភួង?
ត្រូវ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំមិនយកវាទេ។
- បន្តទៅមុខទៀត - យកវា!
តើខ្ញុំបានអោយអ្នករង់ចាំទេ?
តើអ្នកបង្កើតវានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
- វាជានរណា។ - មីចូស!
-គ្មានផ្លូវទេ។ - មីចូស។
នេះគឺធំណាស់។ - គាត់នៅទីនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការទទួលយកភួង។
នរណា - ជុន!
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
[បទចំរៀងបន្ទាប់គឺជាបទចំរៀងដែលទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។ ]
[បទចម្រៀងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍]
[ជាបទចំរៀងដំបូងដែលផលិតដោយតារាដ៏ល្បីលើពិភពលោកគឺលោកជូន។
[សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា]
-នំ​ត្រី? សូមអរគុណ។
នំ​ត្រី?
អ្នកអាចមានវា។
ទេវាជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុបល្អជាង។
វាដោយសារតែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាផឹកភេសជ្ជៈ soju ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបង្រៀនខ្ញុំ។
ហេពិតជាមែនទេ?
[បើកទ្វារនេះ]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកទាំងបីនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ជាទិញតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
-លោក។ បា! - មីចូស!
ខ្ញុំមានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ជុន។
ជេជុន។
នេះ ...
នេះ​គឺជា...
ផលិតដោយជុន។
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
អរគុណ Jae-joon ។
[នរណា - ជុនឡុងមើលមកខ្ញុំ។ សូមនៅជាមួយគ្នាជាយូរមកហើយ។ ]
[ជុន]
សូមក្រឡេកមើលវិធីនេះ។
សូមនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។ - ដួងចិត្តសូម។
- អរគុណអ្នក! - នៅទីនេះ
- ខ្ញុំគ្មានការតុបតែងមុខទេ។ ហើយអ្នកមើលទៅកាន់តែស្អាត។
- ខ្ញុំបាននិយាយកុហក។ - តើអ្វីទៅ?
តើយើងទៅណា?
តើយើងគួរទៅទីណា? ឬយើងគួរនៅផ្ទះ?
ទេផ្ទះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
បន្ទាប់មកហានហាន?
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
សួស្តី?
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទសូម្បីតែថ្ងៃដែលមិត្តប្រុសរបស់អ្នកធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
[ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាដល់ពេលហើយទេ]
- តើអ្នកនៅអាកាសយានដ្ឋានទេ?
ទេលោកស្រីអ្នកនិពន្ធ។
អ្នកពិតជាព្រងើយកណ្តើយអំពីនរណា - ជុនដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាអ្នកយកព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
អ្នកត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
អ្នកដឹងទេថាវាជាថ្ងៃកំណើតខ្ញុំថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
[លេខកូដសម្ងាត់ទៅកាន់ខ្ទមគឺ ០២២៧ ។ ]
[តើខ្ញុំអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?]
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលខួបកំណើតឯកោដូចកាលពីឆ្នាំមុនទេ។
[អ្វីៗគឺខុសគ្នានៅឆ្នាំនេះ]
[សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ ]
ហេលឡូ? [-Ms ។ លីខ្ញុំសោកស្តាយណាស់]
[បំណែករបស់ខែនេះត្រួតលើគ្នាជាមួយមួយពីខែមុន។ ]
[ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចពិនិត្យមើលជាមុនបានទេ]
[តើអ្នកអាចផ្ញើមួយផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?]
[មែនហើយឥឡូវនេះ?]
[ការហោះហើររបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យាពេល។ ]
[លោក។ ជុន]
[ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះទេថ្ងៃនេះ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?]
វាប្រសើរជាង។
សួស្តី?
ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើជូនអ្នកនូវសេចក្តីព្រាងចុងក្រោយ។
[ខ្ញុំក៏ចង់ពិភាក្សាគម្រោងនៅឆ្នាំក្រោយជាមួយអ្នកដែរ]
- តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃនេះ?
[ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងចង់ចាប់ផ្តើមគម្រោងនេះភ្លាមៗ។ ]
ខ្ញុំ​ឃើញ។ មិនអីទេខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តើយើងគួរជួបគ្នានៅទីណា?
["តើនរណា - ជុននិងអ៊ិនហុងរបស់ឌូតទទួលបានប្រជាប្រិយភាពឡើងវិញ"]
["ការរកឃើញឡើងវិញនៃអូអ៊ិន - យ៉ុងដែលជាស្ត្រីរបស់ឌូត"]
សួស្តី?
[តើនេះជាលោកស្រីអូអ៊ិន - ហ៊ីង?] - មែន។
[ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទជាមួយ Godin Records]
[យើងចង់បង្កើតអាល់ប៊ុមជាមួយអ្នក។ ]
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក,
តែខ្ញុំមិនទាន់ចង់ច្រៀងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណច្រើនចំពោះការហៅទូរស័ព្ទ។
លាហើយ។
តើមិនអីទេ?
អ្នកតែងតែចង់ច្រៀង។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
ដើម្បីសរសេរចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។ តើអ្នកនៅទីណា?
អូ​! មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកអាចថតរូបសម្រាប់យើងបានទេ?
ប្រាកដ។
- អរគុណអ្នក។ -Eoneone ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។
មួយ​ពីរ​បី។
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
សូមថតរូប។
មួយ​ពីរ​បី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដូច្នេះចម្លើយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? មានហ្វូងមនុស្សយ៉ាងច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
"យ៉ាម៉ា" មិនមានន័យថា "ផេក" ទេ
ប៉ុន្តែ "អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់" ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
[យ៉ាម៉ា
នេះមិនមែនជា cam prank ផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ?
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[គុ!
ចូរចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តាំងពី​កំពូល។
កាត់។
ជីហាំង។
មួយ​ពីរ​បី។
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[យើងសូមអរគុណអ្នករាល់គ្នាចំពោះការងាររបស់ពួកគេនិងសម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ]
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]