[aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 16]
[Aku Akan Bersamamu Hingga Akhir Waktu]
[Pak Joon]
[Nomor yang Anda tuju tak dapat dihubungi.
Anda akan dialihkan...]
Aku...
melakukannya dengan sangat baik.
Seperti biasa.
Kenapa aku menangis terus sejak saat itu?
Astaga, Geun-young.
Jika kau akan menangis seperti itu,
kenapa kau bilang
bisa menunggu dengan sabar?
Bagaimana bisa...
Aku takut kau pergi.
Ini memalukan.
Kita sudah lama tidak bertemu,
tapi kau menemukanku menangis.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak selalu menangis.
Kau baik-baik saja?
Ada banyak hal yang tidak baik-baik saja.
Kau tidak merindukanku?
Aku sangat merindukanmu.
Tiap kali merindukanmu,
aku memandang bintang
dan melihat betapa mereka
masih bersinar terang.
Bintang yang dahulu
bersinar sangat terang,
maaf telah jatuh.
Jika sebuah bintang jatuh,
bukankah itu menjadi bintang jatuh?
Kau bisa melihat bintang biasa tiap hari,
tapi sangat sulit melihat bintang jatuh,
jadi, orang-orang selalu menunggu
untuk melihatnya.
Aku yakin orang-orang
akan mengingat dan mengatakan ini.
"Who-joon berhasil melewati masa sulit ini
dan menjadi lebih istimewa serta bersinar
lebih terang daripada sebelumnya."
Kau sudah dewasa, Geun-young.
Kau belajar menghibur orang.
Kau harus berhenti menjadi reporter
dan menjadi penulis.
Aku sungguh...
sangat merindukanmu.
Banyak hal terjadi
saat kita berjauhan.
Kau ingat ini?
Tunggu, ayahmu?
Akhirnya aku tahu apa arti "YAMA".
YAMA.
"You are my all".
[Kau adalah segalanya bagiku]
Kalau begitu, kau sudah menemukan ayahmu?
Kau bertemu dengannya?
Dia ada di tempat di mana aku
tidak bisa melihatnya lagi.
Lantas...
Tidak apa-apa.
Kini aku tahu di mana dia.
Geun-young.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Tapi aku sedang...
mengalami banyak hal.
Tapi tolong beri aku sedikit waktu lagi.
Lalu, aku akan
membalasmu seratus kali lipat,
bahkan seribu kali lipat.
Aku sungguh ingin berterima kasih
dan aku minta maaf.
Aku sangat mencintaimu.
Lewatkan saja bagian, "Aku minta maaf."
[Rumah Sakit Woojin]
Jae-joon, kau sudah bangun.
Cuacanya bagus.
Mau jalan-jalan sebelum sarapan?
Mataharinya cerah.
Ayo keluar sebentar
daripada berbaring di sini seharian.
[Mencari reporter, editor,
korektor, perekrut]
[Buat surel baru]
[Berikut ini saya lampirkan resume.
Saya menantikan kabar Anda.]
[Surel dikirim]
["Who-joon Menumpang Gratis?"]
["Dia Masuk Tanpa Bayar Lalu Kabur"]
["Who-joon Menyakiti Lansia"]
["Apakah Kasus Who-joon
dan Lansia Benar?"]
["Foto Mengejutkan
yang Diambil oleh Penggemar"]
["Who-joon Mengacungkan Jari Tengah
dari Atas Motor"]
- Hei, Joon.
- Kau di sini.
Bagaimana jika kau
melewatkan pratinjau hari ini?
Tampil di depan publik sekarang
bukan ide yang bagus.
Tidak apa-apa. Menghindari ini
tidak akan membuat keadaan lebih baik.
Jangan khawatir. Ayo.
[Depak Who-joon si penipu!
Boikot Who-joon!]
- Tolong mundur.
- Dia masuk.
[Mundurlah, Who-joon!
Bagaimana bisa kau sebut dirimu manusia?]
- Mundur.
- Tidak, tunggu.
- Hei, Who-joon!
- Apa yang terjadi di sana?
Apa yang terjadi?
Anda sungguh memukul wanita itu?
[Mundur, Who-joon!
Who-joon tidak seperti itu.]
Lalu insiden tumpangan gratis?
Dia melompati gerbang
untuk menangkap pencopet,
bukan untuk naik secara gratis.
Kami tidak pernah melihat artikel
tentang itu. Tolong jelaskan.
Jika kau penasaran,
pergilah ke Kantor Polisi Gangnam.
Dan Joon menghentikan wanita itu
dipukuli oleh pengawal,
bukan sebaliknya.
- Biarkan kami lewat. Maaf.
- Tunggu, Who-joon, satu kata saja!
- Maaf.
- Lalu fotonya?
- Di artikel itu... Who-joon!
- Pensiun, Who-joon!
- Who-joon, satu kata saja!
- Bisa Anda jelaskan?
[Who-joon tidak seperti itu.]
- Bagaimana dengan foto itu?
- Ada yang ingin Anda sampaikan?
- Who-joon! Katakan sesuatu!
- Who-joon!
Kau marah tadi, tidak seperti biasanya.
[Moonlight Elegy]
Kau tidak perlu mengatakan itu.
Mereka tidak akan mendengar kita.
Astaga, pria berkumis itu.
Dia bahkan tidak menyelidikinya.
Tapi terima kasih.
Itu Joon.
Kau baik-baik saja?
Joon, aku masih harus banyak belajar
darimu. Kenapa kau meninggalkan agensi?
- Banyak hal terjadi.
- Bawa Ji-hyuk pergi.
Kenapa?
Masih banyak yang harus kami bicarakan.
Who-joon, mari kita bertemu nanti, ya?
Baiklah.
Kalian berdua harus bicara.
[Moonlight Elegy]
Aku senang Ji-hyuk bersamamu.
Kenapa? Apa kau muak denganku
setelah serangan kecilku?
Bintang besar sepertimu pantas mendapatkan
upacara perpisahan sebesar itu.
Aku tidak mengeluhkan apa pun.
Aku tahu kau anak yang gigih,
tapi aku tidak tahu kau
akan berjuang sekeras ini.
Aku baik-baik saja,
jadi, jangan sampai kau dan Ji-hyuk
berakhir seperti kita.
Dasar kurang ajar.
[Apa yang terjadi di sana?]
["Publik masih tak acuh, bagaimana akhir
Kisah Penggembala dan Biri-biri?"]
[Anda sungguh memukul wanita itu?]
[Lalu insiden tumpangan gratis?]
[Dia melompati gerbang
untuk menangkap pencopet,]
[bukan untuk naik secara gratis.]
[Kami tidak pernah melihat artikel
tentang itu. Tolong jelaskan.]
[Jika kau penasaran,
pergilah ke Kantor Polisi Gangnam.]
Dia...
Dia penggemar beratmu.
Kami pergi bersama ke konsermu,
lalu aku juga menjadi penggemarmu.
["Publik masih tak acuh, bagaimana akhir
Kisah Penggembala dan Biri-biri?"]
Ya, aku mengerti. Ya.
Begitu pemutaran perdananya ditunda,
gugatan kontrak iklanmu langsung diajukan.
Mereka sangat cepat.
Mari kita bayar kerugiannya.
Jika kita melakukannya,
kita akan membayar mereka
atas segala hal yang mungkin.
Aku sudah mencari pengacara bagus,
jadi, jangan khawatir.
Joon, aku juga yakin banyak orang
di depan rumah sakit.
Mari tetap di rumah malam ini.
[Aku akan mengingat hari pertama
kita bertemu. Jalanannya, momennya.]
Nona Lee.
Kau sudah sukses di industri ini.
[Superman]
Kurasa aku cukup terkenal.
Tapi aku tidak mencari ketenaran.
Aku ingin menjadi reporter
yang terkenal dengan artikelnya.
Kau pikir hubunganmu dengan Who-joon
keuntungan atau kerugian
saat melakukan pekerjaan ini?
Apa?
Jika itu menjadi kerugian,
itu sesuatu yang harus kujalani. Namun,
itu tidak bisa menjadi keuntungan.
Aku tidak akan menggunakan kenalanku
untuk mendukung karierku sebagai reporter.
Aku juga ingin memintamu
untuk mengevaluasiku
hanya dari artikel dan pengalamanku.
Lihat? Sudah kubilang
kita seharusnya menunggu.
Ji-hyang, ini yang terpenting bagiku.
Kau bisa menurunkanku.
- Who-joon!
- Ada yang ingin Anda sampaikan?
- Kenapa Anda kemari?
- Ada komentar?
- Tolong katakan sesuatu.
- Bagaimana soal kontroversi terbaru Anda?
- Kami butuh komentar!
- Bisa ceritakan apa yang terjadi?
- Jelaskan.
- Katakan sesuatu, Who-joon.
[Rumah Sakit Woojin]
- Anda harus bicara!
- Katakan sesuatu!
Satu kata saja!
Aku datang.
Kau sudah makan?
Hariku melelahkan.
Kau belum minum air, 'kan?
Kita harus mengganti perbanmu.
Aku akan bilang ke perawat.
Halo.
Kau baik-baik saja?
Kulihat kau menghadapi tuntutan.
Seharusnya kau meneleponku.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengurus ini.
Aku dan ayahmu dekat.
Aku tidak bisa membiarkanmu.
[Kau bisa datang kapan pun kau mau.]
Ya, terima kasih.
[Firma Hukum Cho-Yoon]
[CEO Cho Hae-yoon]
Kami tidak tahu banyak
tentang gugatan hukum.
Ini belum pernah terjadi.
Ini pelanggaran kontrak,
jadi, kau harus membayar ganti rugi.
Aku akan mengurangi
jumlahnya sebanyak mungkin.
Alih-alih mengurangi jumlahnya,
aku ingin membayar kerugian semua orang
yang menderita karena skandalku.
Dia sungguh tidak fleksibel, ya?
Baiklah. Aku akan melakukan seperti itu.
Terima kasih.
Entah bagaimana kau akan menerima ini,
tapi caramu melakukan semuanya
mirip ayahmu.
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
Pak Bae, investormu
ingin menarik kembali investasi mereka
untuk peluncuran produk.
- Tiba-tiba saja?
- Mereka berinvestasi karena Who-joon,
jadi, mereka tidak ingin berinvestasi
untuk ini.
Jika terus begini, kebangkrutan
tidak bisa dihindari, Pak Bae.
Kau boleh pergi.
Baik, Pak.
[Aku akan mengingat hari pertama
kita bertemu. Jalanannya, momennya.]
Selamat atas pekerjaan barumu.
Kau tidak perlu mengadakan pesta untukku.
Omong-omong,
apa tokomu benar-benar tutup karena aku?
Astaga, kau mudah tertipu.
Aku bukan pemiliknya.
Kami tutup hari ini.
Kalau begitu,
apa kau membuka pintu hanya karena aku?
Hanya karena kau tidak akan mau datang.
Benar. Pacarmu dalam masalah.
Tunggu, kau tahu?
Tahu apa?
Aku mengenalmu.
Maaf aku tidak bisa
memberitahumu lebih dahulu.
Jangan minta maaf.
Dia bukan pria biasa.
Jadi, jika terlalu sulit,
belum terlambat untuk berhenti.
Dia bukan satu-satunya pria di dunia ini.
Mi-jung, kau masih belum melupakannya?
Su-hwan juga datang.
Seperti katamu,
dia bukan satu-satunya pria di dunia ini.
Lupakan percintaan lamamu.
Diamlah. Mari minum.
Konferensi pers
tampaknya berdampak besar baginya.
Apa Who-joon baik-baik saja?
Ya, ternyata dia setahun lebih tua.
Dia berbohong soal usianya.
Kurasa begitu.
Tapi keadaan mungkin akan membaik
setelah tulisanmu diterbitkan.
Tulisannya?
Geun-young menulis artikel luar biasa
untuk membela Who-joon seperti orang suci.
Itulah sebabnya cinta...
Cinta demi kemanusiaan itu penting.
Tentu saja,
cinta demi kemanusiaan itu penting.
Dia teman yang setia.
Hei.
Kukira kau bilang cinta...
Tunggu, apa Geun-young dan Who-joon...
Benarkah?
Kini dia benar-benar seperti kakak.
Su-hwan, maaf karena tidak memberi tahu.
Tapi benarkah kau berpikir
tulisanku akan membantu?
[Kantor polisi]
[Jika kau gagal membayar,]
[kau akan ditahan.]
[Kau mengerti?]
Jae-joon.
Ini barang-barangmu.
Dan...
aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku...
berusaha kembali ke jalur yang benar.
Saat aku kembali,
aku yakin kau sudah pulih sepenuhnya.
Ayo minum soju di hari itu.
Semua akan baik-baik saja. Ya?
- Halo?
[- Hei.]
Aku sudah menyelesaikan
semuanya dengan penuduh.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Jadi, kau juga akan menjual rumahmu?
Ya.
Aku ingin memulai dari awal.
[Dan...]
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
[apakah Shooting Star
adalah mantan agensimu?]
[Agensi itu akan dijual.]
[Aku ingin tahu apa kau punya urusan
yang belum selesai dengan mereka.]
[Mandu Daging: 5.000 won untuk 5 buah]
[Bakpao Raja]
Astaga, 5.000 won?
- Hei, Pak Bae.
- Apa latihannya lancar?
Ya.
Aku membeli ayam goreng.
Bawalah ke ruang latihan.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Hei.
[- Ayah!]
[- Bagaimana kalau ayam?]
Hei, ayah lupa. Maafkan ayah.
[- Aku mau ayam.]
- Maafkan ayah.
[- Dia membelikannya untuk kita?]
[- Pulanglah.]
- Bawa saja.
- Tidak apa-apa.
Ayah akan ke sana sekarang.
Joon.
Ini kantor kita sekarang.
Seluruh lantai satu?
Seluruh gedung.
Apa?
- Ayolah, berhenti berbohong.
- Aku serius.
Benarkah?
Luar biasa.
Ini bukan milikku. Ini milik kita.
Kita melakukan ini bersama!
Ini besar sekali.
Kalau begitu buatkan aku kantor
di bawah sini.
Tentu saja.
[Ada lift juga.]
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
♫ Di tempat tanpa bintang,
jauh di langit ♫
♫ Aku selalu
menyanyikan lagu ini sendirian ♫
♫ Mungkin suatu hari
seseorang akan mendengarkanku bernyanyi ♫
♫ Dan aku bernyanyi semalaman,
dengarkanlah ♫
♫ Begitu aku bangun,
di bawah sorotan, di sana ♫
♫ Di sanalah aku akan berdiri ♫
Aku membuang banyak hal
untuk berdiri di sini pada hari ini.
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
Aku tidak percaya harus meninggalkan ini.
- Apa lagi?
[- Pak. Bae.]
[Semua utangmu sudah lunas.]
Apa?
Geun-young.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
[Aku ingin bertemu denganmu
sebelum pergi,]
tapi aku tidak bisa pergi
jika aku melihatmu.
[Aku akan kembali]
sebagai pria percaya diri
di hadapanmu dan semua orang.
Aku tidak akan membiarkanmu menunggu
terlalu lama, dan akan selalu mengabarimu.
[Mengerti?]
Aku akan baik-baik saja.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Kenapa kau membayarnya?
Jumlahnya tidak sedikit.
Kau bilang...
agensi itu milik kita, bukan milikmu.
Semua kenangan hidupku ada di sana.
Aku harus melindunginya.
Jadi, bersiaplah dan bangkitlah kembali.
Aku akan mengembalikannya.
Aku tidak bilang
kau tidak perlu mengembalikannya.
Kau harus mengembalikannya.
[Selamat Datang]
[Beristirahat dengan tenang,
Choi Seong-wook]
[Kurasa]
[akhirnya aku mengerti.]
[Sudah waktunya]
[aku kembali ke tempat asalku]
[agar bisa kembali dengan percaya diri]
[ke hadapan dunia]
[dan orang-orang yang kucintai.]
[Aku tidak bertanya
ke mana dia akan pergi.]
[Tapi aku tahu.]
[Who-joon pun pergi begitu saja.]
[Superman]
Geun-young, Pimpinan mencarimu.
Baiklah.
[Rumah Sakit Woojin]
Jae-joon.
Bagaimana perasaanmu?
Kau di sini.
In Hyung.
Sepertinya
dia masih tidak bisa memikirkan
apa pun yang ingin dia katakan.
Dia kehilangan kemampuan bicara.
Kukira aku akan meninggalkan dunia ini,
membiarkannya menyesal.
Tapi aku di sini dalam penyesalan,
sementara dia hidup
seolah jauh dari dunia ini.
Kau mengalami masa sulit karena Jae-joon.
Kau baik-baik saja sekarang?
Aku ingin ini terjadi.
Jadi, aku tidak tahu
kenapa aku mengasihaninya.
Aku ingin menjadi artis.
Seseorang yang dicintai oleh semua orang.
Kalau dipikir-pikir,
aku tidak tahu cara menerima cinta
atau memberikannya kepada seseorang.
Aku hanya bermimpi
orang-orang mencintaiku.
Aku tidak tahu tentang dunia,
tapi orang-orang
yang mengenalmu dalam hidupmu
sangat mencintai dan menyayangimu,
Jae-joon dan Who-joon.
Tapi aku selalu gelisah.
Kurasa aku terhibur
dengan betapa Joon mengasihaniku,
alih-alih meninggalkanku selamanya.
Meskipun sudah terlambat, aku senang
melihatnya kesuksesannya.
Kau tidak merasa gelisah lagi?
Begini...
Kurasa sungguh melegakan
aku bisa berada di sisinya
dan membantunya.
Jika aku pergi,
dia benar-benar sendirian.
Aku tahu rasanya sendirian di dunia ini,
jadi, aku tidak bisa meninggalkannya.
Kau tahu betapa senangnya aku
melihatmu seperti ini, Geun-young?
Aku juga.
[Artikelnya mengguncang orang.
Bagaimana sifat asli Who-joon?]
Seperti yang dikatakan Who-joon
saat konferensi pers,
[Pembenci menulis tentang kebanggaan
dan prasangka tentang dua wajah Who-joon.]
fakta bahwa dia telah berbohong
tidak terbantahkan.
Geun-young, itu lebih dari cukup.
Benarkah?
Tolong tulis artikel bagus, Pak Choi.
Geun-young, aku yakin banyak orang
yang ingin mewawancaraimu saat ini.
Terima kasih banyak sudah memilihku.
Kau reporter Who-joon.
Kita berusaha meluruskan kesalahpahaman.
Kukira kenanganmu tentangku kurang baik,
tapi kurasa tidak.
Ini artinya kau setuju aku reporter baik
yang bekerja dengannya.
Kau akan jauh lebih baik
jika tidak bicara seperti itu.
Maaf? Apa?
Pak Choi,
ada satu orang lagi yang bisa membantu.
Latar belakang foto Who-joon
yang dirilis ke publik
pasti jauh dari kebenaran.
Who-joon tidak seperti itu.
Aku menculiknya,
tapi dia membantuku melamar pacarku,
lalu memberi kami selamat.
Bir adalah cara terbaik
untuk mengakhiri harimu.
Nona No,
apa yang akan kau lakukan sekarang?
Menurutmu? Mengerjakan acara
yang ditawarkan kepadaku.
Akhirnya kita bertemu
setelah sepuluh tahun. Kau mau ke mana?
Begitulah industri ini. Kau tidak tahu?
Lagi pula, kau sudah dalam genggamanku.
Telapak tanganmu terlalu kecil.
Hei.
Ada apa?
Aku punya proposal acara yang luar biasa.
Maukah kau bergabung denganku?
Jadi, itu yang ingin dia katakan.
Ya, tentu, terserah.
Kau tipe pekerja keras,
tidak seperti penampilanmu.
Sejak kapan kau bekerja keras?
Coba kulihat.
Hei, kau harus membaca ini
dengan hati terbuka.
Bacalah perlahan dan saksama.
- Jika buruk, aku keluar.
- Ini tidak buruk.
Lagi? "Itulah Alasan Aku Menikah?"
Ya.
["Karena Itulah Aku Menikah"]
[Daftar Isi]
[Acara pernikahan realitas
Pak Han dan Nona No!]
[Pasangan yang tidak terlalu muda ingin
tinggal bersama sampai mati memisahkan!]
[Dibintangi oleh: Han Jae-won, No Do-yoon]
[Terima kasih banyak sudah membaca.
Aku mencintaimu, Nona No.]
Bagaimana?
Bukankah itu akan berjalan lancar?
Indra keenammu tajam.
Do-yoon.
Maukah kau melakukan acara ini denganku
selamanya?
Astaga, norak sekali!
Norak sekali!
- Hei, kau baru saja tersenyum.
- Yang benar saja.
- Itu artinya kau setuju.
- Terserah!
Hore!
[Superman]
[Kantor Pemimpin Redaksi]
[Kepada Choi Hee-gun,
Judul: "Manual untuk Who-joon"]
[Kepada Choi Hee-gun]
["Manual untuk Who-joon"]
[Surel dikirim.]
[Shin-hyuk]
Ya.
Kau bukan satu-satunya pria di dunia.
Menyebalkan sekali.
Kami tutup hari ini.
Sayang, aku mengingat kembali semuanya.
Apa yang kau ingat?
Pindah tanpa sepatah kata pun?
Lalu, mengirimi aku pesan setelahnya?
Kau punya terlalu
banyak hal untuk diingat.
Lupakan saja. Pergilah.
Lepaskan aku.
Aku ingin kembali kepadamu
saat sudah sukses besar. Sungguh.
Tapi aku tidak bisa
melanjutkannya tanpamu.
Jika kau menyuruhku mulai belajar
untuk ujian pengacara lagi,
akan kulakukan.
Benarkah?
Aku bisa membayangkan
Who-joon bisa memanfaatkan
pengacara hebat sepertiku.
- Hentikan. Hentikan itu.
- Sakit. Aduh. Baiklah.
- Hentikan.
- Baiklah, ya. Aku mengerti.
- Baik!
- Hentikan.
[Berita]
Aku suka artikelmu.
"Panduan Mengenal Who-joon".
Ya, benar.
Kurasa kau bekerja lebih keras
untuk itu daripada artikel kami.
Itu tidak benar.
Geun-young, daripada menjadi reporter,
bagaimana jika kau
mencoba menjadi penulis?
Kau harus berhenti menjadi reporter
dan menjadi penulis.
[Tiga Bulan Kemudian]
[Pembukaan Akbar, M. Stina]
Ini tidak banyak, tapi makanlah.
[Senior di "Wonder Woman". Jadilah kaya!]
- Tentu.
- Terima kasih.
[Mantan pacarmu Yoon-a.
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu.]
Su-hwan!
Hei, kalian datang.
- Studiomu tampak bagus.
- Pasti mahal sekali.
Ini sebabnya orang bilang
kau harus punya keahlian.
Omong-omong, selamat.
Kau selalu ingin punya studio sendiri.
Aku senang kau diberhentikan.
Kau terus mengencani banyak wanita,
lalu akhirnya menjadi
fotografer pernikahan.
Pria yang pernah jatuh cinta tahu
bagaimana perasaan orang
saat mereka jatuh cinta.
Artinya dia mengencani semua wanita itu
untuk membantunya sampai kemari.
Hati-hati. Kau mungkin
akan memotret pernikahan pacarmu.
Jadi, kapan kalian akan menikah?
Maaf, Mi-jung.
Kau tidak perlu merasa bersalah.
Hei.
- Tunggu.
- Kabarmu baik?
Mi-jung tidak bisa memberitahumu
karena kau baru saja dipecat,
dan dia agak malu.
Maaf.
Lalu kalian berdua kembali bersama?
Kau belajar untuk ujian pengacara lagi?
Astaga, ujian pengacara apa?
Shin-hyuk adalah Who-joon
di bidang streamer sekarang.
Aku juga akan bergabung dengannya.
Ini hadiah untukmu.
Haruskah kutaruh di sana?
- Ya, baiklah.
- Baiklah.
Kami akan melihat-lihat.
Apa yang terjadi?
Dia bersikap seolah akan membunuhnya
jika kembali.
Dia akan mabuk berat saat memanggil kita,
tapi sekarang ini. Astaga.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Apa maksudmu?
Serasi!
- Selamat!
- Kalian berdua tampak luar biasa!
Ji-hyang belum datang?
- Kurasa belum.
- Begitu rupanya.
Sekarang, kami akan meminta
seseorang keluar dan bernyanyi
untuk pasangan pengantin baru
yang manis ini.
Kami menyiapkan acara spesial
hanya untuk mempelai wanita.
Kalian penasaran?
Tepuk tangan yang meriah!
Hei, ini lagu Joon.
♫ Jika aku hanya menatapmu,
hanya untuk berbalik penuh penyesalan ♫
♫ Lalu apa yang akan terjadi? ♫
♫ Apa aku akan berada
di dunia yang berbeda ♫
♫ Bersama orang lain selain dirimu ♫
♫ Aku bahkan tidak bisa membayangkan ♫
♫ Ada orang lain di sisiku ♫
♫ Saat hujan turun,
aku akan menjadi payungmu ♫
♫ Saat matahari terik,
aku akan menjadi naunganmu ♫
♫ Kau dan aku berjalan berdampingan ♫
♫ Tidak ada yang lebih baik dari ini ♫
♫ Hal-hal yang tidak bisa
kukatakan kepadamu ♫
Sekarang, tatap mereka
seolah-olah kalian semua cemburu.
- Baiklah.
- Cium, cium.
Siapa yang akan mendapat buket bunganya?
Benar juga.
Geun-young.
Aku?
Tidak, aku tidak bisa menerimanya.
- Ayolah.
- Ambil!
Apa aku membuatmu menunggu?
Bagaimana kau bisa kemari?
Kejutan!
- Who-joon.
- Astaga!
- Tidak mungkin.
- Astaga.
- Ini hebat sekali.
- Dia datang.
Astaga.
Akhirnya aku yang dapat buketnya.
Who-joon!
Kau tampan sekali!
Astaga.
[Lagu berikutnya adalah lagu
yang menjadi sangat populer di internet.]
[Lagu ini menarik perhatian]
[sebagai lagu pertama yang diproduseri
bintang terkenal dunia, Who-joon.]
[Mari kita dengarkan.]
- Odeng?
- Terima kasih.
Odeng?
Untukmu saja.
Tidak, ini milikmu.
Aku lebih suka kuahnya.
Itu karena kau tidak tahu
cara meminum soju.
Kalau begitu, kau harus mengajariku.
Hei, sungguh?
[Buka pintu ini]
Apa yang terjadi?
Kalian bertiga,
tapi hanya memesan dua porsi.
- Pak Bae!
- Astaga!
Aku punya lagi untuk kalian.
Joon.
Jae-joon.
Ini...
diproduseri oleh Joon.
Syukurlah.
Terima kasih, Jae-joon.
[Lihat aku, Who-joon.
Mari kita bersama untuk waktu yang lama.]
[Joon]
Tolong lihat kemari.
Sebelah sini.
- Sebelah sini.
- Tolong beri gestur hati.
- Terima kasih!
- Lihat kemari!
- Aku tidak memakai riasan.
- Dan kau tampak lebih cantik.
- Aku berbohong.
- Apa?
Kita mau ke mana?
Ke mana kita harus pergi?
Atau haruskah kita tetap di rumah?
Tidak, rumahku berantakan.
Kalau begitu, Sungai Han?
Kedengarannya bagus.
Tanganmu dingin.
Halo?
Bahkan tidak menelepon di hari pacarmu
melakukan perjalanan bisnis.
[Maafkan aku.
Aku tidak tahu sudah waktunya.]
[- Kau di bandara?]
- Hei, Nona Reporter.
Tidak, Nona Penulis.
Kau tidak peduli soal Who-joon
hanya karena kau bukan reporter lagi.
Aku ketahuan.
Kau akan kembali besok, 'kan?
Kau tahu besok ulang tahunku, 'kan?
[Kode sandi griya tawang adalah 0227.]
[Mana mungkin aku lupa?]
Aku tidak mau merayakan ulang tahun sepi
seperti tahun lalu.
[Semuanya berbeda tahun ini.]
[Hati-hati di jalan.]
- Halo?
[- Nona Lee, maafkan aku.]
[Tulisan bulan ini tumpang tindih
dengan bulan lalu.]
[Maaf aku tidak bisa
memeriksanya sebelumnya.]
[Bisa kirimkan satu lagi hari ini?]
[Sekarang?]
[Penerbanganku ditunda.]
[Pak Joon]
[Aku tidak bisa datang hari ini.
Aku harus bagaimana sekarang?]
Untunglah.
Halo?
Aku baru saja mengirimkan draf final.
[Aku juga ingin membahas
proyek tahun depan denganmu.]
[- Kau senggang hari ini?]
- Hari ini?
[Maafkan aku.
Kami ingin segera memulai proyek ini.]
Begitu rupanya. Baik, aku bisa.
Di mana kita harus bertemu?
["Duet Who-joon dan In-hyung
Meraih Kembali Popularitas"]
["Kembalinya Oh In-hyung,
sang Putri Duet"]
Halo?
[- Apa ini Nona Oh In-hyung?]
- Ya.
[Aku dari Godin Records.]
[Kami ingin membuat album denganmu.]
Terima kasih atas tawaranmu,
tapi aku belum ingin bernyanyi.
Tapi terima kasih sudah menghubungiku.
Sampai jumpa.
Tidak apa-apa?
Kau selalu ingin bernyanyi.
Aku membutuhkanmu
untuk menulis lagu-laguku.
Ya, aku baru tiba di sini. Di mana kau?
Baiklah.
Bisakah kau memotret kami?
Tentu.
- Terima kasih.
- Semuanya, masuklah.
Aku akan memotret sekarang.
Satu, dua, tiga.
[Menikahlah denganku.]
Tolong potret kami.
Satu, dua, tiga.
Apa yang terjadi?
Jadi, apa jawaban untukku?
[Menikahlah denganku.]
Apa kau gila? Banyak orang di sini.
Aku serius sekarang.
"YAMA" artinya bukan "bedebah",
tapi "Kau adalah segalanya bagiku."
Kau tahu itu, 'kan?
[YAMA]
Ini bukan lelucon kamera lagi, 'kan?
Mau kutunjukkan kepadamu?
[So I Married the Anti-Fan]
[Mulai!]
Mari mulai di sini.
Apa ini?
Dari atas.
Cut.
Ji-hyang.
Satu, dua, tiga.
[Menikahlah denganku]
Apa yang terjadi?
[Kami berterima kasih atas kerja keras
dan semua semangat kalian!]
[So I Married the Anti-Fan]