[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[មិថុនា?]
[គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានរន្ធរបស់គាត់?]
[គាត់មិនដែលនិយាយអ្វីទេ]
[ហើយមិនបានមកដោយការិយាល័យទេ។ ]
ដៀលអ្នក Yeo Jun ។
យាយមិថុនា!
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំអាណិតអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
នោះ​ល្អ​ជាង។
វាពិតជាលំបាកណាស់ដែលឃើញអ្នកធ្វើអំពើឆ្គាំឆ្គង។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដែលដឹងថាអ្នកចង់បាន។
អញ្ចឹង?
ប្រហែលជា ... ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលផ្សេងទៀត។
ទេកុំទៅ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ!
ដើម្បីយកការប្រយុទ្ធ?
ឬប្រហែលជាអ្នកទើបតែនឹកខ្ញុំ។
យាយមិថុនា, តើខ្ញុំហាក់ដូចជា pushover មួយសម្រាប់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ដោយក៏អ្នកនៅតែគួររក្សាការសន្យារបស់អ្នកដដែល។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្ស។
ជាពិសេសអ្នកដែលអស់សង្ឃឹម -
ខ្ញុំមិនដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យនៅការិយាល័យ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកមិនចង់បោះបង់ចោលតំណែងនេះទេ។
ដូចជាថាពិបាកនិយាយណាស់។
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដើរផ្លូវទៅការិយាល័យ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
-ពេលណា​? - ពេលខ្ញុំមានពេល។
ហើយនៅពេលណាដែលនឹងកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមានខ្សែជាមួយទំនោរបះបោរ។
ខ្ញុំមានទំនោរក្នុងការបញ្ចេញសកម្មភាពនៅពេលមនុស្សរំខានខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ថាអ្នកគួរតែឈប់បារម្ភ
ហើយអត់ធ្មត់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជួយអ្នក។
អត់ធ្មត់រហូតដល់ពេលនោះ។
- អ្នកឯងអា - អាកេះអញ្ចឹងមែនទេ?
បាទ / ចាសអ្នកគឺជាសត្វជ្រូកដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំឃើញនាងនៅក្នុងអ្នក។
មេឃ​ភ្លៀង។
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានឆ័ត្រទេ?
ទេ។ - ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នក។
ទេខ្ញុំល្អ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបញ្ឈប់ដោយការិយាល័យដែរ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេក្នុងការបោះបង់តំណែងនេះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ធ្វើបានត្រឹមត្រូវសូប៊ីន។
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបាន -
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសផ្សេងទៀតដូច្នេះជាការពិតខ្ញុំគួរតែដកខ្លួនចេញ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមិថុនា។
តើអ្នកអាចក្លាយជាបុរសសង្ហានិងឧត្តមដ៏សប្បុរសនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចដាក់ពាក្យល្អ ៗ ទៅសាស្រ្តាចារ្យសុងសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅការសន្យារបស់ខ្ញុំវិញបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ដូចគ្នានេះផងដែរការប្តូរថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ប៉ុន្តែត្រូវចងដៃខ្លួនឯង។ សាស្រ្តាចារ្យផាកធ្វើឱ្យអ្នកខិតខំ។
តើអ្នកយកថ្នាក់របស់គាត់ដែរឬទេ?
អ្នកផងដែរ? ហេតុអ្វីពេលអ្នកជានិស្សិតថ្មី?
ខ្ញុំមានមហិច្ឆិតាអ្នកឃើញហើយ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ ឥឡូវខ្ញុំនឹងជួបអ្នករាល់សប្ដាហ៍។
ស្មារបស់អ្នកសើម។ ចូលក្នុងឆ័ត្របន្ថែមទៀត។
វាដូចជាឈុតឆាកពីខ្សែភាពយន្ត។
ភាពយន្តមួយ?
បាទ / ចាស "លោតពីលើបឹងរបស់ពួកគេ" ។
មានឈុតឆ័ត្រមួយដូចនេះ។
បន្ថែមលើនោះ
យើងទាំងពីរបានលោតលោតទៅលើហ្គីតា។
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកមិនមានឆ័ត្រទេឬ?
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាដំណក់ទឹកប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
[វានឹង ១០០,០០០ វ៉ុនសម្រាប់ការលាង, ៤ ម៉ឺនសម្រាប់ពេលវេលាដែលខ្ញុំចំណាយ]
និង ៥០,០០០ សម្រាប់ស្បែកជើងថ្មី។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមាន។ សូមឱ្យខ្ញុំចំអិនសាច់ចៀមខ្លះ។
Koo -hyun, ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបរិភោគអ្វីដែលស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ?
ពិតឬ? តើវាជាឱកាសពិសេសទេ?
- ទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ - ពិរោះ!
ចាំទំពាអ្នកនឹងអត់?
តើវាជាឱកាសពិសេសទេ?
តើមាននរណាម្នាក់យកខ្ញុំទៅទេ?
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់នឹង។
ខ្ញុំល្អជាងអ្នក។
កូ - ហ៊ីន។
សម្លេងកាន់តែជ្រៅធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -អំពី​អ្វី?
ដុសខាត់វា។ អ្នកកំពុងស្លៀកខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
- ញ៉ាំញ៉ាំ។ -ខ្ញុំ​ត្រូវ។ មកទីនេះ។
- តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ? -បញ្ឈប់​វា។
ផ្តល់ឱ្យវាវិញបន្ទាប់មក!
អោយ​វា​មកវិញ។
-Soo -hyun, មក។ - ញ៉ាំញ៉ាំ។
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមោទនភាពណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនមានសុវត្ថិភាព។
[អ្នកកោងកាចណាស់អ្នកនឹងមិនទទួលយកការធ្វើល្អរបស់អ្នកដទៃដែរ]
តើអ្នកហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំអាណិតអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
-Cheers! -Cheers!
កុំផឹកច្រើនពេកបុរស។
តោះផឹក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
រង់ចាំ។ យើងអស់កង្វល់ហើយមែនទេ?
តើយើងអាចមានស្រា soju ពីរដបទៀតទេ?
បញ្ឈប់វា។
[តើអ្នកបារម្ភទេ?]
អ្នកត្រូវការមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
[របៀបដែលអ្នកធ្វើដូចអ្នកដឹងខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនា] ។
នោះ​ល្អ​ជាង។
វាពិតជាលំបាកណាស់ដែលឃើញអ្នកធ្វើអំពើឆ្គាំឆ្គង។
ម្តងទៀត។ តោះលើកកែវឡើង។
-ឆាប់​ឡើង។ -ត្រឹមត្រូវ។
លើកទឹកចិត្ត!
- អ្នកទាំងអស់គ្នា។ -Cheers ។
តើអ្នកទៅ។ - បញ្ឈប់វា។
តើវាជាសេចក្តីស្លាប់ដែលអ្នកមានទេ?
- តើយើងចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅ? -បញ្ឈប់​វា។
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - សូមបន្ថែមដប soju ចំនួន ២ ថែមទៀត។
[សំឡេងរោទិ៍]
វា ... វាជាមនុស្សស្លាប់។
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់យើង។
ខ្ញុំឃើញនាងវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
រត់វ័យក្មេង។
វ័យក្មេងរត់ជាន់នេះគឺត្រជាក់ពេកដើម្បីដេកនៅលើ។
យូ - រត់។ - ខ្ញុំគិតថានាងបានស្លាប់ហើយ។
វ៉ាងយ៉ង់រត់តើភេសជ្ជៈជុំទីបីយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេតោះ!
តើអ្នកចូលក្នុងពេលណា?
រកមើលថាតើវាជានរណា។ វាជាលោកស្រីគីមសូប៊ីន។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ ធ្វើជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំមួយវិនាទី។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំមានចំលែកសម្រាប់មិត្តរួមបន្ទប់។
ហេម៉ាក់។
Anne of Green Gables!
ខ្ញុំ?
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
-Cramps ។ - នៅទីនេះហើយម៉ាស្សាជើងរបស់នាង។
នៅ​ទីនោះ។
ខ្ពស់ជាងនេះ។
បាទនៅទីនោះ។ កាន់តែពិបាក!
បន្ត​ទៀត!
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
អ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើការពេញមួយយប់។ - ខ្ញុំអាចដេកនៅលើឡានក្រុង។
[ករណីសិក្សាអំពីករណីព្រហ្មទណ្ឌ]
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
-ប្រាប់​ខ្ញុំ។ -វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ម៉ាក់ដឹងរួចហើយ។
នាងបានយល់ព្រម
ហើយបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងវា។
ចុះមហាវិទ្យាល័យវិញ?
ខ្ញុំមិនទៅរករឿងល្អដូចអ្នកទេ
និងមិនអាចទទួលបានអាហារូបករណ៍។
បញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាដែលគួរអោយធុញទ្រាន់ជាមួយនឹងកំរិតមធ្យម
នឹងមិនជួយខ្ញុំរកការងារធ្វើទេ។
សាលាប៉ូលីសមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អ្នកក៏នឹងត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ថ្នាក់ផងដែរ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែបញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យហើយ -
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅហ្គូវីវ៉ុននៅខែក្រោយ។
កូ - ហ៊ីន!
[កន្លែងឈប់នេះគឺច្រកទ្វារខាងមុខនៃសាកលវិទ្យាល័យ Myungil ។ ]
[ច្រកទ្វារខាងមុខនៃសាកលវិទ្យាល័យ Myungil ។ ]
[ពានរង្វាន់និក្ខេបបទកំពូល]
[ពានរង្វាន់សាស្រ្តាចារ្យស្រាវជ្រាវកំពូល]
[សាស្រ្តាចារ្យគ្រប់គ្រងរដ្ឋបាលពាណិជ្ជកម្មលោកសុងសូ - គុង]
គីមសូប៊ីនដែលជាយុវជន។
បាទ / ចាស
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានផ្តោតភ្នែកទៅលើសិស្សផ្សេងទៀត?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់រៀនថ្នាក់ណាមួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយចាប់ពីថ្នាក់ណែនាំដល់ថ្នាក់ជឿនលឿនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមាននរណាម្នាក់លេចធ្លោនោះទេ។
ហើយមានតែ GPA មេដាយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការសុំទោសនឹងមិនកាត់បន្ថយវាទេ។
ការស្រាវជ្រាវដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺសម្រាប់បទបង្ហាញសំខាន់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លោកស្រីសូលទេ
ខ្ញុំនឹងមិនពិចារណាអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសើរជាងរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់បានការងារល្អបំផុត។
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។
[វាមិនមែនជាការរីករាយសម្រាប់យើងទាំងពីរទេឥឡូវនេះដូច្នេះសូមបញ្ចប់វា។ ]
នេះគឺខ្ញុំកំពុងផ្តួចផ្តើមគំនិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចង់បែកដែរ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកពិតជាដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយនោះជាបញ្ហារបស់យើង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការអានអ្នក។
[គ្រាន់តែរូបរាងអ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ]
[តើអ្នកដឹងទេអារម្មណ៍]
[នៃការព្យាយាមបំពេញបំពង់ដែលមានប្រហោងនៅក្នុងវា?]
អានសូមមកអង្គុយជាមួយយើង។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ស្រាត្រូវហាមឃាត់។ យើងអាចបណ្តេញចេញសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាផ្ទុយនឹងច្បាប់
ប៉ុន្តែយ៉ង់ - រត់ចង់ផ្សារភ្ជាប់។
កុំធ្វើជាពិធីជប់លៀងមិនល្អហើយអង្គុយ។
- ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។ - បន្ទាប់មករីករាយនឹងអាហារ។
- ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។ - បន្ទាប់មកចូលក្នុងអារម្មណ៍។
♫អេននៃហ្គ្រីនហ្គេតគឺជាក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលជា♫
- ♫អេននៃហ្គ្រីនហ្គេត St - បញ្ឈប់វា។
friend មិត្តយើង♫
- ច។ -Yeo Jun, បើកឡើង!
ហ្គូសអ្នកត្រូវស្រវឹង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅជាមួយក្មេងស្រី។
ទោះយ៉ាងណាយើងខកខានរថភ្លើងក្រោមដីចុងក្រោយ
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងគាំងសម្រាប់យប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានទៅសម្អាតវាទេ។
ដូចជាប្រសិនបើយើងយកចិត្តទុកដាក់។
ជុន - ហ្គោ, នាំមកនៅជុំទីប្រាំ!
ជុំទីប្រាំ។ ជុំទីប្រាំ។
សូមពិនិត្យមើលកន្លែងនេះ។
តើអ្នកជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
វាគ្មានស្នាម។
ហេមើល។ វាជាស្រាបៀរ!
ជុន - ហ្គុកទទួលបានអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានច្រើនរួចទៅហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅ?
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុន្មានម៉ោងនេះយុវវ័យរបស់យើង?
យើងគួរតែរក្សាពិធីជប់លៀង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ជុំទីប្រាំនៅទីនេះយើងមក។
[ពិភពលោកមិនចង់ឃើញយុវជនមានសភាពបែបណានោះទេ]
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
(នេះជាមូលហេតុដែលយើងអាចធ្វើត្រាប់តាមអ្វីដែលមនុស្សធំពេញវ័យធ្វើ)
[ដោយធ្វើតាមច្បាប់រហូតដល់ចំណុចជាក់លាក់]
ហើយមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទេ។
[យើងបានពាក់ម៉ាសលើរបាំងដែលយើងពាក់រួចហើយ]
និងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលាក់បាំងខ្លួនឯងពិតរបស់យើង។
[និទាឃរដូវតែងតែជាពាក្យចចាមអារាម]
[ដោយសារយើងជាប់គាំងក្នុងរដូវរងារជានិច្ច]
រូបថតដែលអ្នកបានផ្ទុកឡើងគឺជាឃាតករ។
-Really? សូមអរគុណ។ - តើអ្នកអាចតាមដានគណនីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
- ខ្ញុំផងដែរ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកបានដើរលេងជាមួយអ្នកណាកាលពីម្សិលមិញ?
- សូ - ប៊ីន! - មីចូស។
អូវាជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាស្រអាប់នៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានជួបជាមួយសាស្រ្តាចារ្យសុងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនាងពិតជាចង់បាន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចរស់នៅបានតាមការរំពឹងទុករបស់នាងទេ
ជាពិសេសឥឡូវនេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានចំណុចរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលនាងចង់បាន។
អ្វី?
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អដូច្នេះកុំបារម្ភ។
- សូមអរគុណសម្រាប់ការនោះ។ - គ្រាន់តែនៅក្នុងពាក្យ?
យើងមិនបានក្លាយជាមិត្តទេ។
តើយើងមិនជិតស្និទ្ធទេឬ?
- វាស្ថិតនៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
ល្អអ្នក ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកពេញនិយម។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។ ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
ខ្ញុំធ្លាប់សន្យានឹងកន្លែងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកលោតហ្គីងហ្គីន។
អ្នកពិបាកដោះស្រាយ។
តើតាមរបៀបណា?
ពេលខ្លះអ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សផ្សេង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍ជាច្រើន។
- អ្នកផងដែរ។ - តើអ្វីទៅ?
ទេមានតែម្ខាងប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាំអីទៀត?
ចុះចំណែកអ្នកវិញគឺគួរអោយចាប់ចិត្តខ្លាំងណាស់?
អ្វី?
អូវាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាវិធីនោះ។
-ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្មានអ្វីទេ។ - សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
មិថុនា, នៅទីនេះ!
សួស្តី។
តើអ្នកបានផ្ញើសារមកគាត់អោយយើងកាហ្វេទេ?
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ មែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែដឹងពីរបៀបដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគាត់មែនទេ?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់អង្គុយនៅទីនោះ?
តើ Nam Soo-hyun បានបញ្ជូនគាត់ទៅកាហ្វេដែរឬទេ?
ហេ, មិថុនា។ មិថុនា!
យើងបានរក្សាទុកកៅអីអ្នកមួយ។
សូមអភ័យទោសអំពីបញ្ហានេះប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាការសុំទោសមុន។ ខ្ញុំនៅក្រៅបន្ទាត់។
រីករាយនឹងកាហ្វេហើយភ្លេចវាដែលបានកើតឡើង។
ទោះយ៉ាងណានោះជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
នោះរំmeកខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយពីរឿងនេះអំឡុងថ្នាក់ចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគម្រោងក្រុមសម្រាប់ការវាយតម្លៃពាក់កណ្តាលរយៈពេលរបស់អ្នក
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ស្ងាត់!
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើសក្រុមរបស់អ្នកហើយគម្រោងអាចមានអ្វីទាំងអស់។
ប្រធានក្រុមនឹងជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ
នៃប្រធានបទដែលអ្នកជ្រើសរើសនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ហើយយើងនឹងគូរឈ្មោះដើម្បីកំណត់លំដាប់បទបង្ហាញ។
- សាស្រ្តាចារ្យ ... - ឧទ្យានជំនាញ។
ចុះអ្នកដែលគ្មានមិត្តនៅក្នុងថ្នាក់នេះ?
ពេលខ្លះជីវិតពុះកញ្ជ្រោលទៅនឹងការតភ្ជាប់ដែលអ្នកមាន។
បទពិសោធន៍នៃការបង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យធ្វើការជាក្រុម
ជាមួយសិស្សដទៃទៀតដែលមានគោលបំណងដូចគ្នា
នឹងក្លាយជាទ្រព្យ។
តែសាស្រ្តាចារ្យខ្ញុំជានិស្សិតថ្មី។
- តើនេះមិនមែនសំរាប់ថ្នាក់រៀនទេឬ? -វា​គឺ​ជា​ការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរតែត្រូវបានសហការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលទទួលបានពិន្ទុល្អ។
គាត់ត្រូវតែនិយាយសំដៅទៅអ្នកគឺ Soo-hyun ។
គាត់គឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ, នោះ - - អ្នកជំនួយ!
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំមិថុនាដល់ថ្នាក់ល្អ។
អ្នក, ហានជុង - ហូ?
ខ្ញុំចាស់ល្មមនឹងដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
សូហូហ៊ីឥឡូវអ្នកមានសមាជិកម្នាក់ទៀតនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
នរណា​ទៀត? លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការចូលជាក្រុម។
នៅទីនេះនិងឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងលេងអ្នកផ្គូរផ្គងឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចភ្ជាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ ...
ហេ, ណាំស៊ូ - ហ៊ីន។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសត្វក្អែកនេះ?
យើងទាំងពីរអាចជាមនុស្សធម្មតាប៉ុន្តែខ្ញុំអាយុមួយឆ្នាំជាងអ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលនៅជាមួយ scowl នោះ?
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។ ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក--
ជុង - ហូសូម។ ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយកន្ត្រាក់នោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានខ្ញុំនៅចាំទេ?
ត្រូវ។ គ្រាន់តែយកគំនិតរបស់អ្នកពីខ្ញុំនិងជុនហ្គូ,
និងរត់កិច្ចការ។
ហេយគ្រាន់តែធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
តើនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាក្មេងស្រីតែម្នាក់ឯងទេ?
យើងខ្លីជាមនុស្ស។
ហើយជាមួយមិថុនាជានិស្សិតថ្មី ...
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- អេ? តើអ្នកស្ថិតក្នុងក្រុមហើយឬនៅ?
-នៅឡើយ។ តើអ្នកចូលរួមជាមួយពួកយើងទេ?
ល្អ ...
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តលើក្រុម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តយើងបានទេ?
នរណាម្នាក់ដែលខិតខំធ្វើការ។
អ្នកលេងសើចនោះ ...
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថាមានអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ប្រសិនបើនេះនិយាយអំពីគម្រោងក្រុមដែលយើងបានធ្វើកាលពីឆមាសមុនខ្ញុំល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
ខ្ញុំមិនចេះយោគយល់ដោយរឿងឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសារដែលអ្នកបានផ្ញើ
ហើយចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំ។
សូមគិតអំពីវា។
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិតអំពី? គ្រាន់តែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
- តើអ្វីទៅ? -តោះ​ទៅ។
ការប្រជុំដំបូងរបស់យើងគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងនៅកន្លែងណាមួយដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តោះ​ទៅ។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
ពិតឬ?
ហេឈប់!
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - មិនមែនខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។
តើអ្នកកំពុងធ្លាក់ពីក្រោយដោយចេតនាឬតើអ្នកគ្រាន់តែដើរយឺត ៗ ទេ?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងអ្នកជាមុនមុនពេលទៅជិតអ្នក។
លេខ​របស់​អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរលេខពីព្រោះយើងជាក្រុមឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនគិតថាវានឹងរីករាយទេ?
យើងនឹងឃើញ។
គិតវាដូចជាលោតប៊ឺហ្គី។
វាពិតជារំភើបណាស់ព្រោះអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើបទបង្ហាញរបស់យើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
ចុះរឿងជោគជ័យក្នុងទីផ្សារ?
ទេវាជាប្រធានបទងាយស្រួលក្នុងការស្រាវជ្រាវលើ
ដូច្នេះក្រុមមួយផ្សេងទៀតអាចវាយយើង។
យើងមិនអាចនិយាយបានថាយើងហៅថាត្រសក់មែនទេ?
ទេ
ប្រធានបទរួមនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងលេចធ្លោនោះទេ។
យើងនឹងមិនទទួលបានពិន្ទុល្អសូម្បីតែការធ្វើបទបង្ហាញល្អក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទៅ?
ការវិភាគលើយុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារដែលបរាជ័យ។
ស្តាប់មើលទៅស្រស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីប្រសើរជាងនេះទេប៉ុន្តែវានឹងធ្វើឱ្យយើងលេចធ្លោ។
- តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ? - តើអ្វីទៅ?
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកអាចសំរេចចិត្ត។
ស្តាប់ទៅមិនល្អទេ។
តើវាមិនមែនជាល្បិចថោកទេក្នុងការទៅរកផ្លូវនោះ
ដោយសារតែរឿងជោគជ័យហាក់ដូចជាងាយស្រួល?
ការសន្និដ្ឋាននឹងដូចគ្នា។
អ្វីមួយដូចជា "ការបរាជ័យគឺជាម្តាយនៃភាពជោគជ័យ" ។
សូប៊ីនតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ល្អ ...
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
វាមិនមានន័យថាសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ការវិភាគនៃយុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សារដែលបរាជ័យ
គឺជាប្រធានបទដែលគ្របដណ្តប់លើទស្សនៈទូលំទូលាយ។
ដូចអ្វីដែលជុងហូបាននិយាយថា
វាហាក់ដូចជាយើងគ្រាន់តែនិយាយពាក្យដដែល។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិត
ផ្តោតលើផលិតផលលំដាប់កំពូល
ការធ្លាក់ចុះជណ្តើរដោយសារតែការបរាជ័យនៅក្នុងទីផ្សារ
និងឧទាហរណ៍នៃយុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សារ
ដែលមិនអាចកែតម្រូវតំរូវការរបស់អ្នកប្រើប្រាស់អាចល្អប្រសើរ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ សូប៊ីនខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងមានប្រធានបទរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើ
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងគួរតែសម្រេចចិត្តលើអ្នកដឹកនាំក្រុម។
អ្នកពិតជាចាស់ជាងគេនៅទីនេះ
វាគួរតែជាអ្នក។
អ្វី? តើវាមានន័យដូចម្តេច?
ក្រៅពីមិថុនាយើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សវ័យក្មេងនៅទីនេះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអាយុមានបញ្ហា?
តើអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ទេខ្ញុំមានគម្រោងក្រុមផ្សេងទៀតដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Soo-hyun?
គាត់ហាក់ដូចជាមានការទុកចិត្តពីសាស្រ្តាចារ្យ។
ចូរធ្វើឱ្យសាមញ្ញហើយដាក់វាទៅបោះឆ្នោត។
វានឹងស្ថិតនៅចន្លោះ Jung-ho និង Soo-hyun ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សុំទោស? អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយទេជាមួយអ្នកទាំងពីរ -
អ្នកហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តនៅពេលស្នើប្រធានបទ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម?
អ្វី?
ខ្ញុំបោះឆ្នោតបាទ។
តើនាងអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលនាងមើលមិនឃើញ?
ខ្ញុំបានឃើញនៅការតំរង់ទិស
ថានាងខិតខំធ្វើការនិងមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវខ្ពស់។
នរណាម្នាក់ដូចនោះគួរតែជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ សូប៊ីនមានគុណភាពនោះចំពោះនាង។
- ខ្ញុំបោះឆ្នោតអោយនាងផងដែរ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
ច្បាប់ភាគច្រើនបន្ទាប់មក។
នៅក្នុងថ្នាក់បន្ទាប់ប្រធានក្រុមនឹងជូនដំណឹងដល់សាស្រ្តាចារ្យ
នៃក្រុមនិងប្រធានបទរបស់យើង។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញថាគាត់មិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ?
ជីវិតនឹងធុញទ្រាន់ដោយគ្មានមនុស្សសាមញ្ញដូចគាត់។
តើមែនទេ?
គាត់មិនចម្លែកទេ។ គាត់គ្រាន់តែជាចិត្តសាស្ត្រចុងក្រោយ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងក្នុងឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំជួបគាត់ដំបូងខ្ញុំចង់និយាយ។
សូហូហ៊ី!
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យយើងញ៉ាំអាហារបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះផាកហេជីដែលជានិស្សិតឆ្នាំថ្មីនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន។
ហើយខ្ញុំគឺ Lee Ki-sun ។
អញ្ចឹង?
សុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទិញអាហារទៅជនចម្លែក
ដែលខ្ញុំមិនដែលបានជួបពីមុន?
យើង​សុំទោស។
និយាយពីការលេងសើចប្រភេទថ្មី។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
គាត់ប្រហែលជាមើលទៅល្អប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សកំប្លែង។
ដុសខាត់វា។
ដូច្នេះអ្នកជានិស្សិត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណាលើផ្នែកភាសានៃ CSAT របស់អ្នក?
ខ្ញុំទទួលបានកំរិត ២ ។
អ្នកមានប្រធានបទខុស។
សុំទោស?
ម្នាក់សុំទានដោយឥតគិតថ្លៃ
គឺជាប្រភេទរំខាន។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ជាចៅក្រមវិនិច្ឆ័យចរិតល្អជាង
និងរកមើលថាតើអ្នកណាដែលពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារ។
នោះនឹងជាការមើលឃើញដ៏ត្រជាក់ដើម្បីមើល។
អ្នកអាចស្រម៉ៃឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីរបៀបដែលសូ - ហ៊ីន។
គាត់មិនខុសទេ។
មនុស្សវ័យចំណាស់មិនគួរធ្វើឱ្យក្មេងតូចរបស់ពួកគេពិការភ្នែកឡើយ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកទើបតែកាន់ជើងគាត់ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់មានចំណុច។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះនិស្សិតជាន់ខ្ពស់ដែលលួចការងាររបស់បុរសថ្មី?
តើអ្នកនឹងនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលបានដោះស្រាយ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាជាគោលដៅងាយសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
យាយមិថុនា, ខ្ញុំមិនពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចខ្លាចពេលខឹងអ្នកដឹង។
ក្មេងប្រុសខ្ញុំញាប់ញ័រ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំមានការហៅឱ្យធ្វើ។
ត្រូវ។ រឿង​ប្រាកដ​ថា។
សួស្តី?
គឺនៅយប់ថ្ងៃសុក្រ។ មីងនិងពូរបស់អ្នកក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
ត្រូវ។ បានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងព្រះបិតា។
តើអ្នកពិតជានឹកយើងទេ?
[ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹកម្ហូបដែលចម្អិននៅផ្ទះផងដែរ។ ]
កុំកុហកដោយព្រោះខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នក។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរបស់អ្នក។
[ខ្ញុំក៏មិនពេញចិត្តនឹងអ្នកនៅទីនេះដែរ]
វាមិនដូចជាអ្នកដែលមានមោទនភាពនោះទេ។
[ចាប់តាំងពីបងប្រុសរបស់អ្នករវល់អ្នកនឹងត្រូវធ្វើជំនួសវិញ។ ]
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលខ្ញុំមានចំនួនកូនប្រុសមានកំណត់?
[នៅទីនេះទោះបីអ្នកមិនចង់ធ្វើក៏ដោយ]
ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
កុំធ្វើជាមនុស្សធម្មតារបស់អ្នកហើយនៅទីនេះឱ្យទាន់ពេលវេលា។
- ធានា។ - ខ្ញុំរំ.កខ្ញុំ។
តើសក់របស់អ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
[ខ្ញុំមិនចង់ដុតភ្នែករបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះសូមសម្អាតខ្លួនឯង។ ]
(បងប្រុសរបស់អ្នកមិនដែលមានសក់ដូចនោះទេ។ ]
បាទម្តាយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កុំបារម្ភអី។
[ខ្ញុំក៏មិនពេញចិត្តនឹងអ្នកនៅទីនេះដែរ]
វាមិនដូចជាអ្នកដែលមានមោទនភាពនោះទេ។
[ចាប់តាំងពីបងប្រុសរបស់អ្នករវល់អ្នកនឹងត្រូវធ្វើជំនួសវិញ។ ]
[តើសក់របស់អ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃទេ?]
[ខ្ញុំមិនចង់ដុតភ្នែករបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះសូមសម្អាតខ្លួនឯង។ ]
(បងប្រុសរបស់អ្នកមិនដែលមានសក់ដូចនោះទេ។ ]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
តើអ្នកនឹងផឹកវាទេ?
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះផងដែរ។
សរុបរបស់អ្នកគឺ ៤.៤០០ វ៉ុន។ តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ?
ទេ
វាសម្រាប់អ្នក។
សូមភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ អ្នកខិតខំណាស់។ គ្រាន់តែផឹកវា។
- យកពួកគេ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
មានភ្នែកនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានក្លិនមុតស្រួច។ ទឹកអប់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានស្រាបៀរទេ?
ទេប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើ។
មីជូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មែនហើយគាត់មិនមែនជាបុរសតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកទេ។
អូត្រូវហើយ។ មានតែបុរសម្នាក់ទេសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
អាហារ​ពេលល្ងាច?
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកចង់បានមីពែងទេ?
មួយ​ពីរ​បី​បួន។ ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។ ដកដង្ហើមចេញ!
ល្អ។ មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី!
ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេមិត្ត តើវាមិនជួយអ្នកក្នុងការសំអាតគំនិតរបស់អ្នកមួយភ្លែតទេឬ?
-មិន​ច្បាស់។ -ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំបានសាកល្បងវាលើមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ? តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
ទេវាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើនាងទេ។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់នាងព្រោះនាងគិតច្រើនពេក។
នាងត្រូវការខ្ញុំជួយនាងឱ្យរំងាប់ចិត្តនាង
ដោយជជែកជាមួយនាងមិនឈប់ឈរ។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។
អ្វី? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកច្រណែនទេ? ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរូបរាងនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានមិត្តភក្តិច្រើនបំផុត!
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
Yeo Jun ដែលជាបុរសដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅសាកលវិទ្យាល័យ Myungil!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានមិត្តល្អទេ។
អូនតើអូនកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់សូមរីករាយជាមួយខ្យល់រាត្រីដ៏ផ្អែមល្ហែមនេះជាមួយគ្នាម្តងទៀតនៅលើកក្រោយ។
[ជួលសៀវភៅបណ្ឌិត្យសភា]
[ការចំណាយលើការរស់នៅទូរស័ព្ទនិងអ៊ីនធឺណិត]
កុំកុហកដោយព្រោះខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នក។ ]
[ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរបស់អ្នក]
អ្នកនៅទីនេះហើយ។ - ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
សួស្តី Soo-hyun ។
កុំធ្វើរឿងបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
នេះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកដឹកនាំក្រុមទេ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយគឺ "សូមអរគុណ" ។
អ្នកកាចណាស់។
គាត់និយាយត្រូវ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នរណាម្នាក់ដែលនៅទីនេះដំបូងអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកបានហៅអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមទេ?
ត្រូវហើយពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថាពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះទាន់ពេល។
តាមពិតហេ - ជីមិនអាចមកបានទេ។ នាងកំពុងតែចុះមកដោយជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាមនុស្សប្រាំនាក់របស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាការប្រជុំដំបូងរបស់យើងសម្រាប់កិច្ចការនេះ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
តើនេះជាកិច្ចការក្រុមដំបូងរបស់អ្នកទេ?
- លើកលែងចំពោះការបោះឆ្នោត។ - មែន។
សម្រាប់វគ្គសិក្សាដែលត្រូវការគឺមានរៀងរាល់បីឆមាស។
អ្នកនឹង hear លេសគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សពីរប្រភេទ។
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវនិងអ្នកដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
ទាំងជុងហូនិងជុនហ្គុកមិនត្រួតពិនិត្យទូរស័ព្ទទេ។
ពួកគេក៏មិនលើកយកដែរ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យទ្វេដងជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មានមនុស្សកាន់តែតិចវានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
យើងនៅទីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយដូច្នេះសូមបែងចែកបន្ទុកការងារក្នុងចំណោមពួកយើង។
បើគ្មានអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើយើងនឹងនៅរង់ចាំទៀតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យដឹងថាផ្នែកណាដែលពួកគេគួរធ្វើការ។
តើអ្នកជឿថាពួកគេនឹងធ្វើកិច្ចការនេះទេ?
សុំទោស?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការអភ័យទោសដល់អ្នកដែលក្បត់សេចក្តីទុកចិត្តរបស់អ្នក។
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការគិតថាពួកគេមិនដែលស្ថិតក្នុងក្រុម។
អ្នកតែងតែអវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំជាអ្នកប្រាកដនិយម។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលចង់ក្លាយជាអ្នកប្រាកដនិយមខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យវិជ្ជមានប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងទឹកហូរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចដែរ?
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។ ការបែកបាក់គ្នាមិនមែនជាហេតុផលតែមួយដែលអ្នកបញ្ចប់ក្នុងទឹកហូរនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកចាញ់ស្នេហានោះទេ
ដែលវាយប្រហារប្រជាជនស្លូតត្រង់
ព្រោះពួកគេគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់វេទនាជាងពួកគេទេ
នៅពេលដែលពួកគេមិនទាំងដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកដទៃ។
ពួកគេធ្វើដូច្នេះដោយសារតែពួកគេមានអត្មាច្រើនពេក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
ហើយខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលនរណាម្នាក់ឡើយ។
យើងនឹងចែកវាជា ៦ ផ្នែក។ ប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើផ្នែករបស់ពួកគេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចេញ។
រង់ចាំស៊ូ - ហ៊ី!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? ប្រសិនបើគាត់នៅក្រៅយើងនឹងរងទុក្ខជាខ្លាំង។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញ។
ជុន - កុកតើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដង។
យើងកំពុងលេងប៊ីយ៉ានិងបាត់ពេលវេលា។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
អ្នកចាញ់ត្រូវទិញសាច់មាន់និងស្រាបៀរ។
ណាំស៊ូ - ហុនអ្នកលេងសើច!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអំពីអាយុរបស់ខ្ញុំទេ?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមានអាយុ ២៦ ឆ្នាំហើយអ្នកត្រូវធ្វើតាមអាយុរបស់អ្នក។
អ្នកកន្ត្រាក់។ អ្នកគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងទាំងស្រុងមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកលេងប៊ីយ៉ានិងផឹកស្រាបៀរ។
យើងបានចំណាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់យើង។
តើអ្វីទៅជាវិធីដើម្បីធ្វើជាគំរូ។
អ្នកភ្លាត់តិចតួច! មានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
មើលអ្នក។ អ្នកបានបដិសេធ? ត្រឡប់មកទីនេះ។
មករកខ្ញុំកន្ត្រាក់។ អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ជុង - ហូ! សូមស្ងប់ចិត្ត។
យើងនៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំឱ្យស្ងប់គាត់។
ហេ, គ្រាន់តែទុកឱ្យគាត់ក្លាយជា។
-Nam Soo-hyun សមនឹងទទួលបានការវាយដំ។ -Chun-guk សូមមេត្តា!
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ សូមកុំបង្កបញ្ហា។ គ្រាន់តែចាកចេញមិនអីទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតហើយឬនៅ?
Yeo Jun, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មួយ​ពីរ...
អ្នកជុនជូកហើយខ្ញុំគួរតែទៅរកភេសជ្ជៈផ្សេងទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
មិថុនា!
មិថុនាតើអ្នកមិនអីទេ?
ហេកុំមើលងាយយើងដោយសារតែគ្រួសារអ្នកមាន។
យើងដឹងថាអ្នកបន្ទោសយើងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា? អ្នកតិចតួច ...
កុំវាយគាត់!
គ្រាន់តែនិយាយចេញមក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវវាយគាត់?
កុំ ...
មិថុនា
កុំវាយគាត់ ...
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ វាស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
- នេះ ... - ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកគិតថាមិថុនានឹងមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញគាត់ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំស៊ូ - ហ៊ី។
សម្រាប់ការងារ ... តើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញពីក្រុមមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាឥឡូវនេះបានទេ?
កុំចាកចេញពីក្រុម។ ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
ចុះបើសមាជិកក្រុមបង្កបញ្ហា? តើអ្នកនឹងរ៉ាប់រងសំរាប់ពួកគេទេ
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម?
ទេខ្ញុំខុសអំពីរឿងនោះ។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីការខិតខំរបស់ពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅ។
ពិតឬ?
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវរៀបចំឡើង។
អ្នកឃើញហើយមិថុនាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះមុននេះទេ។
សូមព្យាយាមយល់។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់ជាធម្មតា?
មិថុនាតែងតែញញឹមច្រើនហើយគាត់ចេះរាក់ទាក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាធម្មតាប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិនព្យាយាមយល់ពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យល់ព្រម។
តើក្រុមខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
ចូល​ក្នុង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែចូល។
ម៉ាក់បានហៅខ្ញុំមុន។ ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅនាងទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទៅផ្ទះ?
ព្រោះវាមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក។
ក្អែកដ៏ឆ្គាំឆ្គងនោះ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។ កូនប្រុសពៅរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហើយកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកគឺជាអ្នកទទួលសញ្ញាប័ត្របណ្ឌិតវ័យក្មេងបំផុតនិងជាសាស្រ្តាចារ្យ។
Myung-hoon អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏ល្អមួយដើម្បីចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បុរសម្នាក់ត្រូវតែមានគោលដៅធំ។ ខ្ញុំរំពឹងបន្ថែមទៀតពីពួកគេ។
តើ Jun-wan មើលទៅមិនសង្ហាជាងនៅទូរទស្សន៍មែនទេ?
បាទ​គាត់​ធ្វើ។
Chan-woo បានចូលសាកលវិទ្យាល័យ Seoyul អ្នកដឹងទេ។
គាត់នឹងចូលរួមជាមួយម្តាយរបស់ Jun-wan ។
នោះមិនមានន័យថាពួកគេស្ថិតក្នុងកម្រិតតែមួយទេ។
មិថុនាតើលោកកំពុងសិក្សាអ្វីនៅសាកលវិទ្យាល័យ Seoyul?
ខ្ញុំមិនបានចូលទេ។ ខ្ញុំកំពុងសិក្សាធុរកិច្ចនៅសាកលវិទ្យាល័យ Myungil ។
អូត្រូវហើយ!
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងគ្រួសារបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Seoyul ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេច។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
មីងរបស់សាលាខ្ញុំ។
Jun-wan បង្រៀននៅសាលារបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទទួលបានតំណែងនៅសាកលវិទ្យាល័យ Seoyul ឬ HAIST ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្ទេរទៅសាកលវិទ្យាល័យ Myungil?
សាកលវិទ្យាល័យ Seoyul ដែលយើងបានបញ្ចប់ការសិក្សាគឺមិនមែននោះទេ
ខុសពីសាកលវិទ្យាល័យ Myungil ដែល Jun នឹងទៅ។
មិនខុសគ្នាទេ? នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទោះបីជាស្តង់ដារនៃសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានបង្កើតជាអ្នកប្រាជ្ញដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់នោះទេ
ឬមានបរិស្ថានអប់រំលេចធ្លោ។
យើងគួរតែទៅ។ ខ្ញុំមានផែនការផ្សេងទៀត។
- អេលចឺរ? -តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិននៅយូរទៀត? អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
- អ្នកទៅមុខ។ - បាទ, ទៅមុខមិថុនា - វ៉ាន់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានផែនការផ្សេងទៀត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ម្តាយត្រូវតែនឹកខ្ញុំ។
ចេញមកពេលខ្ញុំហៅអ្នក។
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
តើរឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកកំពុងសើចនិងអួតអំពីសាលារបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
សាលាសំរាមពេលអាហារពេលល្ងាច?
Jun-wan នឹងជ្រើសរើសគាត់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគឺជាបញ្ហា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅវា
គ្មានប្រយោជន៍ដើម្បីទទួលទានអាហារពេលល្ងាចទេ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
សូមឈប់! វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បិទមាត់!
យកឈុតនេះចេញពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
យល់ទេ?
អួតក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំនឹងទៅពេលនោះម្តាយ។
ឈឺ​អត់?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន។
ហ្គូសអ្នកក្រីក្រ។
ទេ ...
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែក ... ទេ ...
វានៅលើខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគិតថាអ្នកនឹងប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ទេ ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកតាំងពីដំបូង។
អ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពជាមួយអ្នក។
មើលប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចល្អដូច Jun-wan?
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកពូកែស្តាប់ខ្ញុំ។
បាទ ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
ម៉ាក់ ...
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជ្រលក់សក់របស់អ្នកខ្មៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បី ...
ឈប់រកលេស! អ្នកតែងតែដូចនោះ!
ខ្ញុំនឹងហៅហាងកាត់សក់។ សូមទៅយកសក់របស់អ្នកជ្រលក់ឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ទោះបីជាអ្នកនិយាយថា "មិនអីក៏ដោយ"
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអំពីការបោកបញ្ឆោតយើងនៅខាងក្នុង។
- ត្រឹមត្រូវ? ទេមិនមែនទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនរស់នៅជាមួយយើងតទៅទៀត
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប៉ុន្មានដងទៀតដែលអ្នកនឹងបំភាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទៅ។
តើហាងកាត់សក់មួយណា?
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមហើយលាបសក់របស់ខ្ញុំ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ ខ្ញុំស្បថ។
បញ្ឆោតមនុស្សពេលពាក់ស្នាមញញឹមក្លែងក្លាយនោះគឺជាជំនាញរបស់អ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
[យ៉ូយ៉ូមិថុនា - វ៉ាន]
ហេ។ ខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលនេះ។
កុំធ្វើឱ្យវាមើលទៅច្បាស់ថាអ្នកបានទះកំផ្លៀងមែនទេ?
បាទម្តាយ។
ម្តាយ,
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
សូមមានជំនឿលើខ្ញុំបន្តិច។
ទៅ។
Jun-wan កំពុងរង់ចាំអ្នក។
[ថ្លៃសាលា, វិក្កយបត្រទូរស័ព្ទ]
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
ហេលឡូ? [-Soo -hyun ។ ]
-តើ​នេះ​ជា​នរណា? [-គឺ​ខ្ញុំ។]
[អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ។]
[អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់]
តើអ្នកស្រវឹងទេ? [បាទ។ ]
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផឹកបន្ថែមទៀត]
[ជាមួយ​អ្នក។]
ហេតុអ្វីខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក? [សូមកុំនិយាយថាទេ។ ]
[ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,]
[ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។ ]
មិថុនា ... Yeo Jun តើអ្នកមែនទេ?
អូសូ - ប៊ីន។ ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
សូហូហ៊ីនបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
មិន​ច្រើន...
ខ្ញុំអាចផឹកបានច្រើន។
តោះទៅផឹកថែមទៀត…
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ភ្ញាក់​ពី​គេង។
សូ - ប៊ីន។
តើអ្នកអាចផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំបានទេ?
[នៅចម្ងាយមួយនិទាឃរដូវគឺបៃតង]
វាគឺសូ - ហ៊ី។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ
(អរគុណខ្ញុំហើយនិយាយអ្វីដែលឥតប្រយោជន៍។ )
សូហូហ៊ី!
[អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះ piggyback មួយ?]
អូ​ទេ...
[អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ ]
តើអ្នកបាននិយាយថាមានបុរសម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
[គាត់ហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។ ]
- [តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?] មែន។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
[បងប្រុសរបស់អ្នកគឺចេញពីគំនិតរបស់គាត់។ ]
តើខ្ញុំពិតជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
(សូមអរគុណសម្រាប់ការរំmeកខ្ញុំថាអ្នកគឺជាមនុស្សចិត្តសប្បុរស) ។
ម៉េចក៏អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំជំនួសវិញ?
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានភ័យស្លន់ស្លោតាមរបៀបដែលអ្នកចង់ធ្វើ។ ]
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកហើយលុតជង្គង់។
[ខ្ញុំនឹងអោយរង្វាន់ដល់អ្នកនាងសូ - ប៊ីន]
សម្រាប់ការលះបង់យុវជនរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
[-ជាមួយ​អ្វី? -Chicken និងស្រាបៀរ!]
[ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាជាអ្នកបង្ក្រាបរបស់អ្នកទេ]
[តែអ្នកល្អសំរាប់គាត់។ ] តើវាចំលែកមែនទេ?
[ចាន់គីគីបានទិញខ្សែដៃនេះអោយខ្ញុំពេលយើងនៅបឋមសិក្សា]
[វាចំលែកណាស់]
ប្រាំបួនបួនបីនាក់មួយ។
[យូយូមិថុនា]
ប្រើ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។