ភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
heart បេះដូងអ្នកណាវិលវិញ
♪នឹកលាលាដល់អ្នកស្រលាញ់
♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម
ness ភាពភ័យខ្លាចកើតចេញពីភាពលំបាក♪
“ ទោះបីស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ”
♪ហើយត្រលប់ទៅទីជ្រៅបំផុត♪
♪កាន់ដៃគ្នាហើយដើរទៅមុខ♪
♪មិនឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ហើយខូចចិត្ត
♪ត្រូវមានភាពក្លាហានដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស
♪សម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
“ ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅទីនោះ”
♪បំបាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
"សូមឱ្យរឿងនេះនៅអស់កល្បជានិច្ច"
♪ព្រលឹងក្បាច់គុណកើនឡើងយ៉ាងគំហុក
♪ដើម្បីទទួលយកភាពក្លាហានរបស់ចចកឯកោរបស់អ្នក
♪ទោះបីអនាគតលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី
♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ♪
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪តស៊ូគ្រប់ឧបសគ្គ
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
ក្មេងដែលមានថាមពលពីព្រះនៃមហាសមុទ្រ
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញអំណាចរបស់អ្នក។
ការធ្វើតេស្តកម្រិតកំពូល!
វាជារឿងមួយក្នុងមួយសតវត្សរ៍។
ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។ ព្រះនៃមហាសមុទ្រ ...
នាងគឺជាមហាមហាសេដ្ឋីបូសៃស៊ី!
តាំងសាន
ការធ្វើតេស្តរបស់អ្នក
ប៉ះពាល់ដល់អត្ថិភាពនៃកោះហៃហេន
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ,
សូមតាមខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
[ភាគទី ១៧០]
អូ! បន្ទាប់ពីនឿយហត់អស់មួយថ្ងៃខ្ញុំទីបំផុតអាចអង្គុយចុះ!
អ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសម្រាកនៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រលប់ទៅ totem វិញដើម្បីហាត់។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណច្រើន, ជាន់ខ្ពស់។
ភ្ញៀវជាទីគោរព
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់។
អស្ចារ្យណាស់!
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូនទេបន្ទាប់ពីមកទីនេះ។
បងសាន
វាទាំងអស់អរគុណអ្នក!
យើងបានទៅដល់កោះហៃហេនដោយជោគជ័យ
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះផ្ទុយទៅវិញ
តោះមើលការធ្វើតេស្តដំបូងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមានតែតេស្តកម្រិតពណ៌លឿងមួយប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិននៅជិតអ្នកដែរ
តេស្តកម្រិតពណ៌លឿង។
ទទួលយកការសាកល្បងសត្វសមុទ្រ
នៅ Seahorse Totem រយៈពេលមួយខែ។
Xiang មិនអីទេ។
ទោះបីអ្នកមានតេស្តកម្រិតពណ៌លឿងតែមួយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចធ្វើតេស្តជាមួយយើងនៅពេលក្រោយ។
[តេស្តកម្រិតខ្មៅ ៦]
មើល!
ការធ្វើតេស្តដំបូង។
ឆ្លងកាត់ពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ
ហើយឆ្ពោះទៅតំបន់ហាមឃាត់សំខាន់នៃកោះហៃសិន។
ឡើង ១០៨ ជំហាននៃកន្លែងហាមឃាត់។
អ្នកអាចចេញពីផ្លូវកណ្តាល
ហើយពេលវេលាកំណត់គឺមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ពន្លឺទ្វេរដងនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ
ហើយត្រូវការឡើង ៣៣៣ ជំហាន។
តើវាមិនទ្វេដងទេឬ?
ម៉េចបានបងសានមានជំហានជិតបីដងដូចយើងធ្វើ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
លើកលែងតែស៊ីងនិងសាន
ការធ្វើតេស្តលើកដំបូងរបស់យើងគឺអំពីការឆ្លងកាត់ពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
វាប្រែថាខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវឡើងជណ្តើរ ១៣៦ ជំហាន។
នេះគឺជាភាពខុសគ្នារវាងតេស្តកំរិតកំពូលនិងតេស្តកំរិតខ្មៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ស៊ីង
ផ្កានេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាការធ្វើតេស្តដំបូងក៏ដោយ
គឺដើម្បីឡើងជណ្តើរ
យើងគួរតែឆ្លងកាត់តំបន់ហាមឃាត់នៃកោះហៃសិន។
ការការពារពិសេស។
វាហាក់ដូចជារាល់ជំហានដែលយើងឆ្លងកាត់
ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំស្រាប់តែគិតអំពីសំនួរមួយ។
ប្រសិនបើពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រនឹងនាំមកនូវសម្ពាធដល់យើង។
បន្ទាប់មក,
សម្ពាធនេះគួរតែជំរុញសក្តានុពលរបស់យើងផងដែរ។
ដូច្នេះនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងចាប់ផ្តើមវគ្គបណ្តុះបណ្តាលជាផ្លូវការ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ដរាបណាខ្ញុំឆ្អែតមុនគេ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានគ្រប់ពេល។
តើ Xiang នៅឯណា?
មានអ្នកណាបានឃើញស៊ាងទេ?
ស៊ាងកំពុងបាត់ខ្លួន។
បាត់?
បាទ។
យើងបានឆែកឆេរលំនៅដ្ឋានទាំងមូលហើយរកមិនឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថានាងទៅណា។
មិនចាំបាច់រកនាងទេ។
តោះ​ទៅ។
តើនាងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តនាង
មេសេកសៅបានណែនាំ
ថាប្រសិនបើភ្ញៀវកិត្តិយសត្រៀមខ្លួន
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងសាកល្បង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភ្នំហាយសិន។
នេះជាតំបន់ហាមឃាត់?
បាទវាគឺជា។
នេះគឺជាតំបន់ហាមឃាត់របស់យើងនៅលើកោះហៃសិន។
សាល Haishen ដើម្បីឧទ្ទិសដល់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
នៅចំពោះមុខយើង
គឺជាជណ្តើរទៅកាន់កោះនេះ។
វាក៏ជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តផងដែរ។
សរុបទៅមាន ១០០១ ជំហាន។
ភ្ញៀវជាទីគោរព
ទោះបីជាពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រក៏ដោយ
គឺជាការធ្វើតេស្តតែមួយគត់
នោះមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេក្នុងចំណោមការធ្វើតេស្តទាំងអស់។
ប៉ុន្តែសូមប្រយ័ត្ន។
ត្រូវប្រាកដថាកុំបង្ខំខ្លួនឯង។
សូមប្រយ័ត្នផងដែរអំពីមហាសមុទ្រមូល។
(វាបង្ហាញថាការការពារពិសេសនេះ)
(ត្រូវបានគេហៅថាពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។ )
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
តោះ​ទៅ!
សាច់ក្រកផ្សិតហោះ។
ចៅហ្វាយមកហើយ
សូមសាកល្បងវាជាមុនសិន។
[ព្រលឹងព្រលឹង]
បរិយាកាសដ៏ឧឡារិកនិងឧឡារិកពោរពេញដោយបរិយាកាសជុំវិញ។
ជាមួយនឹងជំហាននីមួយៗកាន់តែខិតជិត
បរិយាកាសគៀបសង្កត់នេះកាន់តែខ្លាំងឡើង។
បូសដាយសូមសាកល្បងវាជាមុនសិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាហាក់ដូចជាយើងបុកជញ្ជាំងដែលពោរពេញដោយភាពបត់បែន។
កម្លាំងផលប៉ះពាល់របស់ខ្ញុំមានច្រើនប៉ុណ្ណា
ហើយអ្វីដែលវាបានលោតត្រឡប់មកវិញដោយផ្ទាល់
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
វា​ហាក់ដូចជា
ចាប់ផ្តើមពីទីតាំងនៃជណ្តើរ
វាគឺជាជួរដែលគ្របដណ្តប់ដោយពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ចៅហ្វាយមកហើយ
ព្យាយាមបាញ់រលកពន្លឺខ្លាខ្លាំខ្លាស
ឡើងលើនៅមុំស្រួចដែលមានថាមពលព្រលឹងតិចតួច។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរ
ខ្លាសខ្លារលកពន្លឺខ្លាំង។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំទាយត្រូវ។
ពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រគឺជាខែលការពារដ៏ខ្លាំងក្លា
មានសមត្ថភាពឆ្លុះបញ្ចាំងពីការវាយប្រហារណាមួយ។
ហើយវាគ្រាន់តែវាយតបទៅអ្នកដែលបើកការវាយប្រហារ។
សាននិយាយត្រូវ
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្លារខិនសដែលមានពន្លឺស្រាលដែលខ្ញុំបានបាញ់ដោយមុំព្រិចភ្នែក
គួរតែលោតចូលតាមអង្កត់ទ្រូងខាងលើ។
ក្នុងករណី​នេះ,
តើយើងមិនអាចប្រើជំនាញណាមួយបានទេ?
ការធ្វើតេស្តនេះពិតជាឈឺណាស់។
ដូច្នេះតើយើងនឹងឡើងទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ការសាកល្បងរបស់យើងពិបាកណាស់
បន្ទាប់មកការធ្វើតេស្តរបស់ Xiang ...
លោក Bai Chen Xiang
បើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
សូមទទួលយកការសាកល្បងសត្វសាហាវនៅសមុទ្រក្នុងសមុទ្រក្នុងសមុទ្រ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
តែងតែមានវិធីមួយ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតហើយឡើងយឺត ៗ ក្រោមសម្ពាធ។
ឆាប់​ឡើង។
(អ្វីដែលជាការតស៊ូខ្លាំង។ )
(ខ្ញុំដូចជាប៉េងប៉ោងដែលត្រូវបានគេច្របាច់ជាប់ជានិច្ច)
(ហើយហៀបនឹងលេចចេញមក។ )
(លើសពីនេះទៅទៀត)
(ថាមពលព្រលឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ )
(សម្ពាធកំពុងកើនឡើង។ )
(សម្ពាធកំពុងកើនឡើងដូចជាជំនោរ។ )
(នៅជំហានទីប្រាំនេះ)
(ខ្ញុំខ្លាចអំណាចព្រលឹង)
(នៃមេព្រលឹងកម្រិតទី ៣០ បានអស់កំលាំងហើយ) ។
សាន។
តោះប្រកួតប្រជែង។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងគឺខ្លាខ្លាស។
សាន។
តទៅទៀត!
អ្នកមិនមានជំនាញព្រលឹងតែមួយទេ
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានឆ្អឹងព្រលឹងបីដងច្រើនជាងអ្នក។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ, ការផ្លាស់ប្តូរមនុសខ្លា។
សាមសិប​បួន។ សាមសិប​ប្រាំ។
សាមសិប​ប្រាំមួយ។ សាមសិប​ប្រាំពីរ។ សាមសិប​ប្រាំបី។
Boss មកហើយ!
មៃបៃ!
(មិនអាចតស៊ូទៀតទេ។ )
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់មើលថាសានអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
សែសិប។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
កុំបង្ខំខ្លួនឯងនៅពេលអ្នកអស់កម្លាំង។
(អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់)
(ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំអាចទទួលសម្ពាធ)
(សំឡេងគ្រហឹមដែលធ្លាប់ស្គាល់។ )
(ធ្វើវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ)
(អស់កម្លាំងលើកទីពីរ)
(លើកទីបីអស់កម្លាំង។ )
ដែនប្រាក់ពណ៌ខៀវរបស់សានបានកើនឡើង។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគាត់អាចបង្កើនល្បឿនរបស់គាត់។
(សែសិបប្រាំបួនហាសិប ... )
(ការងើបឡើងវិញនៃថាមពលព្រលឹងមិនអាចទប់ទល់នឹងការប្រើប្រាស់បានទេ)
បងសាន ប្រយ័ត្ន!
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើឱ្យព្រលឹងព្រលឹងនៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[វគ្គ ១៧០ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៥៧១ ថ្ងៃហើយ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៥៧០] [ឈុតសរុប៖ ៦២៤៤៧]
[ស៊ីជីអាយសរុប៖ ២៨៥២៤] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៦៧៨]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៨០] [គំរូតួអង្គសរុប៖ ជិត ១០៥៥]
[គំរូសំភារៈសរុប៖ ១៣៤១៨]
[យើងកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។ ]
[យើងពិតជានឹងបន្តការខិតខំ។ ]
[សុបិន្តទឹកដីព្រលឹងបំភ្លឺព្រលឹងអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើង]
[យុវវ័យរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
♪យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា
♪ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលឈប់អោយអ្នកចាកចេញ
♪នៅចន្លោះព្រៃដ៏ក្រៀមក្រំ
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ
“ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ”
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកដោយអស់សង្ឃឹម
"សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក"
Forest ព្រៃតារាងងឹតដែលបំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលូតលាស់និងជ្រៀតជ្រែកជាមួយអតីតកាល
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់♪
♪និងភាពឆ្កួត ៗ នៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
you តើអ្នក hear ទេ?
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪បំបែកតាមរយៈក្លិនខ្លាំង
♪ប្រញាប់ទៅរកឱបអ្នក♪
♪មានតែអ្នកទេដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើតារា
"មួយថ្ងៃ"
♪អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ
“ ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ”
♪ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង
[វគ្គបន្ទាប់]
ប្រែថានេះគឺស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពពិបាកបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានល្អ។
ស៊ីង។
តើខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែជាបន្ទុក?
អ៊ូ
កុំចូលទៅជិតពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំខ្លាចថាថាមពលព្រលឹងរបស់សានជិតអស់សុពលភាពហើយ។
ហើយរាងកាយរបស់ Wu ...
ទេ!
ខ្ញុំថប់ដង្ហើម។