♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan mengejar harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Anak muda yang memiliki
kekuatan Tuan Dewa Laut,…
…perlihatkanlah kemampuanmu.
Tingkat Tertinggi Level Satu.
Benar-benar kejadian yang langka.
- Tuan Dewa Laut.
Dia adalah Master Dewa Laut,
Bo Saixi?
Tang San.
Ujianmu berkaitan dengan
nasib Pulau Dewa Laut.
Para tamu terhormat,
silakan ikut aku masuk ke kota.
=Episode 170=
Aduh, sudah lelah seharian,
akhirnya bisa duduk.
Sedang apa kau?
Semuanya istirahat dulu di sini.
Aku masih perlu berlatih
di Menara Suci.
Baik.
Terima kasih, Senior.
Para tamu terhormat.
Makan malam sudah disiapkan.
Bagus sekali.
Sungguh enak.
Tak disangka setelah sampai
di sini bisa begitu lancar.
Kak San.
Ini berkat kamu.
Kita memang sudah berhasil
masuk ke Pulau Dewa Laut.
Namun, ini hanya permulaan.
Bagaimana kalau kita lihat dulu
ujian pertama kita semua?
Aku hanya Tingkat Kuning Level Satu.
Berbeda sangat jauh dari kalian.
Tingkat Kuning Level Satu.
Menerima ujian dari
Monster Laut Imajiner…
…di Menara Suci Kuda Laut.
Batas waktu satu bulan.
Xiang Xiang, tak masalah.
Meskipun kau hanya level satu,…
…tapi kelak kau juga bisa ikut
kami sama-sama mengikuti ujian.
Lihatlah.
Ujian pertama, menerobos
Cahaya Dewa Laut.
Pergi ke tempat terlarang
di pusat Pulau Dewa Laut.
Menaiki 108 anak tangga di depan
tempat terlarang.
Bisa mundur di pertengahan.
Batasan waktu satu tahun.
Aku menerobos dua kali lipat
Cahaya Dewa Laut.
Perlu menaiki 333 anak tangga.
Bukankah dua kali lipat?
Kenapa jumlah anak tangga Kak San
mendekati tiga kali lipat dari kita?
Aku juga tak tahu.
Selain Xiang Xiang dan Xiao San,…
…ujian pertama kita adalah menerobos
Cahaya Dewa Laut.
Ternyata punyaku berbeda
dengan kalian.
Aku harus menaiki 136 anak tangga.
Ini perbedaan Tingkat Tertinggi
dengan Tingkat Hitam, 'kan?
Tak apa.
Kutemani kamu.
Xiang Xiang.
Untukmu.
Meski ujian pertama ini
menaiki anak tangga,…
…tapi sepertinya harus menerobos
semacam pertahanan khusus…
…di tempat terlarang
Pulau Dewa Laut.
Sepertinya setiap kita lewati
satu tingkat anak tangga,…
…maka harus menerima
tekanan yang besar.
Tiba-tiba aku mengingat
satu masalah.
Jika Cahaya Dewa Laut bisa
memberi kita tekanan,…
…maka tekanan ini pasti juga
bisa membangkitkan kemampuan kita.
Besok pagi-pagi,
kita mulai pelatihan.
Bagaimana?
Asalkan biarkan aku
makan kenyang dulu,…
…kita bisa latihan kapan pun itu.
Mana Xiang Xiang?
Apakah kalian lihat Xiang Xiang?
Xiang Xiang, dia menghilang.
Hilang?
Benar.
Kami sudah cari di seluruh kediaman,
tetap tak menemukannya.
Aku tahu dia pergi ke mana.
Tak perlu cari lagi.
Kita berangkat saja.
Apakah dia akan dalam bahaya?
Iya.
Namun, aku percaya padanya.
Master Roh Kuda Laut berpesan.
Jika para tamu terhormat
sudah bersiap,…
…maka saya akan membawa
kalian ke tempat ujian.
Selamat datang di Gunung Dewa Laut.
Ini adalah tempat terlarang?
Benar.
Inilah tempat terlarang
Pulau Dewa Laut.
Aula Dewa Laut untuk
menghormati Tuan Dewa Laut.
Yang diseberang kita
adalah tangga menuju pulau.
Ini juga tempat yang
harus kalian lalui di ujian.
Semuanya ada 1001 tingkat.
Para tamu terhormat.
Meski Cahaya Dewa Laut…
…adalah satu-satunya yang tak
termasuk berbahaya dalam ujian,…
…tapi mohon kalian berhati-hati.
Jangan terlalu memaksa.
Saat bersamaan, juga harus
berhati-hati dengan Laut Bulat.
Ternyata pertahanan khusus ini
dinamakan Cahaya Dewa Laut.
Terima kasih, bimbingan Anda.
Ayo.
Sosis Jamur Terbang.
Bos Dai.
Kita coba dulu.
=Dunia Roh=
Di sekitar dipenuhi aura yang
agung dan khidmat.
Setiap mendekat satu langkah,
aura tekanan ini semakin kuat.
Bos Dai, kita coba dulu.
Ada apa?
Seperti menabrak dinding
yang bersifat memantul.
Sebesar apa kekuatan menerobosku,
akan langsung terpantul kembali.
Aku juga sama.
Sepertinya dimulai dari
posisi tangga,…
…itu sudah termasuk area yang
dilindungi Cahaya Dewa Laut.
Bos Dai, kau coba tembakkan
Gelombang Cahaya Harimau Putih…
…secara miring ke atas
dengan tenaga kecil.
Teknik roh ke-2.
Gelombang Cahaya Harimau Putih!
Sepertinya tebakanku benar.
Cahaya Dewa Laut sungguh
perlindungan yang arogan.
Ia bisa memantulkan
serangan apa pun.
Bahkan hanya memantulkan
ke orang yang menyerang.
Xiao San benar.
Jika tidak,…
…Gelombang Cahaya Harimau Putih
yang kuarahkan miring tadi…
…seharusnya pantul menyamping
ke langit.
Kalau begini, bukankah kita tak bisa
pakai teknik apa pun?
Ujian ini sungguh menyeramkan.
Bagaimana baru bisa melewatinya?
Ujian kita begitu sulit.
Kalau begitu, ujian Xiang Xiang…
Bai Chenxiang.
Jika kau sudah siap,
silakan menerima ujian…
…dari Monster Laut Imajiner
di Laut Dalam Laut.
Aku sudah siap.
Kalau begitu, mulailah.
Pasti ada cara.
Kita coba lagi, tahan tekanannya
dan memanjat perlahan-lahan.
Ayo.
Kekuatan penghalang
yang kuat sekali.
Aku seperti balon
yang terus ditekan.
Aku akan terlempar keluar.
Bahkan kekuatan roh mulai
berkurang dengan cepat.
Tekanan sedang bertambah.
Tekanan mengalir deras bagai air.
Saat berada di anak tangga ke-5,…
…takutnya kekuatan roh Master Roh
level 30 sudah habis.
Xiao San.
Kita bertanding.
Teknik roh pertama,
Pelindung Harimau Putih!
Xiao San.
Lanjutkan.
Kau bahkan tak pakai teknik roh,
bagaimana cara kau bertahan?
Tulang rohku lebih
banyak tiga darimu.
Teknik roh ke-5,
Transformasi Dewa Harimau.
Tingkat ke-34, ke-35…
…ke-36, ke-37, ke-38…
Bos Dai!
Mubai!
Tak bisa melawan lagi.
Hebat sekali.
Aku tak boleh berhenti.
Kau istirahat sebentar.
Tak apa.
Aku lihat Xiao San bisa bertahan
sampai tahap apa.
Ke-40…
Hati-hati.
Jika tak bertenaga lagi,
jangan memaksa.
Untung saja,…
…Tulang Roh bisa menerima tekanan.
Suara patahan yang seakan
pernah didengar.
Pertama, penuh keberanian.
Kedua, keberanian berkurang.
Ketiga, tanpa keberanian.
Begitu Medan Biru Perak
milik Xiao San dikeluarkan,…
…langkahnya bahkan
bisa dipercepat.
Tingkat ke-49, ke-50…
Pemulihan kekuatan roh sudah
tak secepat pemakaiannya.
Kak San, hati-hati!
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 170 berakhir,…)
(…total hari pembuatan
mencapai 1.571 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.570 menit.)
(Total adegan, 62.447 adegan)
(Pembuatan efek, 28.524 buah)
(Rancangan adegan aksi,
12.678 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 580 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.055 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.418 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode berikutnya)
Ternyata inilah rasanya
sulit melangkah.
Aku harus segera jadi lebih kuat.
Aku akan melindungimu.
Xiang Xiang!
Apakah aku hanya sebuah beban?
Xiao Wu, jangan dekati
Cahaya Dewa Laut.
Itu akan melukaimu.
Kau marah?
Kenapa?
Takutnya kekuatan roh Xiao San
sudah akan habis.
Bahkan tubuh Xiao Wu…
Tidak!
Hampir kehabisan nafas.
=Dunia Roh=
(Kembali ke Sekte Hao Tian)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)