(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย)
(เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียน จาง เวย (ถังเจียซานเส้า))
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
คนหนุ่มที่มีพลังของท่านเทพสมุทร
ให้ข้าดูพลังของเจ้าหน่อย
ระดับสูงสุดหนึ่งทดสอบ
พบเจอได้แค่ครั้งเดียวในรอบร้อยปีจริง ๆ
ท่านเทพสมุทร
นางก็คือพรหมยุทธ์เทพสมุทร ปัวซ่ายซี
ถังซาน
การทดสอบของเจ้า
เกี่ยวพันกับความคงอยู่ดับสลาย
ของเกาะเทพสมุทร
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
เชิญตามข้าเข้าเมือง
=ตอนที่ 170=
เหนื่อยมาทั้งวันในที่สุดก็ได้นั่งแล้ว
เจ้าทำอะไร
ทุกท่านพักผ่อนอยู่ที่นี่ก่อน
ข้ายังต้องกลับไปฝึกที่เสาศักดิ์สิทธิ์
ครับ
ขอบคุณผู้อาวุโสมาก
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
เตรียมมื้อเย็นเสร็จแล้ว
เยี่ยมไปเลย
ไม่เลวจริง ๆ
คิดไม่ถึงว่าหลังจากมาที่นี่
จะราบรื่นขนาดนี้
เสี่ยวซาน
นี่โชคดีเพราะเจ้าเลยนะ
จริงที่เราเข้ามาในเกาะเทพสมุทรสำเร็จ
แต่นี่เป็นเพียงการเริ่มต้น
ไม่สู้
พวกเราดูการทดสอบแรก
ของทุกคนก่อนดีกว่า
ข้าแค่ระดับเหลืองหนึ่งทดสอบ
ห่างไกลจากพวกท่านมากเกินไป
ระดับเหลืองหนึ่งทดสอบ
รับการทดสอบของสัตว์นิมิตสมุทร
ที่เสาม้าน้ำศักดิ์สิทธิ์
จำกัดเวลาหนึ่งเดือน
เซียงเซียงไม่เป็นไร
ถึงเจ้าจะมีแค่การทดสอบเดียว
แต่ยังไงเจ้าก็รับการทดสอบกับพวกเรา
ในภายหลังได้นี่นา
(ระดับดำหกทดสอบ)
(การทดสอบที่หนึ่ง ข้ามผ่านแสงแห่งเทพสมุทร)
เจ้าดู
การทดสอบแรก
ข้ามผ่านแสงแห่งเทพสมุทร
มุ่งหน้าไปยังเขตหวงห้าม
ใจกลางเกาะเทพสมุทร
ขึ้นบันไดหนึ่งร้อยแปดขั้นหน้าเขตหวงห้าม
ถอนตัวกลางคันได้
จำกัดเวลาหนึ่งปี
ข้าคือข้ามผ่านแสงแห่งเทพสมุทรสองเท่า
(เทพสมุทรเก้าทดสอบ)
จำเป็นต้องขึ้นบันไดสามร้อยสามสิบสามขั้น
สองเท่าไม่ใช่เหรอ
ทำไมจำนวนบันไดของพี่ซาน
ถึงเกือบสามเท่าของพวกเราเลยล่ะ
ข้าเองก็ไม่รู้
นอกจากเซียงเซียงกับเสี่ยวซาน
การทดสอบแรกของพวกเรา
ล้วนคือข้ามผ่านแสงแห่งเทพสมุทร
ที่แท้ข้าก็ไม่เหมือนพวกท่านเหมือนกัน
ข้าต้องขึ้นบันได
หนึ่งร้อยสามสิบหกขั้นถึงจะได้
(ระดับสูงสุดเจ็ดทดสอบ)
นี่ก็คือความต่างระหว่างการทดสอบ
ของระดับสูงสุดกับระดับดำสินะ
ไม่เป็นไร
ข้าเคียงข้างเจ้าเอง
เซียงเซียง
ให้เจ้า
การทดสอบแรกนี้
ถึงจะบอกว่าขึ้นบันได
แต่น่าจะต้องข้ามผ่านเขตหวงห้าม
ของเกาะเทพสมุทร
ที่เป็นการป้องกันพิเศษอย่างหนึ่ง
เห็นทีทุกครั้งที่เราผ่านบันไดหนึ่งขั้น
ล้วนต้องแบกรับแรงกดดันที่หนักหนา
จู่ ๆ ข้าก็นึกปัญหาหนึ่งได้
ถ้าแสงแห่งเทพสมุทรกดดันพวกเราได้
อย่างนั้น
แรงกดดันนี้
น่าจะกระตุ้นศักยภาพของเราได้เช่นกัน
เช้าตรู่วันพรุ่งนี้
พวกเราก็เริ่มฝึกอย่างเป็นทางการ
เป็นอย่างไร
ขอแค่ข้าได้กินอิ่มก่อน
ฝึกตอนไหนก็ได้ทั้งนั้น
เซียงเซียงล่ะ
พวกท่านเห็นเซียงเซียงไหม
เซียงเซียงหายตัวไป
หายตัวไป
ใช่
พวกเราหาทั้งจวนแล้วก็หาไม่เจอ
ข้ารู้ว่านางไปที่ไหน
ไม่ต้องหาหรอก
พวกเราออกเดินทางเถอะ
นางจะมีอันตรายไหม
มี
แต่ข้าเชื่อใจนาง
พรหมยุทธ์ม้าน้ำกำชับไว้
ถ้าแขกผู้มีเกียรติทุกท่านเตรียมพร้อมแล้ว
ก็ให้ข้านำทางพวกท่าน
มุ่งหน้าไปสถานที่ทดสอบ
ขอต้อนรับสู่ภูผาเทพสมุทร
นี่ก็คือเขตหวงห้าม
ใช่
นี่ก็คือเขตหวงห้ามของเกาะเทพสมุทร
ตำหนักเทพสมุทรของท่านผู้ทำพิธีเทพสมุทร
ด้านหน้าของพวกเรา
ก็คือบันไดขึ้นเกาะ
และคือสถานที่ที่พวกท่าน
จำเป็นต้องผ่านการทดสอบด้วย
รวมทั้งสิ้น หนึ่งพันหนึ่งขั้น
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
แสงแห่งเทพสมุทร
ถึงเป็นเรื่องเดียวที่ไม่ถือว่าอันตราย
ในการทดสอบทั้งหมดของทุกท่าน
แต่ก็ขอให้ทุกท่านระวังด้วย
อย่าฝืนเกินไปเป็นอันขาด
ขณะเดียวกัน ก็ระวังวงแหวนสมุทรด้วย
ที่แท้นี่คือการป้องกันแบบพิเศษ
ชื่อแสงแห่งเทพสมุทร
ขอบคุณที่ท่านชี้แนะ
ไป
สยายปีกบินถลาไส้กรอกเห็ด
ลูกพี่ไต้
พวกเราลองดูก่อน
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
บริเวณรอบ ๆ
เต็มไปด้วยบรรยากาศเงียบขรึม
ทุกก้าวที่เข้าใกล้
บรรยากาศกดดันแบบนี้ก็ยิ่งรุนแรงขึ้น
ลูกพี่ไต้ พวกเราลองก่อน
เกิดอะไรขึ้น
เหมือนปะทะกำแพง
ที่เต็มไปด้วยแรงดีด
แรงเหวี่ยงของข้าเท่าไร
ก็จะถูกดีดกลับมาทันที
ข้าเหมือนกัน
เห็นที
เริ่มจากตำแหน่งขั้นบันได
ก็คือขอบเขตที่แสงแห่งเทพสมุทร
ปกคลุมอย่างแท้จริง
ลูกพี่ไต้
ท่านใช้พลังวิญญาณไม่ต้องมาก
หันเฉียงขึ้นข้างบน
ลองปล่อยคลื่นแสงพยัคฆ์ขาวดู
ทักษะวิญญาณที่สอง
คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
ดูท่าข้าเดาถูก
แสงแห่งเทพสมุทร
คือเกราะคุ้มกันที่เผด็จการมาก
สามารถสะท้อนการโจมตีทุกรูปแบบ
และยิ่งกว่านั้นจะสะท้อนใส่เพียงผู้ที่โจมตี
เสี่ยวซานพูดถูก
มิฉะนั้น
คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
ที่ข้าปล่อยเฉียงขึ้นไปเมื่อครู่
น่าจะสะท้อนเฉียงขึ้นไปบนอากาศถึงจะถูก
ถ้าเป็นแบบนี้
พวกเราคงใช้ทักษะอะไรไม่ได้เลยน่ะสิ
การทดสอบนี้บ้าไปแล้วจริง ๆ
งั้นพวกเราต้องทำยังไงถึงจะขึ้นไปได้
การทดสอบของพวกเรายากขนาดนี้
แล้วการทดสอบของเซียงเซียงล่ะ
ไป๋เฉินเซียง
ถ้าเจ้าเตรียมพร้อมแล้ว
เชิญลงสู่มหาสมุทร
รับการทดสอบของสัตว์นิมิตสมุทร
ข้าเตรียมพร้อมแล้ว
งั้นก็เริ่มเลยเถอะ
ต้องมีวิธีแน่
พวกเราลองอีกครั้ง
ยันแรงกดดันไว้ ไต่ขึ้นไปช้า ๆ
ไปกันเถอะ
แรงต้านทานแกร่งมาก
เหมือนข้าถูกลูกบอลกดอัดไม่หยุด
เกือบจะถูกดีดออกไป
รวมทั้ง
พลังวิญญาณเริ่มถูกผลาญอย่างรวดเร็ว
แรงกดดันกำลังเพิ่มขึ้น
แรงกดดันทะลักออกมาราวกับกระแสน้ำ
ขึ้นไปถึงบันไดขั้นที่ห้า
เกรงว่าพลังวิญญาณ
วิญญาจารย์ระดับสามสิบ
คงถูกผลาญหมดแล้ว
เสี่ยวซาน
เราแข่งกันดู
ทักษะวิญญาณที่หนึ่ง เกราะพยัคฆ์ขาว
เสี่ยวซาน
ทำต่อ
เจ้าไม่ใช้ทักษะวิญญาณเลย
ยืนหยัดได้ยังไง
ข้ามีกระดูกวิญญาณมากกว่าท่านสามชิ้น
ทักษะวิญญาณที่ห้า พยัคฆ์ขาวปีศาจแปลง
34 35
36 37 38
ลูกพี่ไต้
มู่ไป๋
หมดหนทางดิ้นรนแล้ว
เก่งมากเลย
ข้าหยุดไม่ได้
ท่านพักผ่อนหน่อยเถอะ
ไม่เป็นไร
ข้าดูหน่อยว่าเสี่ยวซาน
จะยืนหยัดไปได้ถึงระดับไหน
ระวัง
พลังหมดแล้วก็อย่าอวดดี
ยังดี
โครงกระดูกรับแรงดันไว้
เสียงแตกร้าวที่คุ้นเคย
ฮึกเหิมในคราแรก
ต่อมาอาจอ่อนแรง
ต่อไปอาจไร้ความกล้า
เขตแดนเงินครามของเสี่ยวซานปรากฏขึ้น
จังหวะก้าวกลับยังเร็วขึ้นได้
49 50
การฟื้นคืนของพลังวิญญาณ
ตามไม่ทันที่ถูกผลาญไปแล้ว
พี่ซานระวัง
วิญญาณยุทธ์ของข้า
คือวิญญาณยุทธ์ไร้ประโยชน์
ถังซาน
จำไว้
ไม่มีวิญญาณยุทธ์ที่ไร้ประโยชน์
มีแค่วิญญาจารย์ที่ไร้ประโยชน์
เกมมือถือตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
การชิงชัยสุดท้ายของวิญญาจารย์
ที่เฉินหลงกับหยางจื่อเป็นพรีเซนเตอร์
เปิดให้ทดสอบอย่างเป็นทางการแล้ว
สแกนคิวอาร์โค้ดเพื่อติดตั้ง
ข้าคือใคร
เสวี่ยชิงเหอ
หรือว่า
เชียนเริ่นเสวี่ย
อยากรู้ความจริงที่ข้าพยายามปกปิดหรือไม่
สแกนคิวอาร์โค้ดนี่สิ
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
นอกจากภาพพื้นหลังที่งดงาม
และตัวอย่างแล้ว
ข้าเชื่อว่า ที่นี่จะมีคำตอบที่พวกเจ้าต้องการ
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 170 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,571 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,570 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 62,447 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 28,524 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,678 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 580 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,055 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,418 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
ที่แท้นี่ก็คือก้าวสั้นยากจะเดิน
ข้าจำเป็นต้องแข็งแกร่งขึ้นให้เร็วที่สุด
ข้าจะปกป้องเจ้าแน่
เซียงเซียง
หรือว่า
ข้าเป็นแค่ภาระงั้นเหรอ
เสี่ยวอู่
อย่าเข้าใกล้แสงแห่งเทพสมุทร
จะทำให้เจ้าบาดเจ็บได้
เจ้าโกรธแล้ว
เป็นอะไรไป
เกรงว่าพลังวิญญาณ
ของเสี่ยวซานใกล้แห้งขอดแล้ว
และร่างกายของเสี่ยวอู่
ไม่
แทบหายใจไม่ออกแล้ว
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เฮ่าเทียนหวนกลับ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)