watch on kisskh.me
ច័ន្ទ ពន្លឺភ្លើង
ភាគទី ២៨
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺហ្វាង។
ខ្ញុំជាជំនួយការនិងអ្នកបកប្រែរបស់លោក Maurer ។
លោក Maurer ទើបតែមកដល់ចិនដីគោក
ហើយនៅតែកំពុងដោះស្រាយ។
គាត់កំពុងសម្រាក។
គាត់យល់ស្របនឹងស្នាដៃរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
លោក Maurer នឹងទទួលយកតែ
អ្នកសហការម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លោក Maurer នឹងមិនសួរអំពី
សមិទ្ធិផលពីមុនរបស់អ្នកទៀតទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមដូចគ្នា។
តស៊ូដើម្បីឱកាសនេះ
ក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំនឹងយកចេញ។
វាបានក្លាយជាការសាកល្បងសរសេរ។
វាជាយូរមកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសរសេរតែង។
នោះហើយជាស្ទីលរបស់ Maurer ។
រឿងចិនបុរាណមួយ
ដាក់ក្នុងស្រះត្រីគល់រាំង។
អ្នកមានតែមួយថ្ងៃនិងមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានគម្រោងសរសេរអ្វីខ្លះ?
យើងជាគូប្រកួតប្រជែង។
យើងនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ។
តើយើងទៅណា?
ចំណងជើងសមាសភាពគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
បបូរមាត់របស់អ្នកសុទ្ធតែស្លេក។
តើអ្នកបានគិតពីអ្វីដែលត្រូវសរសេរអំពី?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះជាយូរមកហើយ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបានដាក់ត្រីទាំងពីរនៅមាត់ទ្វារបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ
កាលពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ
ពេលដើរពេលយប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសត្វទេឬ?
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនាំវាឡើង។
តើមកពីអ្នកមិនចង់
ឬខ្លាចមិនចង់ស្តាប់?
អ្នកគួរតែគិតអំពីសមាសភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។ ជាន់គឺត្រជាក់។
ខ្ញុំចង់មានទឹកខ្លះ។
នៅទីនេះដេកមុន។
ទុកឱ្យដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើអ្នកបានទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអានតាមអ៊ិនធរណេតថាវាធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មានអារម្មណ៍ស្រួល។
សូមអរគុណ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
នៅទីនេះសូមបញ្ចប់ភេសជ្ជៈស្ករត្នោត។
សាត្រាស្លឹករឹតនឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់វាហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
មិនអីទេឈប់និយាយ។
ចូលគេងមុន។ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន។
អ្នកត្រូវចាំថាត្រូវដាក់សាត្រាស្លឹករឹតនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរកំណត់ម៉ោងរោទ៍មុន។
ភ្ញាក់ពីព្រលឹមដើម្បីសរសេរវា។
យល់ហើយ ទៅដេក។
អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
ហើយអ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការញ័រជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
ទេពីព្រោះអ្នកកំពុងរារាំងអ្នកសរសេរ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងយំ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់ក្រដាសប្រឡងរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នាហើយ។
បើអ្នកទើបតែបិទមាត់
អ្នកនឹងធ្វើតាមការណែនាំឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណា
រឿងខ្លីដែលមានប្រធានបទតែមួយ។
ប្រភេទគួរឱ្យធុញទ្រាន់ពិតជាមានប្រយោជន៍ជាង។
វាជាការលំបាកសម្រាប់ប្រភេទរវើរវាយទិសដើម្បីលេចធ្លោ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរួមបញ្ចូលពួកគេ។
វាហាក់ដូចជាថាជៀងយូចេនទំនងជាឈ្នះ។
នាយក Gu ។
មិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
ចូវឈួន។
តើអ្នកបានចាកចេញពីព្រលឹងរបស់អ្នកទៅផ្ទះទេ?
មានពេលមួយនោះមានភូមិតូចស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់។
តើយើងនឹងបាត់បង់ថ្ងៃនេះទេ?
សុភាពនារីអើយតើអ្នកបាន
បញ្ចប់ការសរសេររឿងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចមើលពួកវាទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំសម្រាប់ការបកប្រែ។
សូមអរគុណ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
លោក Maurer
ក៏ចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
តើអ្នកបានសរសេរអំពីអ្វី?
វាជារឿងមួយអំពីត្រីគល់រាំងដែលលោតពីលើទ្វារនាគ។
វានិយាយអំពីត្រីគល់រាំងខ្មៅ
ដែលព្យាយាមលោតពីលើខ្លោងទ្វារនាគ
តាមសំណើរបស់ដៃគូ។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលជោគជ័យទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានចំអកដោយការប្រណាំងរបស់វា។
ដោយមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
វាស្តីបន្ទោសការបរាជ័យ
របស់ខ្លួនចំពោះភាពឥតប្រយោជន៍របស់ដៃគូ។
ធ្លាប់គិតថា
វាស្រលាញ់នាគ
មិនមែនខ្លួនវាពិតទេ។
ដូច្នេះពួកគេបែកបាក់គ្នា។
ត្រីគល់រាំងខ្មៅ
បានស្ថិតនៅក្នុងស្មារតីទាបចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ប៉ុន្តែវាមិនចង់
ក្លាយជារឿងល្អនោះទេ។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យវាទាំងអស់
ចូលទៅក្នុងការប៉ុនប៉ងជាច្រើនរបស់ខ្លួននៃការលោតនៅលើច្រកទ្វារនាគ។
បី​ឆ្នាំ។
សូមអញ្ជើញមកភ្លៀងឬរះ
វាមិនដែលឈប់ព្យាយាមទេ។
ថ្ងៃមួយ
ទីបំផុតវាបានជោគជ័យ។
ពេលដែលវាប្រែទៅជានាគ,
វាមើលទៅក្រោយហើយឃើញស្នាមញញឹមរបស់គូស្នេហ៍របស់វា។
នោះហើយជាពេលដែលវាដឹងថា
សុភមង្គលស្នាមញញឹមនាំមកនូវអ្វី
ដែលសំខាន់ជាងការប្រែក្លាយជានាគ។
យើងមិនគួរនៅទីនេះទេ
មែនទេ?
មែនយើងគួរតែចេញពីទីនេះ។
តាមពិតនៅពីក្រោយការបរាជ័យរាប់មិនអស់
ដៃគូរបស់វាតែងតែនៅជាមួយវាជានិច្ច។
វាជឿជាក់ថាត្រីគល់រាំងខ្មៅ
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្រះ
ហើយនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃការប្រណាំងនាគនៅទីបំផុត។
នៅតែមានពេលខ្លះមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ក្រោយហើយផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកមិនចង់លឺការបញ្ចប់ទេឬ?
យើង​ធ្វើ។
តើមានអ្វីបញ្ចប់?
យាយ។
ត្រីគល់រាំងខ្មៅបោះបង់ចោលអត្តសញ្ញាណរបស់វាជានាគ។
នៅពេលជញ្ជីងនាគចេញមក
ការស្ទាក់ស្ទើររបស់វានឹងបាត់ទៅ។
វាបំលែងខ្លួនវាទៅជាត្រីគល់រាំងមាស
លោតចុះពីលើខ្លោងទ្វារនាគ
ហើយត្រលប់មករកគូស្នេហ៍របស់វាវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ទៅតាមនាង។
ទោះបីជាអ្នកនិងលោក Jiang ជាគូប្រជែងក៏ដោយ
ខ្ញុំយល់ថារឿងរ៉ាវរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងចាញ់ទេ?
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នក?
សូម។
មីនគឺជារឿងមួយ
អំពីត្រីមាសដែលធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីរហោស្ថាន
និងចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញជាត្រីបាឡែនសមុទ្រ។
ត្រីមាសនឹងត្រឡប់ទៅរកជីដូនជីតារបស់ខ្លួនវិញ?
Chu Li
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់បំផុត។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាត្រីគល់រាំងទេ?
Carp មិនមានភាពសប្បាយរីករាយទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
ត្រឡប់ទៅរកបុព្វបុរសរាប់រយជំនាន់។
ហើយនោះជាការស្រមើស្រមៃពីទិសខាងកើត។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសរសេរជាឯកសារ។
ហុចកុំព្យូទ័រយួរដៃឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមើលដោយខ្លួនឯង។
រឿងរបស់ខ្ញុំ
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Jiang Yu Chen តើអ្នកអាច
ឈប់ធ្វើវត្ថុដែលគ្មានន័យបានទេ?
ខ្ញុំយល់ថាវាមានន័យ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
យើងមិនសមរម្យសម្រាប់គ្នាទេ។
តើតាមរបៀបណា?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
យើងរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនយើង។
ខ្ញុំអាត្មានិយមក្នុងធម្មជាតិ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនតស៊ូដើម្បីខ្លួនឯងទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពី
យុនហ្វីហ្វីយាយីការងាររបស់អ្នកទេ។
យាយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅនោះជាក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការនិយាយការពិត
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តអាត្មានិយមដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មានកំហុសដែរ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
យើងក៏ដឹងដែរ
ថាតើទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
អ្នកឈានដល់ខ្ពង់រាបក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
តែខ្ញុំនៅតែ
ដាក់សម្ពាធអ្នក។
និង​ខ្ញុំ? ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានទៅផ្ទះដែរ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នកទេ។
ហើយយើងបញ្ចប់ដោយ
មិននិយាយរកគ្នា។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
វានឹងខុសគ្នា។
តើយើងត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
អ្នកនិង I.
មនុស្សពីរនាក់ដែលគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជានោះ។
កុំរំខានខ្លួនឯង។
អ្នកបានបញ្ចូលនៅក្នុងប្រភេទនៃ
សង្រ្គាម រវើរវាយ និងស្នេហាពីទិសខាងជើង?
យាយ។
នៅចុងបញ្ចប់មនុស្សនឹង
ធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅសមុទ្រពីលូវិញ។
វារំmeកខ្ញុំពី
ក្រុមត្រីបាឡែនសមុទ្រនោះ។
ត្រីបាឡែនវ័យក្មេង
នៅតែរង់ចាំនៅលើទឹកដីនោះ
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញនៃត្រីបាឡែនផ្សេងទៀត។
ដូចគ្នានឹង
ក្មេងស្រីដែលការពារទីក្រុងនៃសង្គ្រាមហើយបដិសេធមិនចាកចេញ។
ហើយនាងបានជួបបក្សីប្រុស។
អ្នកមិនសរសេររឿងស្នេហាទេមែនទេ?
ខ្ញុំ
មិនដឹងពីរបៀបទេ។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីស្ទីលធម្មតារបស់អ្នក។
ហើយវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីពនិពន្ធរឿងរ៉ាវរវើរវាយ។
ហើយខ្ញុំពូកែក្នុងការបង្កើតរឿងរ៉ាវប្លែកៗ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនៅតែគិតថា Jiang Yu Chen ប្រាកដជាឈ្នះមែនទេ?
ឥឡូវ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មិនប្រាកដ?
មិន​ច្បាស់។
អស្ចារ្យ។
សួស្តី។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
សូម។
ខ្ញុំចូលចិត្តចិនដីគោកខ្លាំងណាស់។
ភាសាចិនកុកងឺរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីវាបន្តិច។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីអ្នក
ទាំងពីរអាចបង្កើតរឿងខ្លីពេញលេញបែបនេះ។
ពិតជាគួរឱ្យសរសើរណាស់។
ជាពិសេសការងាររបស់លោក Jiang Yu Chen ។
វាពិតជា
រស់រវើក ណាស់ ។
វារួមបញ្ចូលរឿងព្រេងចិនបុរាណ
និងឆ្លុះបញ្ចាំងពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។ ខ្ញុំបានឃើញថាវាមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅណាស់។
អ្នកទាំងពីរបានផលិត
រឿងខ្លីពេញលេញចំនួនពីរ
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
លោក Maurer យល់ឃើញថាវាគួរអោយកោតសរសើរណាស់។
ជាពិសេសការងាររបស់លោក Jiang Yu Chen ។
វាពិតជារស់រវើក។
ដូចគ្នានេះផងដែរវារួមបញ្ចូល
រឿងព្រេងចិនបុរាណ
និងឆ្លុះបញ្ចាំងពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
គាត់បានឃើញថាវាពិតជាមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅណាស់។
សូមអរគុណ។
លោក Maurer ។
លោក Jiang មាន
កិច្ចសហការជាមួយនាយកល្បី ៗ ។
គាត់នឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់គាត់
ដោយផ្អែកលើតម្រូវការគម្រោង។
យ៉ាងណាមិញការបង្កើតខ្សែភាពយន្ត
គឺខុសគ្នាពីការនិពន្ធប្រលោមលោក។
វាជាលទ្ធផលនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីទាំងអស់គ្នា។
ចំពោះលោកចូវឈួននិង
លោកជូឈួនវិញ
របៀបសរសេររបស់អ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីរបស់ចាងជឺ។
វាជាការច្នៃប្រឌិតណាស់។
លោក Maurer នៅតែត្រូវឆ្លុះបញ្ចាំងពី
ផ្នែកជាច្រើននៅក្នុងនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ចង់សួរអ្នកសំណួរមួយ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការរួមគ្នាលើខ្សែភាពយន្ត
តើអ្នកនៅតែ
ធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់អ្នកទេ?
វាជារបៀបសរសេររបស់ខ្ញុំ។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។ ហើយខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានផ្តល់
ឱកាស
និងនិយាយជាមួយអ្នកនៅទីនេះគឺលោក Maurer ។
តែចំពោះខ្ញុំ
ពេលដែលដៃគូ
កំពុងពិចារណាខ្ញុំក៏
គិតដល់គាត់ដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោកចូវឈួនគឺតឹងតែងណាស់។
ប្រហែលជា
គាត់មិនសមនឹងការសហការទេ។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវដោះសា។
លោក Maurer មានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
គាត់សុំទោសប៉ុន្តែគាត់ត្រូវចាកចេញជាមុនសិន។
លោក Maurer សូមរង់ចាំ។
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំចេញទេ?
នាងចង់មានពាក្យខ្លះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តសៀវភៅដំបូងរបស់អ្នក
ណាស់។
ដានឆ្លាក់របស់នាគ។
ហើយខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនចង់រំremindកពីវាទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកដទៃនិយាយអំពីវា
ទេពីព្រោះអ្នកគិត
ការបកស្រាយរបស់ពួកគេ
ផ្ទុយពីចេតនាដើមនៃការសរសេររបស់អ្នក។
ហើយវាលែងជាលទ្ធផលនៃអ្នកសរសេរដោយសេរី។
ចូវឈួនក៏ដូចគ្នាដែរ។
សម្រាប់អ្នកនិពន្ធ
សេរីភាព
គឺជាសុភមង្គលពេញមួយជីវិត។
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីមកឡើងជាមួយនឹងបំណែករស់រវើក,
គាត់ត្រូវការសរសេរដោយដួងចិត្ត។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅនិងរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំជឿថា
លោក Maurer នឹងផ្តល់
ចម្លើយចុងក្រោយ ដល់ពួកយើង នៅថ្ងៃស្អែក។
អត់ទោស។
រស់នៅបានល្អជាមួយមិត្តភក្តិថ្មីរបស់អ្នក។
យោងទៅតាមទ្រឹស្តីត្រីមាសនឹងត្រលប់ទៅជីដូនជីតាវិញ
ថាត្រីមាសប្រហែលជាបានប្រែទៅជាត្រីគល់រាំង។
ហើយពួកគេប្រហែលជាបានជួបជុំគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពី
លទ្ធផលនៃការជ្រើសរើស?
មែនហើយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត Maurer
ហើយក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលទ្ធផល?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានដឹងថា
អ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្ត?
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នករៀនភាសាបារាំងនៅពេលណា?
ខ្ញុំតែងតែអានសៀវភៅរបស់គាត់ជាភាសាបារាំង។
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ តែអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ។
អត់ទេ។
ពេលអ្នកអាន
ខ្ញុំមិនអាចមើលមុខ
អ្នកសង្ហាបានទេ។
នោះជាលេសដែលអាចទទួលយកបាន។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសមួយទៀត
ពី Maurer ។
- ហេឡូ។ ហិហិ
សួស្តី។
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតមួយផ្សេងទៀតកាលពីម្សិលមិញ។
លោក Maurer
បានផ្តល់គំនិតមួយផ្សេងទៀតកាលពីយប់មិញ។
គាត់ចង់សួរលោកចូវឈួន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ប្រកាន់ខ្ជាប់
នូវរបៀបសរសេររបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
បើគ្មានសេរីភាពក្នុងការបញ្ចេញមតិរបស់ខ្លួនទេ
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចក្លាយជាអ្នកនិពន្ធម្នាក់បាន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Maurer យល់ឃើញ
ថាអាកប្បកិរិយារបស់លោក Zhou Chuan មានការកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
លោកស្រីជូលីនិយាយត្រូវ។
លោក Maurer បានបដិសេធមិនទទួលស្គាល់
ថា The Engraved Traces of Dragon
គឺជាស្នាដៃរបស់គាត់។
វាពិតជាដោយសារតែការបកស្រាយរបស់អ្នកដទៃ
បានប្រឆាំងនឹងចេតនារបស់គាត់។
ដូច្នេះ
លោក Maurer យល់ពី
ជំនឿរបស់លោកចូឈួនដែល
គាត់ចង់សរសេរដោយសេរី
និងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរបៀបសរសេររបស់គាត់។
លោក Maurer អរគុណចំពោះ
ការមិនយកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
គំនិតច្នៃប្រឌិត ...
គំនិតច្នៃប្រឌិត
ក្នុងរឿងខ្លីរបស់លោកចូវឈួន។
លោក Maurer មានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះ
ពួកគេ។
ជាការពិតទាក់ទងនឹងការលំបាកនៃការសហការ
លោក Maurer តែងតែ
ប្រឈមមុខនឹងឧបសគ្គ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យធ្វើជា
ដៃគូខ្សែភាពយន្តរបស់គាត់។
គាត់ឆ្ងល់ថាតើអ្នកឡើងសម្រាប់វា។
ជាការពិតណាស់វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំសូមកោតសរសើរ ...
ជាការពិតណាស់
លោក Maurer កោតសរសើរ
ចំពោះការសរសេររបស់ Jiang Yu Chen ផងដែរ។
គាត់សង្ឃឹមថាគាត់អាចធ្វើការជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកមិនមកលេងខ្ញុំទេឬ?
យ៉ាងណាមិញ
យើងជាមិត្តរួមក្រុមអស់រយៈពេល ២ ថ្ងៃមកហើយ។
អ្នក '
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំដេកលើវា។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាយើងមិនសមនឹងគ្នា
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
ផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យយើងសមស្របសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះជាពេលវេលាលំហែកាយបំផុតដែលខ្ញុំមានតាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ។
ទេសភាពនៅទីនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាដោយសារតែអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នក narcissistic គឺជាអ្នក។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញថាបទពិសោធន៍របស់អ្នកក្នុងការសរសេរប្រលោមលោកដំបូងរបស់អ្នកគឺ
ស្រដៀងនឹងរឿងរបស់ Maurer ។
ដូច្នេះវាមានវាសនា
ថាគាត់អាចជ្រើសរើសអ្នក។
ពួកគេស្រដៀងគ្នា។
ហើយពួកគេមិនមែនទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ Maurer '
ហើយអណ្តូងរ៉ែ
គឺជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកខ្លះ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានអានព័ត៌មានទាំងអស់នៅលើ Maurer ។
គាត់ធ្លាប់បានរកឃើញប្រលោមលោកដំបូងរបស់គាត់
ជារឿងកំប្លែង។
រហូតមកដល់វេទិកាអក្សរសិល្ប៍
បានផ្តល់ការកោតសរសើរដល់ប្រលោមលោកដំបូងរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សដែលមានចិត្តរាបសា
និងបរិសុទ្ធបំផុតក្នុងចំណោមអក្សរសាស្ត្រទាំងអស់។
អ្នកខ្លះនឹងឃើញរបស់ល្អនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ដូចខ្ញុំដែរ។
វាបានក្លាយជា
ការសរសើរខ្លួនឯង។
អ្នកមានការសរសើរគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សួស្តីខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើល។
ប្រាកដជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
បឺរ។
អ្នកមានសំណាង។
វាមិនមែនជាសំណាងទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវានៅក្នុងសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
យាយ។
អ្នកបានរស់នៅអស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ។
ហើយទីបំផុតមាននរណាម្នាក់បានដឹងពីតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នក​ចាញ់។ មិនមានអ្វីដែលយំអំពីវាទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានប៉េល
ហើយព្យួរវានៅលើទ្វាររបស់អ្នកទេ?
មួយដែលនិយាយថា "សូមអបអរសាទរចំពោះចូវឈួនដែល
ហួសពីក្មេងនៅក្បែរនេះឥឡូវនេះ" ។
ដូចជានៅក្នុងការហួសពីខ្ញុំជាបណ្តោះអាសន្ន។
សូមអបអរសាទរ Chu Li ។
អរគុណលោក Gu ។
លោកចូវឈួន
សហការជាមួយ Maurer ។
គាត់នឹងល្បីល្បាញជាងពេលណាទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដទៃនឹងច្រណែន។
ដូច្នេះកុំអោយគាត់បង្ហាញច្រើនពេក។
យល់ហើយ សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក, លោក Gu ។
តោះទៅ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
ជូលី។
អរុណ​សួស្តី។
Chu Li ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើលោកចូវឈួននិងអត្ថបទរបស់លោកម៉ាធ័រដើរទន្ទឹមគ្នា
យ៉ាងដូចម្តេច?
លោក Xiang អ្នកបានសួរខ្ញុំ
នូវសំណួរនេះអស់រយៈពេល ៣ ខែមកហើយ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
តើអ្នកណានឹងត្អូញត្អែរអំពីការដឹងច្រើនពេកអំពីរូបព្រះរបស់ពួកគេ?
ចាប់តាំងពីលោក Maurer បានធ្វើការប្រកាសជាផ្លូវការ
ថាគាត់បានសហការជាមួយលោកចូវឈួន
យើងអ្នកអានបានរង់ចាំការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
វាគួរតែដំណើរការយ៉ាងរលូន។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនត្អូញត្អែរអំពីការ
មិនប្រើការសរសេរស្គ្រីបដូចគាត់ទេ។
ល្អណាស់។
ជូលី។
តើខ្ញុំអាចទស្សនាឈុត
ជាមួយអ្នកបានទេ?
ពួកគេមិនទាន់បានធ្វើជាមួយនឹងការសរសេរស្គ្រីបនៅឡើយទេ។
ជូលី។
មកទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលការហៅតាមទូរស័ព្ទនៅព្រឹកនេះ។
នរណាម្នាក់ចង់ទិញសិទ្ធិក្នុងសៀវភៅលូហូព្រះ។
WHO?
សុងស៊ី?
នោះ​ជា​អ្នកណា? ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ម៉េចមិនស្គាល់សុងស៊ី?
នាងគឺជាតារាស្រីដែលមានប្រជាប្រិយភាពបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
នាងទើបតែទទួលបានពានរង្វាន់
ជាតារាសម្តែងស្រីឆ្នើមពណ៌ស។
តើអ្នកមិនអានព័ត៌មានទេឬ?
ខ្ញុំរវល់ក្នុងការសរសេរស្គ្រីបអោយម៉ារ័រ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអំពីអ្វី?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបាត់បង់ផ្កាភ្លើង។
អ្នកថែមទាំងរក្សាវាពីខ្ញុំ។
ល្អតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ជួបជាមួយសុងស៊ី។
ជេស។
រោងពុម្ពយន់យូមិនទទួលខុសត្រូវលើការរក្សាសិទ្ធិទេ។
ទោះបីសិទ្ធិក្នុងសៀវភៅលូគាត់ត្រូវបានលក់ក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានកម្រៃជើងសារអ្វីឡើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ជាការពិតវាដោយសារតែអ្នក។
យើងកំពុងនិយាយអំពីសុងស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយនាង
ប្រាកដណាស់មនុស្សជាច្រើននឹងចាប់អារម្មណ៍នឹងវា។
នៅពេលដែល Jiang Yu Chen កំពុងកែសំរួលប្រលោមលោករបស់គាត់ទៅជាខ្សែភាពយន្ត
អ្នកបានឃើញគាត់ជាអ្នកដឹកនាំ Lu Fang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកឃើញខ្ញុំ
ជាស្ត្រីល្បីល្បាញ?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយវា?
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការរើសអើងចំពោះសិល្បករស្រី។
នាងទើបតែល្បីល្បាញ។ ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងព្យាយាមទិញកម្មសិទ្ធិបញ្ញា។
ហើយនាងនឹងជួលអ្នកសរសេរខ្សែភាពយន្តដោយខ្លួនឯង។
វាជាការងារដំបូងរបស់នាង។ ដូច្នេះនាងប្រាកដជាខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថានាងមិន
ព្យាយាមបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយវា?
យើងក៏មិនប្រាកដដែរថាតើនាងបានអានសៀវភៅឬអត់។
គ្រាន់តែទៅ។
ប្រសិនបើនាងមិនស្មោះត្រង់អំពីរឿងនេះទេ
កុំសហការជាមួយនាង។
សុខសប្បាយទេអ្នកជាថៅកែ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួបជាមួយប្រធាននិពន្ធយូ។
អូត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំអាចដាក់ស្លាកតាមបានទេ?
នេះជាចេតនាពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជួបនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់?
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះសំណួរនេះ។
ដោះស្រាយសំណួរនេះ។
តើអ្នកមិនបានដោះស្រាយវាមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
Chu Li
ប្រធាននិពន្ធ Yu ។
លោកចូវឈួនបានយល់ព្រមឱ្យជួបគ្នា។
តើយើងនឹងរៀបចំពេលវេលាសម្រាប់វាទេ?
សួស្តី?
សួស្តី។
មែនហើយអ្នកបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកកែសម្រួលរបស់ខ្ញុំបានទាក់ទង
លោកជូឈួន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលអ្នកមាន។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ម៉ែខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
មែនហើយគ្រប់ពេលដែលអ្នក ...
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ផឹកទឹក។ សូមផ្ញើមកខ្ញុំ ...
អាស័យដ្ឋានមួយនឹងធ្វើ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Qiu Qiu ។ - ធានា។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
-Qiu Qiu កុំយំ។ - ធានា។ យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទឹកខ្លះមិនអីទេ?
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះយឺត?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការថែមម៉ោង។
អ្នកនៅផ្ទះលឿនហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានទុកបេះដូងរបស់អ្នកនៅឯគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពទេ?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់សកម្មភាពបែបនេះគ្រប់ពេលទេឬ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំក្នុងការហៅទូរស័ព្ទទៅអាជីវកម្ម?
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ក្មេងរបស់យើងស្រេកទឹក។
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើការ។
តើអ្នកជាម្តាយដែលមានទំនួលខុសត្រូវអ្វី?
ប៉ា។ ម៉ាំមី។ បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
មិនអីទេទទួលបានវា, កូនរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ
កុំយំកូនអើយ។
យើងនឹងបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ឈីយូឈី។
យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។ ឈីយូឈីយូកុំយំ។
យើងកំពុងតែនិយាយ។
តោះចូលបន្ទប់គេងវិញមិនអីទេ?
តោះ​ទៅ។
ឈីយូឈី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្មេងនោះនៅផ្ទះ។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយូយូ
សូមឱ្យមានការលែងលះ។
លីវ៉ៃ។
ខ្ញុំមានន័យថានិយាយអស់រយៈពេលជាយូរ។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
អ្នកតែងតែបន្ទោសអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងការខ្វះខាតផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
តែអ្នកធ្វើបាបកូនយើង។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះបានមួយនាទីទៀតទេ។
អ្នកដាក់ស្នាដៃរបស់អ្នក
នៅចំពោះមុខខ្ញុំនិងឈីយូឈី។
យូយូសួរខ្លួនឯង។
តើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសារនេះទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាត់ទុកគ្រួសារអ្នកថាសំខាន់បំផុត។
ផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំនឹងមានការ
ឃុំឃាំងរបស់ Qiu Qiu ។
នាងឈប់សម្រាកមែនទេ?
តាមរយៈរយៈពេល ៣ ឆ្នាំដែលខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
នាងមិនដែលឈប់សម្រាកទេ។
ទោះបីជានាងឈឺក៏ដោយក៏នាងនៅតែមកធ្វើការ។
តើវាអាចជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូបានមើលទៅមិនស្រួលនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីប្រធាននិពន្ធយូ។
នាងមិនបានមកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ។ អ្នកគួរតែទៅមុន។
Chu Li
តើការតុបតែងខ្លួនរបស់ខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
វាមិនត្រូវបានគេ smudged ។
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ចូវឈួនប្រាកដជា
ស្រឡាំងកាំង នឹង សម្រស់អ្នក។
សូមលោកវិធីនេះ។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
ខ្ញុំជាសុងស៊ី។
សួស្តី។
នេះជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំឈ្មោះណាណា។
ហិហិ ហិហិ
តើយើងធ្លាប់បានជួបពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តាមពិតមនុស្សជាច្រើនយល់ថាណាណា
ស្គាល់ច្បាស់ណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំមានមុខមធ្យម។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនិពន្ធសៀវភៅ Luo He ព្រះ
នៅក្មេងទេ។
អ្នកគឺជាបុរសវ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
យកកៅអីជាមុនសិន។
ប្រាកដ។
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីសួរខ្ញុំ
សំណួរអំពីសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ។
ណាណា។
សុំឱ្យពួកគេបម្រើម្ហូប។
លោកស្រីសុងតើអ្វីទៅជាផ្នែកដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ
ពីសៀវភៅលូជូហេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាផ្នែកមួយនៅពេលដែលអត្តសញ្ញាណរបស់ Sha Jia Ye ត្រូវបានលាតត្រដាង។
តើប្រតិកម្មរបស់ស៊ុយស៊ីងមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាដូច្នេះ។
វាមិនមែនជាផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេទេ។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
ផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ
គឺនៅពេលកោះ Qinyue ត្រូវបានបំផ្លាញ។
លោកចូវអ្នកពេញដោយភាពកំប្លុកកំប្លែង។
កោះ Qinyue ជាស្រុកកំណើតរបស់សួយស៊ី។
នៅក្នុងជំពូកនៃហូឡង់វឺរស៊ាវយូ
ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត
ពីការការពារស្រុកកំណើតរបស់សួយស៊ី។
ហើយនោះជាមូលហេតុ
ដែលកោះ Qinyue ត្រូវបានរក្សាទុក។
ការបំផ្លាញគឺជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការ។
លទ្ធផលគឺវាត្រូវបានសង្គ្រោះពីការបំផ្លាញ។
អ្នកត្រូវហើយលោកចូវ។
រោងពុម្ពយន់យ៉យ
សួស្តី? លោកស្រីសួសហេង។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីកាន់កាប់ប្រធាននិពន្ធយូ?
ទេនាងមិនបានឆ្លើយតបនឹងសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមទាក់ទងនាង។ ប៉ុន្តែនាងមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់នាង។
ប្រាកដជាជួបគ្នានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងនិពន្ធនាយកយូ។
មានការពិភាក្សាល្អជាមួយសុងស៊ី។
ស្វាតូច
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអានប្រលោមលោក
អ្នកគួរតែដឹងថា
មិនមានតួអក្សរស្រីសំខាន់នៅក្នុងវាទេ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកមានគម្រោងទិញ IP
តើតួអង្គមួយណាដែលអ្នកចង់លេង?
កុំបារម្ភអីលោកចូវ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបញ្ចូល
ឈុតស្នេហានៅក្នុងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់លេងប្អូនស្រីរបស់សួយស៊ីងគឺ
ឡានយូ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរការសម្របខ្លួន
ដោយបន្ថែមឈុតគ្រួសាររវាងឡានយៀនិងសួយស៊ីង។
ចំណែកឯតួអក្សរនិងដីឡូត៍ផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុក ៧០% នៃអ្វីដែលមាននៅក្នុងសៀវភៅ។
ចំណែក ៣០% ទៀត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកចូវ
អាចធ្វើការសម្របសម្រួលសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់និយាយថា
វាផ្អែកលើសៀវភៅ។
គ្មាននរណាហ៊ាននិយាយអួតខ្លួនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការនិយាយស្តីពីការសហការគ្នាដោយស្មោះត្រង់។
សៀវភៅលួងហេព្រះជាប្រលោមលោករវើរវាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកក្នុងការរក្សាទុក
សូម្បីតែ ៧០% នៃអ្វីដែលមាននៅក្នុងសៀវភៅ។
នេះជាសំណើរ។
អ្នកនិពន្ធរឿងអ្នកដឹកនាំរឿង
និងសមាជិកនាវិកក្រោយផលិតកម្មត្រូវបានសរសេរនៅលើវា។
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកថា
ខ្ញុំប្រាកដជានិយាយជាមួយក្រុមនេះ
ឱ្យចូលរួមជាមួយវា។
វាជាភាពស្មោះត្រង់បំផុតពីខ្ញុំ។
ល្អខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយហើយ។ ខ្ញុំនឹងយកចេញ។
ប្រាកដ។
លោកចូវជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបគាត់។
យ៉ៅ ...
ប្រធាននិពន្ធយូ!
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Chu Li បាននិយាយថាអ្នកបាន
អវត្តមានពីការងារ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ឈីឈីឈីនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជា Li Wei និង Qiu Qiu មិននៅជុំវិញ?
ឈីយូឈី
គឺនៅកន្លែងម៉ាក់ខ្ញុំ។
លីវ៉ៃ ...
គាត់បានចាកចេញ។
ឆ្វេង?
តើគាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេ?
គាត់ចង់លែងលះជាមួយខ្ញុំ។
លែងលះគ្នា?
គាត់បាននិយាយថា
ខ្ញុំបានដាក់អស់ពីចិត្ត
ទៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់និងឈីយូឈី។
គាត់កំពុងទ្រាំទ្រនឹងខ្ញុំ។
ហើយគាត់មិនចង់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រលប់មកវិញ។
វាគ្រាន់តែជាការគិតចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ម៉េចក៏គាត់មិនទទួលខុសត្រូវ?
ចុះចំណែកឈីឈីឈីវវិញ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងទទួលបានការឃុំឃាំងរបស់ Qiu Qiu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានវាទេ។
ស៊ីយ៉ាវយ៉ាវ។
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្នកអាចយកវាទាំងអស់នៅលើស្មារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អទេ។
ខ្ញុំចំណាយពេលតិចតួចណាស់ជាមួយឈីយូឈី។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានផ្ទៃពោះដប់ខែមុន
ពេលសំរាលកូនឈីឈីឈី។
គាត់ជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំបាត់បង់គាត់ឡើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ'
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មាន
ថាវាជាអ្វីដែលបាត់បង់ឈីយូឈី។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់គាត់ទេ។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ឈីយូឈីឡើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ!
វានឹងមិនអីទេ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ចូវឈួនអ្នកនិពន្ធ
គាត់នៅតែជាមនុស្សដដែលតាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ។
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ស្នាមញញឹមរបស់គាត់
មើលទៅល្អ។
គាត់ថែមទាំងកំពុងសាកល្បងខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់អានសៀវភៅរបស់គាត់។
ម៉េចក៏ឆ្កួត។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅនីមួយៗរបស់គាត់
ច្រើនជាងបីដង។
ចូវឈួនហាក់ដូចជាមានតម្លៃចំពោះស្នាដៃរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ដែលគាត់បានសាកល្បងអ្នក។
ខ្ញុំកុំ
តើអ្នកណាស្គាល់គាត់? ខ្ញុំ​ឬ​អ្នក?
ជាការពិតវាជាអ្នក។
ប៉ុន្តែស៊ីស៊ី
មិនចូវឈួនមានសង្សារទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើមិត្តស្រីរបស់គាត់ស្អាតជាងខ្ញុំទេ?
តើនាងស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ?
ហើយ ...
តើនាងចូលចិត្តគាត់ច្រើនជាងខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ស៊ីស៊ី។
ប្រសិនបើលោកចូវឈួន
យល់ថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ពេញមួយឆ្នាំនោះ
គាត់នឹងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅ។
ទោះយ៉ាងណា
គាត់បានគ្រប់គ្រងចងចាំ
មុខរបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនមានការប្រកួតសម្រាប់អ្នកទេស៊ីស៊ី។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
ជា​ការ​ពិត។
គ្មានអ្នកណា
សមនឹងគាត់ក្រៅពីខ្ញុំទេ។
នាយកនរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើវាជានរណា? តើមានការណាត់ជួបទេ?
គឺលោក Jiang Yu Chen ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជជែកពីអាជីវកម្ម។
សៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
សូមពិនិត្យមើលវានាយកហ្គូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមរៀបចំថ្មី ...
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
យើងអាចដំណើរការវាយឺត ៗ ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយសៀវភៅនេះ។
សូមឱ្យមានការចាប់ផ្តើមថ្មី។
តើអ្នកបានសរសេរអស់រយៈពេលបីខែហើយឬនៅ?
យាយ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនបាន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ប្រសិនបើ
យើងមិននៅលើទំព័រតែមួយទេ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធគំនិតរបស់អ្នកម្តងទៀតឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
លក្ខខណ្ឌពីរ។
លេខ​មួយ។ យើងមិននិយាយអំពីរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនទេពេលកំពុងធ្វើការ។
លេខ​ពីរ។
នៅខាងក្រៅការងារយើងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុង
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គ្នាទេ។
តើសុងស៊ីមិនចង់ទិញសិទ្ធិរបស់អ្នកទេឬ?
តើការចរចាបានទៅដោយរបៀបណា?
វាពិតជាដូច្នេះមែន។
នោះហើយជានោះ។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ដំបូងគឺ Maurer ។
ហើយបន្ទាប់មកបានមកសុងស៊ី។
អ្នកនឹងទៅកន្លែង។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អជាមួយអាជីពរបស់អ្នក។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនលេងកីឡាវាយកូនបាល់បានល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកផ្សេង។
គាត់លេងកីឡាវាយកូនបាល់បានល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើមិនបានល្អជាមួយជីវិតស្នេហារបស់គាត់។
ដើម្បីធ្វើជាសង្សារអតីតសង្សារ
អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយស៊ីនដុន។
តើភាពក្លាហានរបស់អ្នកមិនបាន
បញ្ឆេះអណ្តាតភ្លើងចាស់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងយកវាយឺត ៗ ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក?
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅក្រៅវា។
វិចិត្រ។
Gu Bai Zhi នឹងមកកន្លែងខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញទេ។
នាងនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកមានគម្រោងជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកនៅពេលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយជូលី។
ចាំសិនចូវឈួន។
តើអ្នកអាចប្រឆាំងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔