watch on kisskh.me
Moonlight
Episode 28
Aku bermarga Fang.
Asisten dan penerjemah Tuan Morrel.
Tuan Morrel baru saja tiba di Tiongkok,
masih belum terbiasa,
dan sedang beristirahat.
Dia sangat mengapresiasi
karya kalian berdua,
tetapi,
kalian juga sudah tahu.
Tuan Morrel hanya bersiap
untuk memilih satu rekan kerja sama.
Tuan Morrel tidak akan menanyakan lagi
penghargaan apa yang pernah
kalian dapatkan.
Sekarang kalian harus berdiri
di garis awal yang sama,
gunakan cara penulis
untuk mendapatkan kesempatan.
Kalau begitu aku undur diri dulu.
Ternyata akan melakukan tes sastra.
Terakhir kali menulis esai
sudah lama sekali.
Itu adalah gaya Tuan Morrel.
Cerita bergaya tradisional Tiongkok,
dengan tema kolam ikan.
Kalian hanya punya waktu
satu hari satu malam,
berencana menulis apa?
Bagaimanapun kita adalah lawan,
mari kita pikirkan secara terpisah.
Ayo.
Ke mana?
Semua judulnya ada di sini.
Aku antar kamu kembali dulu.
Bibirmu juga sudah menjadi putih.
Apa kamu sudah selesai
memikirkan judulnya?
Tenang saja, sudah terpikirkan sejak awal.
Ayo.
Apakah kamu yang meletakkan
dua ekor ikan di depan pintu kamarku
kemarin malam?
Aku melihatnya saat jalan-jalan
kemarin malam, maka...
Bukankah dulu kamu menyukai hewan kecil?
Jangan lakukan hal semacam ini lagi
di masa depan,
dan jangan bahas masa lalu lagi.
Kamu tidak membiarkanku membahasnya,
apakah karena tidak ingin mendengarnya
atau takut mendengarnya?
Kamu pikirkan baik-baik
bagaimana menulisnya.
Kenapa sudah bangun?
Sudah berapa kali kukatakan kepadamu,
pakailah sepatu, lantainya dingin.
Aku hanya ingin menuang segelas air
untuk minum.
Ayo, berbaringlah dulu.
Tidak boleh mengeluarkan tangan,
tunggu aku sebentar.
Kamu sengaja keluar untuk membeli ini?
Aku lihat di internet katanya akan
lebih nyaman kalau dilakukan seperti ini.
Terima kasih.
Bodoh.
Ayo minum air gula merah ini.
Besok sudah harus mengumpulkan naskah,
apakah kamu sudah menyiapkannya?
Tenang saja, kamu tidak tahu aku siapa?
Sudah, jangan bicara lagi.
Cepat tidur, aku temani kamu.
Besok kamu harus ingat
mengumpulkan naskah.
Lebih baik cepat menyetel alarm,
dan bangun pagi-pagi untuk menulis.
Sudah tahu, tidurlah.
Ribut sekali!
Kalau begitu kamu juga jangan
goyangkan kakimu lagi.
Jangan-jangan kamu kurang kerjaan
karena itu sengaja menggangguku.
Aku ini takut terlalu cepat
mengumpulkan naskah.
Sampai saatnya kamu
akan menangis karena gugup.
Kalian memiliki waktu bertengkar di sini.
Tutup mulut.
Pembuka bahkan sudah selesai ditulis.
Bagaimanapun,
cerita pendek dengan topik yang sama
memang membuat lebih tegang.
Apabila fantasi oriental tidak diungkapkan
dengan kata-kata,
memang sangat sulit untuk bersinar.
Kalau begitu tampaknya Jiang Yucheng
memiliki kesempatan menang yang lebih besar.
Direktur Gu.
Masih belum sampai saat-saat terakhir.
Bagaimana kamu tahu
siapa yang akan menang?
Zhou Chuan,
apakah nyawamu tertinggal di rumah?
Dulu ada sebuah desa
yang tenang dan damai.
Apakah hari ini sudah mau kalah?
Apakah karya kedua guru sudah
selesai dibuat?
Bisakah perlihatkan dulu kepadaku
agar aku bisa mempersiapkan
terjemahannya dulu?
Terima kasih.
Selain itu,
Tuan Morrel
mengundang semuanya untuk makan malam.
Terima kasih.
Sampai jumpa nanti malam.
Subjek apa yang kamu tulis?
Aku menulis cerita tentang
ikan melewati gerbang naga.
Berbicara tentang seekor ikan mas hitam
yang mencoba memasuki gerbang naga
setiap harinya
atas permintaan pasangannya,
tapi tidak pernah berhasil.
Karena itu dia diejek
oleh anggota klannya.
Dia yang kehilangan wajahnya
membuat kegagalannya
menjadi akhir dari
keserakahan pasangannya.
Dia pernah berpikir
kalau yang dia cintai adalah seekor naga,
dan bukanlah dirinya sendiri.
Jadi mereka putus.
Ikan mas hitam
begitu sedih,
tapi dia tidak menyukai dirinya
yang tidak memiliki apa pun.
Jadi dia membuat diri sendiri
mencobanya kembali.
3 tahun.
Hujan dan angin tidak bisa menghalangi.
Dia tidak pernah berhenti.
Akhirnya pada suatu hari
dia berhasil.
Saat dia menjadi naga,
dia berbalik dan melihat senyuman
di wajah sang kekasih.
Saat itu dia baru menyadari
ternyata kebahagiaan yang
didapatkan dari senyuman itu
lebih penting daripada
menjadi seekor naga.
Apakah sekarang kita berdua
tidak seharusnya berada di sini?
Benar, kita seharusnya keluar.
Ternyata di balik jutaan kegagalannya,
pasangannya selalu menemaninya.
Dia tetap percaya pada ikan mas hitam,
bahwa suatu hari pasti akan berhasil.
Juga mempercayai bahwa akhirnya
akan masuk ke klan naga.
Masih ada waktu sebelum makan malam,
aku akan kembali untuk ganti baju dulu.
Apakah kamu tidak ingin
mendengar akhirnya?
Kami ingin.
Apa akhirnya?
Benar.
Ikan mas hitam menyerahkan
identitas klan naga.
Saat naga mundur,
pengembaraan itu menghilang.
Dia bermetamorfosis menjadi koi emas
dan melompat dari gerbang naga
dan kembali ke sisi kekasihnya.
Kenapa kamu terdiam? Kejarlah.
Meskipun kamu dan Guru Jiang adalah lawan,
tapi aku merasa hidup kembali
karena ceritanya.
Bagaimana? Apakah kamu akan kalah?
Aku...
Mengapa kamu tidak mendengar ceritaku
terlebih dahulu
baru memutuskan?
Aku bersedia mendengar detailnya.
Yang kuceritakan adalah
seekor ikan mas yang datang ke alam liar.
Kisah seekor ikan yang berubah
menjadi paus.
Apakah ikan mas itu kembali?
Kenal aku.
Chu Li juga.
Bukankah sebelumnya kamu
mengatakan tentang ikan mas?
Aku mengatakan ikan mas
sangat membosankan,
sudah kembali selama
lebih dari 100 generasi.
Ini barulah fantasi oriental.
Kalau tidak aku akan
menulis dokumenter saja.
Berikan laptopnya padaku,
aku akan melihatnya sendiri.
Ceritaku,
adalah kata yang ingin kuucapkan.
Jiang Yucheng, bisakah kamu jangan
melakukan hal tidak bermakna itu lagi?
Aku merasa ini bermakna.
Aku banyak berpikir akhir-akhir ini,
kita memang tidak cocok.
Mana yang tidak cocok?
Kamu terlalu mirip denganku.
Kita adalah orang yang hidup
demi diri kita sendiri.
Aku pada dasarnya egois.
Kalau aku tidak berjuang untukku sendiri,
tidak akan ada yang berjuang untukku.
Saat Yun Fei memiliki kesamaan
denganmu saat itu,
aku tidak memberitahumu.
Benar.
Berbicara dengan baik
adalah etika kerjaku.
Tapi sejujurnya,
aku membuat pilihan yang egois,
tidak mempertimbangkan perasaanmu.
Aku juga salah,
aku tidak mempercayaimu.
Bagaimana hubungan kita saat itu,
semuanya sangat jelas bukan?
Kamu jelas-jelas sedang mendapat masalah,
aku malah masih mau
memberikan tekanan terus menerus kepadamu.
Kalau aku, bahkan tidak berani
pulang ke rumah
karena tidak tahu
bagaimana cara menghadapimu.
Sampai akhirnya kita hampir
tidak memiliki apa pun
yang bisa dikatakan lagi.
Dari awal kita memang sudah tidak bisa
melanjutkannya lagi.
Cobalah sekali lagi,
akan tidak sama.
Masih harus mencobanya lagi?
Kamu dan aku,
2 orang yang egois.
Aku tidak ingin menjadi musuhmu.
Begini saja.
Jangan berpikir terlalu banyak lagi.
Kamu menjadikan fantasi oriental
menjadi gabungan antara perang
dengan kisah cinta?
Benar.
Manusia akhirnya akan kembali
dari selokan ke laut.
Ini membuatku teringat kembali
pada kelompok paus itu.
Paus yang muda,
bertahan di daerah itu
untuk menunggu kepulangan kelompok paus.
Seperti
gadis yang menunggu di kota suar
dan menolak untuk pergi.
Di dalamnya masih bertemu dengan
burung dan orang muda.
Bukankah kamu tidak menulis kisah cinta?
Ini bukan aslinya.
Tidak mengerti kah?
Ini tidak sama dengan gayamu sebelumnya.
Lubang otaknya cukup besar.
Aku mulai dengan menulis fantasi oriental,
aku yang terbaik dalam hal ini.
Bagaimana?
Apakah sekarang masih berpikir kalau
Jiang Yucheng pasti akan menang?
Sekarang
sudah tidak terlalu yakin.
Tidak terlalu yakin?
Sudah tidak yakin.
Begini masih lumayan.
Halo semuanya.
Halo.
Silahkan duduk.
Saya sangat menyukai Tiongkok.
Bahasa mandarinku tidak bagus,
tapi aku masih mengerti sedikit.
Dalam waktu yang sangat singkat
keduanya dapat menyelesaikan cerita pendek
yang sangat lengkap,
membuatku merasa sangat kagum.
Terutama karya dari Tuan Jiang Yucheng.
Sangat
keren.
Menggabungkan mitologi klasik
tradisional Tiongkok,
dan mempertimbangkan pemikiran manusia,
membuatku sangat terkesan.
Keduanya bisa menyelesaikan 2 cerita
selengkap itu
dalam waktu yang sangat singkat,
membuat Tuan Morrel sangat kagum.
Terutama karya milik Tuan Jiang Yucheng,
sangat keren.
Selain itu menggabungkan
mitologi klasik tradisional Tiongkok
dan mempertimbangkan pemikiran manusia,
membuatnya sangat terkesan.
Terima kasih.
Tuan Morrel,
sebelumnya Guru Jiang pernah
memiliki pengalaman kerja dengan
sutradara besar.
Dia bisa menyesuaikan pemikiran dengan
kebutuhan proyek.
Lagi pula pembuatan film dan
novel tidak terlalu sama.
Ini adalah hasil kerja sama semua orang.
Untuk Tuan Zhou Chuan.
Untuk Tuan Zhou Chuan,
gaya penulisannya sangat berbeda
dengan Tuan Jiang Yucheng.
Sangat tidak berbakat dan tidak terbatas.
Masih banyak tempat yang
perlu dipertimbangkan
dengan matang oleh Tuan Morrel.
Tapi ada suatu pertanyaan yang ingin
ditanyakan kepada Tuan Zhou Chuan.
Jika kita bekerja sama di film kelak,
apakah Tuan Zhou Chuan masih akan melanjutkan
cara seperti ini?
Ini adalah gayaku,
tidak berubah demi siapa pun
selama bertahun-tahun.
Aku merasa sangat terhormat
karena Tuan Morrel memberiku kesempatan ini
dan membiarkan aku duduk serta
berbicara dengan Anda saat ini.
Tapi bagiku,
saat partner kerja sama
memilihku,
aku juga sedang memilih partner kerja sama.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang dikatakan?
Kepribadian Tuan Zhou Chuan terlalu buruk,
mungkin
tidak terlalu cocok bekerja sama dengan orang.
Aku merasa sedikit tidak enak badan,
mohon maaf semuanya,
aku pergi dulu.
Tuan Morrel sedikit tidak sehat,
maaf, akan pergi duluan.
Tuan Morrel, mohon tunggu sebentar.
Bisakah Anda mendengarkan aku mengucapkan
beberapa kata?
Dia ingin mengucapkan beberapa kata.
Aku sangat menyukai buku pertama
yang Anda tulis,
"Jejak Ukiran Naga".
Juga mengetahui
Anda tidak menyukai orang lain menyebut
buku Anda ini.
Anda tidak suka orang membahas buku ini adalah
karena Anda merasa
interpretasi orang lain
telah melanggar niat asli ciptaan Anda,
juga bukan hasil kreasi bebas Anda lagi.
Zhou Chuan juga seperti itu.
Penulis,
kebahagiaan seumur hidupnya
terletak pada kebebasan.
Aku menulis hatiku,
yang lain menulis darah daging.
Baiklah.
Lanjutkan makan.
Jangan sungkan.
Aku...
Terima kasih atas pengorbanan
dan kerja keras semuanya hari ini.
Semuanya bisa tinggal dan
melanjutkan makan malam.
Percaya besok
Tuan Morrel akan memberikan satu
jawaban akhir.
Permisi dulu.
Kamu harus hidup dengan baik bersama
teman barumu.
Menurut cerita kembalinya ikan mas,
ikan mas itu seharusnya
sudah berubah menjadi ikan koi.
Mungkin mereka sudah bertemu kembali.
Kenapa aku melihatmu
seperti tidak peduli dengan
hasil seleksi?
Pacarku tidak segan-segan menyinggung Morrel
untuk membelaku,
siapa yang masih peduli dengan hasilnya?
Kenapa dulu tidak menyadari kalau
kamu memiliki otak cinta?
Benar,
sejak kapan kamu bisa berbahasa Prancis?
Aku selalu membaca bukunya
dalam bahasa Prancis.
Kamu tidak sadar?
Benar-benar tidak.
Masih berani bertanya padaku
ketika kamu tidak peduli denganku?
Bukan.
Saat kamu membaca buku,
aku sibuk melindungi
wajah sampingmu yang keren.
Alasan ini lumayan.
Kamu tenang saja,
kesempatan Morrel
akan ada lagi di masa depan.
Halo, halo.
Halo.
Kemarin malam aku memikirkannya
sekali lagi dengan seksama.
Kemarin malam Tuan Morrel
memikirkannya sekali lagi dengan seksama.
Ingin bertanya kepada Tuan Zhou Chuan,
apakah selanjutnya Anda masih ingin tetap
berpegang pada gaya Anda?
Benar.
Jika tidak bisa mengekspresikan
gaya dengan bebas.
gaya dengan bebas,
bagaimana bisa menjadi seorang penulis?
Jadi Tuan Morrel sangat menghargai
sikap Tuan Zhou Chuan ini.
Yang dikatakan Nona Chu Li
tadi malam tidak salah.
Alasan saat itu Tuan Morrel tidak mau
mengakui "Jejak Ukiran Naga" itu
sebagai karyanya
adalah karena para pembaca
sudah menafsirkan sendiri.
Jadi di titik ini
Tuan Morrel sangat mengerti
dengan kebebasan yang
diinginkan Tuan Zhou Chuan.
Tentang pemikiran untuk
tetap bertahan dengan gayanya sendiri.
Terima kasih Tuan Morrel
tidak keberatan dengan pelanggaranku kemarin.
Dalam cerita pendek
Tuan Zhou Chuan tadi malam.
Tuan Zhou Chuan tadi malam,
pemikiran yang tak terbatas
membuat Tuan Morrel
sangat terkejut.
Tentu saja untuk kesulitan bekerja sama,
Tuan Morrel selalu menjadi
orang yang menyukai tantangan.
Jadi dia ingin mengundang Anda menjadi
mitra filmnya.
Tidak tahu apakah Tuan Zhou Chuan bersedia?
Tentu saja, itu sebuah kehormatan.
Tentu saja, aku juga sangat menghargainya.
Tentu saja
Tuan Morrel juga sangat menghargainya.
Berharap lain kali
bisa bekerja sama dengan karya
Tuan Jiang Yucheng.
Terima kasih.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tidak datang menghiburku?
Dihitung-hitung dalam 2 hari ini
kita juga termasuk rekan satu tim.
Masih ada kesempatan di masa depan.
Aku tidak peduli.
Kalau bukan karenamu,
aku tidak akan datang.
Hal yang kamu katakan kemarin,
sudah kupikirkan semalaman.
Kalau menurutmu kita tidak cocok,
aku akan berubah.
Berubah apa?
Membuat kita berdua menjadi cocok.
Ini adalah momen tersantaiku
setelah datang ke sini.
Pemandangan di sini sangat indah.
Kamu tidak melihat siapa yang sedang
bersamamu sekarang?
Kamu sangat narsis.
Benar,
aku rasa publikasi pertamamu
sangat mirip dengan pengalaman Morrel.
Jadi dia bisa memilihmu
adalah hal yang ditakdirkan.
Mirip.
Juga tidak mirip.
Setidaknya publikasi pertama Morrel
diakui oleh orang.
Sedangkan publikasi pertamaku,
menjadi ejekan beberapa orang.
Siapa yang mengatakannya?
Aku sudah membaca semua laporan tentang Morrel,
sebelumnya dia juga berpikir
publikasi pertamanya
adalah lelucon.
Hingga suatu saat forum sastra asing
memberikan evaluasi yang sangat tinggi
terhadap publikasi pertamanya.
Menilai dia sebagai yang paling sederhana
di antara para sastrawan.
Jiwa yang paling murni,
akan selalu bertemu dengan orang hebat,
sama sepertiku.
Berbicara sepanjang hari
ternyata sedang memuji diri sendiri.
Kamu sudah tidak ada ruang untuk pujian.
Kamu begitu luar biasa.
Halo, pengembalian kamar.
Baik, tunggu sebentar.
Bocah,
keberuntungan kali ini lumayan.
Itu bukan keberuntungan,
itu berdasarkan kemampuanku.
Ya.
Hidup dua puluh tahun lebih,
akhirnya ada yang tahu kemampuanmu.
Tidak ada gunanya mengatakan
tentang kekalahan.
Apakah perlu membuatkan
spanduk sutra
dan menggantungkannya di pintumu?
Isinya, selamat kepada Zhou Chuan
pada tahun-tahun yang tersisa
akhirnya menang dari anak sebelah.
Kemenangan sementara.
Selamat, Chu Li.
Terima kasih Direktur Gu.
Kali ini Guru Zhou Chuan
memenangkan kerja sama dengan Morrel,
reputasinya lebih terkenal.
Aku khawatir orang-orang cemburu,
lebih baik jangan membiarkannya terlalu
memamerkan kemampuan.
Aku tahu, terima kasih direktur
sudah mengingatkan.
Kalau begitu, ayo kita pergi.
Sampai jumpa lain kali.
Sampai jumpa.
Ayo.
Chu Li,
selamat pagi.
Chu Li, aku ingin bertanya padamu.
Bagaimana naskah yang ditulis
Guru Zhou Chuan dengan Guru Morrel?
A Xiang, masalah ini
sudah kamu tanyakan selama 3 bulan.
Apa kamu tidak bosan?
Aku tidak bosan.
Siapa yang tidak suka materi
idolanya terlalu banyak?
Sejak Guru Morrel resmi mengumumkan
kerja samanya dengan Guru Zhou Chuan,
kami para pembaca setiap hari menunggu
untuk diberi makan.
Seharusnya berjalan dengan baik,
paling tidak, tidak seperti dulu
melolong di rumah dan tidak terbiasa
menulis naskah.
Baiklah kalau begitu.
Chu Li.
Tiba saatnya nanti, bolehkah aku
ikut denganmu untuk memeriksa lokasi?
Naskahnya saja belum selesai.
Chu Li,
kemari.
Ada apa?
Pagi tadi aku menerima sebuah panggilan,
ada yang ingin membeli hak cipta
"The Book of Luo He".
Siapa?
Song Xi?
Siapa? Aku tidak mengenalnya.
Astaga.
Bagaimana mungkin kamu
tidak mengenal Song Xi?
Dia adalah selebriti wanita
paling terkenal tahun ini,
baru saja mendapatkan
penghargaan aktris terbaik Bai Mulan.
Apa kamu tidak menonton berita?
Belakangan ini aku sibuk
menulis naskah untuk Morrel.
Siapa yang memedulikan ini?
Apa sebenarnya yang kamu tulis?
Rahasia.
Ternyata perasaannya sudah memudar,
bahkan hal ini tidak mau memberitahuku.
Baiklah, kamu katakan ingin bagaimana?
Pergi bertemu Song Xi.
Kamu ini.
Klub Yuan Yue tidak bertanggung jawab
atas agen hak cipta .
Bahkan jika buku
"The Book of Luo He" terjual,
kamu juga tidak mendapatkan komisi.
Untuk apa begitu antusias?
Tentu saja karenamu.
Ini Song Xi.
Jika kamu bekerja sama dengannya,
pasti akan ada banyak orang
yang memperhatikanmu.
Saat buku Jiang Yucheng difilmkan,
kamu mencarikannya Sutradara Lu Fang.
Kenapa giliranku
adalah selebriti wanita?
Kenapa dengan selebriti wanita?
Kamu tidak boleh berprasangka buruk
terhadap selebriti wanita.
Dia baru terkenal saja sudah membeli
hak kekayaan intelektual.
Song Xi sendiri yang
mengundang penulis naskah.
Karya pertama pasti akan
sangat diperhatikan.
Bagaimana kamu tahu dia
bukan demi mencari ketenaran?
Belum tentu bukunya
sudah dibaca atau belum.
Kamu pergilah.
Jika dia tidak ada ketulusan,
kamu jangan bekerja sama
dengannya saja.
Baiklah, kamu yang memutuskan.
Kalau begitu, sekarang aku akan membuat janji
dengan Pemimpin Redaksi Yu.
Oh ya, bolehkah membawaku juga?
Ini barulah tujuanmu yang sesungguhnya 'kan?
Ingin bertemu selebriti.
Begitu menyukainya.
Sedikit.
Ayo, kamu kerjakan soal ini.
Juga kerjakan soal ini.
Bukankah terakhir kali kamu salah?
Chu Li
Pemimpin redaksi Yu.
Guru Zhou Chuan setuju untuk
bertemu dulu.
Bagaimana jika kita membuat janji?
Halo?
Halo.
Benar, kalian menghubungiku terakhir kali.
Ya.
Editorku sudah menghubungi
Guru Zhou Chuan.
Lihat kapan kalian ada waktu.
Benar, benar, benar.
Ibu, aku mau minum.
Benar.
- Ibu, aku mau minum.
- Kamu kirimkan saja
alamatnya untukku.
Ada apa ini?
Maaf.
- Qiu Qiu.
- Baik. Benar.
Qiu Qiu jangan menangis.
Ayah ambilkan minum untukmu, ya?
Ayo.
Kenapa kamu baru pulang?
Lembur di perusahaan.
Kamu pulang lebih awal,
tapi apakah hatimu tertinggal
di Klub Yuan Yue?
Kamu jangan setiap kali
bersikap seperti ini.
Kenapa jika aku
menelepon tentang pekerjaan?
Apa ini masalah telepon?
Anak haus,
kamu masih bekerja?
Kamu sebagai ibu sangat kompeten.
Ayah, ibu jangan bertengkar.
Baik, ibu tahu sayang.
Ibu tahu.
Jangan menangis sayang.
Ayah dan ibu tidak bertengkar.
Qiu Qiu patuh.
- Ayah dan ibu tidak bertengkar.
- Qiu Qiu jangan menangis.
Hanya berbicara.
Ayah antar kamu ke kamar, ya?
Ayo.
Qiu Qiu.
Apa yang kamu lakukan?
Ada anak di rumah,
aku tidak ingin ribut denganmu.
Namun, Yu Yao,
kita bercerai saja.
Li Wei.
Apa kamu tahu yang kamu katakan?
Aku sudah lama menahan kalimat ini.
Aku lelah.
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Jujur padaku,
apa kamu ada wanita lain di luar?
Kamu selalu melempar kesalahan
pada orang lain.
Aku bisa menahan hal lain,
tapi tidak baik kepada anak,
aku tidak bisa menahannya.
Di depan pekerjaanmu,
aku dan Qiu Qiu ada di baris belakang.
Yu Yao, tanyakan dirimu sendiri,
apakah di hatimu masih ada keluarga ini?
Aku sangat tidak paham,
seorang wanita
bahkan tidak mengutamakan keluarganya.
Kamu sendiri pikirkan dengan baik.
Kabari aku jika sudah
memikirkan dengan jelas.
Ada lagi,
aku mau mengajukan
hak asuh Qiu Qiu.
Izin?
Aku bekerja selama 3 tahun
dan tidak pernah
melihatnya izin.
Dia adalah orang yang akan
datang bekerja meski sakit.
Mungkinkah penyakitnya kali ini
lebih serius?
Tidak tahu.
Tapi akhir-akhir ini raut wajah
Pemimpin Redaksi Yu tidak begitu baik.
Aku sedikit mengkhawatirkan
Pemimpin Redaksi Yu.
Dia tidak datang hari ini,
kamu pergi dulu saja.
Chu Li
Bagaimana riasan wajahku?
Tidak luntur,
sangat bagus.
Jika Zhou Chuan melihatmu
yang sekarang,
pasti akan kagum.
Tuan, silakan masuk ke dalam.
Halo, Guru Zhou Chuan.
Aku Song Xi.
Halo.
Ini adalah asistenku, Na Na.
- Halo.
Apakah kita pernah bertemu
di suatu tempat?
Seharusnya tidak.
Sebenarnya, banyak orang yang
bertemu Na Na
akan merasa tidak asing.
Mungkin wajahku terlalu umum.
Tidak kusangka penulis
"The Book of Luo He"
begitu muda.
Ternyata benar, muda dan menjanjikan.
Anda duduk dulu.
Baik.
Mengenai masalah hak cipta,
kamu bisa bertanya padaku kapan pun.
Na Na,
suruh mereka sajikan makanannya.
Nona Song paling suka
bagian yang mana
dari "The Book of Luo He"?
Mungkin saat identitas
Sha Jiaye terungkap.
Reaksi Sui Xing
sangat lucu, bukan?
Lumayan.
Ini bukan bagian yang
paling aku suka.
Aku akan dengarkan baik-baik.
Aku paling suka
bagian Pulau Qinyue hancur.
Guru Zhou sangat pandai bercanda.
Pulau Qinyue adalah
kampung halaman Sui Xing.
Saat di artikel "Yellow Springs",
demi melindungi
kampung halaman Sui Xing,
Sha Jiaye ketakutan hingga
jiwanya hampir melayang.
Justru karena ini,
pulau Qinyue diselamatkan.
Kehancuran adalah proses,
tidak ada kehancuran adalah hasil.
Benar yang Guru Zhou katakan.
Penerbit Yuan Yue
Halo? Guru Suo Heng.
Apa sudah bisa menghubungi
Pemimpin Redaksi Yu?
Belum, aku mengirimkannya pesan
juga tidak dibalas.
Aku meneleponnya juga tidak diangkat.
Begini, aku pergi ke rumahnya.
Baik, kita bertemu di sana.
Aku mau pergi ke rumah
Pemimpin Redaksi Yu,
tidak sempat ke sana.
Kamu dan Song Xi berbicaralah dengan baik.
Monyet kecil
Karena kamu sudah membaca novel,
seharusnya tahu di dalam tidak ada
satu pun adegan penting yang
merupakan peran wanita.
Karena kamu berencana membeli
hak kekayaan intelektual,
peran apa yang kamu rencanakan
untuk dimainkan?
Guru Zhou jangan khawatir,
aku tidak berencana
untuk menambahkan
adegan cinta apa pun di dalamnya.
Yang ingin aku mainkan adalah
kakak Sui Xing,
Lan Yue.
Selera yang bagus.
Menambahkan adegan keluarga
Lan Yue dan Sui Xing
adalah arah adaptasi yang aku inginkan.
Adapun karakter lain dan arah cerita
akan aku kembalikan 70% dari aslinya.
30% yang tersisa,
juga berharap Guru Zhou
bisa berkompromi untuk drama ini.
Awalnya aku kira kamu akan berkata
kamu akan mengembalikan 100%.
Tidak ada orang yang berani
mengatakan itu,
dan aku suka membicarakan
kerja sama dengan terbuka.
"The Book of Luo He" adalah
novel fantasi oriental.
Bahkan jika mengembalikan 70%,
sepertinya juga sulit untuk mencapainya.
Ini adalah rencana kerjanya.
Penulis naskah, sutradara
dan konfigurasi tahap akhir
ada di dalam.
Aku bisa menjamin,
tim di atas ini
pasti bisa aku bicarakan.
Ini adalah ketulusan terbesar
yang bisa kutunjukkan.
Baik, aku akan mempertimbangkannya.
Aku masih ada urusan, aku pergi dulu.
Baik.
Kalau begitu, sampai jumpa Guru Zhou.
Akhirnya bertemu dengannya.
Yao.
Pemimpin Redaksi Yu.
Apa kamu ada di rumah?
Kenapa kamu kemari?
Kenapa raut wajahmu begitu buruk?
Apakah kamu sakit?
Chu Li berkata kamu sudah satu hari
tidak pergi bekerja.
Pemimpin Redaksi Yu,
kamu tidak apa-apa, 'kan?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Di mana Qiu Qiu?
Kenapa Li Wei juga tidak ada?
Qiu Qiu
pergi ke tempat ibuku.
Li Wei.
Dia sudah pergi.
Pergi?
Apakah pergi dinas?
Dia mau bercerai denganku.
Bercerai?
Dia berkata
hatiku
hanya ada pada pekerjaan.
Tidak memedulikannya dan Qiu Qiu.
Dia sudah lama menahannya,
tidak ingin menahannya lagi.
Aku masih mengira
akhirnya dia pulang.
Semuanya akan membaik.
Aku saja yang berangan-angan.
Bukan.
Kenapa dia begitu
tidak bertanggung jawab?
Bagaimana dengan Qiu Qiu?
Dia berkata ingin mengajukan
hak asuh Qiu Qiu,
tapi tentu saja aku
tidak ingin memberikannya.
Kak Yao Yao,
bagaimana bisa kamu menangani
hal sebesar ini sendirian?
Kenapa kamu tidak mengatakan padaku?
Aku tahu,
aku bukan ibu yang kompeten.
Waktu untuk menemani
Qiu Qiu terlalu sedikit.
Aku berhutang padanya.
Tapi,
Qiu Qiu adalah
anak yang aku kandung 9 bulan
dan mempertaruhkan nyawa
untuk melahirkannya.
Dia adalah hidupku.
Bagaimana aku bisa kehilangan dia?
Aku tidak mungkin membiarkannya
merebut Qiu Qiu.
Tidak apa-apa.
Aku sungguh tidak bisa membayangkan,
seperti apa jika aku kehilangan Qiu Qiu.
Apa kamu bisa mengerti?
Kamu tidak akan kehilangan dia.
Kamu tidak akan kehilangan Qiu Qiu.
Tidak apa-apa.
Aku sungguh tidak tahu
harus bagaimana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Penulis Zhou Chuan
Dia masih sama seperti saat SMA,
tidak berubah sedikit pun.
Cara dia tersenyum
masih begitu indah.
Tadi dia terus mengujiku.
Sudahkah aku membaca bukunya?
Bodoh sekali.
Bukunya yang mana
yang belum aku baca lebih dari 3 kali?
Sepertinya Zhou Chuan
sangat menghargai karya.
Tidak aneh jika dia mengujinya.
Apakah aku membutuhkanmu
untuk mengingatkanku?
Kamu atau aku yang memahaminya?
Tentu saja kamu.
Tapi Xi Xi,
bukankah Zhou Chuan punya pacar?
Lalu kenapa?
Apakah pacarnya secantik diriku?
Memahaminya seperti diriku?
Atau
menyukainya seperti diriku?
Tentu tidak.
Xi Xi,
jika Zhou Chuan tahu
persaanmu padanya
selama bertahun-tahun,
dia pasti akan terharu.
Ngomong-ngomong,
wajahmu ini
diingat olehnya?
Semuanya satu SMA,
aku tidak banyak berubah.
Tidak sebaik dirimu, Xi Xi.
Sekarang begitu cantik.
Tentu saja.
Selain aku,
siapa yang pantas untuknya?
Direktur, ada yang ingin
bertemu denganmu.
Siapa? Apa sudah membuat janji?
Guru Jiang Yucheng.
Tidak mau bertemu.
Sekarang jam kerja.
Aku mencarimu untuk
membicarakan pekerjaan.
Buku baruku.
Lihatlah sebentar, Direketur Gu.
Apa maksudmu?
Sebelumnya aku berjanji padamu
untuk menandatangani kontrak bukuku padamu.
Kalau begitu aku atur ulang...
Tidak perlu.
Aku mau kamu.
Aku tidak bisa membantumu.
Gu Baizhi,
aku pernah berkata
aku tidak akan menyerah.
Kita bisa beradaptasi perlahan-lahan.
Mulai dari buku ini,
mulai dari awal.
Apa selama 3 bulan ini kamu menulis buku?
Ya.
Dulu,
aku tidak mendengarkanmu dengan baik.
Mulai saat ini aku akan dengar.
Jika
kita memiliki perbedaan pendapat,
aku akan berusaha
membicarakannya denganmu.
Tidak lagi menolak saranmu
dengan keras kepala.
Mulai saat ini,
aku percaya padamu.
Dua syarat.
Pertama, tidak membicarakan
masalah pribadi saat bekerja.
Kedua,
tidak saling mengganggu
kehidupan pribadi
di luar pekerjaan.
Bukankah Song Xi mau
membeli hak ciptamu?
Bagaimana pembicaraannya?
Biasa saja,
begitu saja.
Hebat juga kamu.
Pertama, Morrel,
kemudian Song Xi.
Saat ini keadaanmu meningkat.
Unggul di bidang buku,
frustasi di bidang bola.
Selalu lebih baik dari orang yang
unggul di bidang bola,
frutasi di bidang percintaan, 'kan?
Demi mendapatkan kembali
mantan pacar,
tidak ragu untuk masuk ke Xin Dun.
Keberanianmu ini,
tidak membuat hubungan
kalian berdua menjadi hangat?
Pelan-pelan saja.
Aku tanya padamu,
apakah kamu mau aku membantumu?
Kamu?
Kamu sudah baik jika
tidak menambah kekacauan.
Baik.
Kalau begitu, malam ini Gu Baizhi
datang ke rumahku,
kamu jangan datang ikut campur.
Datang ke rumahmu?
Kenapa dia pergi ke rumahmu?
Bagaimana rencanamu untuk membantuku?
Saat kamu bertengkar dengan Chu Li,
aku yang membantumu.
Zhou Chuan.
Kenapa kamu tidak berpikir panjang?
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔