watch on kisskh.me
ច័ន្ទ ពន្លឺភ្លើង
ភាគទី ២៧
បងប្រុសចេង
នេះជាលើកទី ៥ ហើយដែល
អ្នកជូតកញ្ចក់ដូចគ្នា។
តើអញ្ចឹងឬ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឡើងវិញ។ - មិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាសៀវភៅត្រូវបានរៀបចំគ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេនឹងរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកទៅហើយរៀបចំវាឡើងវិញ។
បងប្រុសខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅហើយសម្រាក។
បញ្ឈប់រឿងរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
សូមទោសខ្ញុំចំពោះការនិយាយត្រង់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានជួយយើងទាល់តែសោះក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើគណនីបានត្រឹមត្រូវ។
បងចេង
តើបងខុសអី?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Yun Fei
សូមអរគុណលោក Maurer សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
អ្នកណា​គេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីការពិតអំពីការលួចចម្លង?
ចូលមក។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់យុនហ្វីអំពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់ពីខ្លួនអ្នកចំពោះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់ខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំតែងតែដឹងថា
អ្នកទាំងពីរកំពុងប្រើគ្រោងតែមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអំពីវាបានទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនត្រឹមតែជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកកែសម្រួលផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេទោះបី
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានសរសេរវាអស់រយៈពេល ៦ ខែហើយ។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តាមពិតអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកគិតថាអតីតកាលអ្នកនឹងជឿលើខ្ញុំទេ?
តាមពិតទោះបីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិតក៏ដោយ
យើងនៅតែបញ្ចប់ដូចនេះ។
សៀវភៅយុនហ្វី
គឺគ្រាន់តែជាក្រចកចុងក្រោយនៅក្នុងមឈូស។
បញ្ហារបស់យើងមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
បញ្ហារបស់យើងមិនបានកើតឡើងពីការពិតដែលថា
យើងមិនបានពន្យល់ខ្លួនយើងនោះទេ
វាជាបញ្ហានៃការទុកចិត្ត។
Jiang Yu Cheng អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ដរាបណាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនបានប្រាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំដល់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងជឿទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកឃើញទេ? នោះហើយជាបញ្ហានៅទីនេះ។
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំបានប្រាប់យន់ហ្វីអំពីគំនិតរបស់អ្នកទេ?
នៅពេលអ្នកគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាជំហ៊ានរបស់ខ្ញុំ
វាមានន័យថាអ្នកបានបាត់បង់ការជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំ។
ប្រយោគមួយដែលអ្នកចង់ស្តាប់
ជាប្រយោគមួយដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មុននេះ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាជឿអ្នក។
ប្រហែលជាយើង
មិនមានន័យសម្រាប់គ្នាទេ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងវាណាស់។
ជំនួសឱ្យការធ្វើទារុណកម្មគ្នាទៅវិញទៅមក
ហេតុអ្វីយើងមិនបណ្តោយឱ្យវាទៅ?
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
អ្នកអាចមើលឃើញខ្លួនឯង។
លោកចូវឈួន
ជួយខ្ញុំមើល។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីសម្រាប់ការងារសម្រាប់ការចូលធ្វើការវិញ?
ពួកគេទាំងពីរគឺល្អ។
ទេ! សម្លៀកបំពាក់ទាំងពីរនេះមានអត្ថន័យខុសគ្នាចំពោះពួកគេ។
សម្លៀកបំពាក់នេះនឹងបង្ហាញ
អាកប្បកិរិយាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយរបស់ខ្ញុំហើយប្រាប់ពួកគេថា
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់សូម្បីតែពួកគេបាញ់ខ្ញុំក៏ដោយ។
សម្លៀកបំពាក់នេះនឹងបង្ហាញអាកប្បកិរិយាថៅកែរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេរួញរាដោយភ័យខ្លាច។
អ្នកគួរតែពាក់អាវដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយនៅពេលនោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមេមួយ?
ខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែនាំពួកគេទាំងពីរមក។
អ្នកអាចពាក់មួយនៅពេលព្រឹកនិងម្នាក់ទៀតនៅពេលល្ងាច។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងក្តៅ។ ក្រៅពីនេះវាមានបញ្ហា។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
ម៉ាក់
ជំរាបសួរម៉ាក់? តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកដោយប្រើទូរស័ព្ទរបស់នាងតើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើម្ដាយខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងព្យួរប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
មើលឥរិយាបថរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងខ្មាស់អៀនខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅជួប Maurer ។
Maurer?
តើ Maurer មួយណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
គាត់ចង់អោយអ្នកនិពន្ធវ័យក្មេង
មកពីចិនដីគោកធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់គាត់។
សូមផ្ញើបញ្ជីនិងព័ត៌មានលំអិត
របស់អ្នកនិពន្ធទាំងអស់នៅក្រោមក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើបញ្ជីទៅគាត់។
Maurer នឹងជួបជាមួយមនុស្សដែលគាត់គិតថាសមរម្យ។
បាទ​លោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
តើអ្នកមិនស្តាប់ពាក្យដែលគាត់និយាយទេឬ?
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអន់ជាង
ហើយខ្ញុំគឺជាការអាម៉ាស់ចំពោះគាត់។
តើអ្នកណាត្រូវការអនុសាសន៍របស់គាត់?
អ្នកមិនត្រូវគិតពីវាតាមរបៀបនោះទេ។
នៅពេលដែលលីងហួជុងបានជួបហ្វុងឈីងយ៉ាង
ទោះបីគាត់មិនបានធ្វើជាដាវដាវឌិន
យ៉ាងក៏ដោយក៏យ៉ាងហោចណាស់គាត់ត្រូវទៅជួប idol របស់គាត់ហើយសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកកំពុងផ្ញើប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកទៅគាត់។
ពួកគេនៅតែត្រូវការត្រងវាតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើវាទៅគាត់ទេ។
សុភាពនារីមិនទទួលយកអាហារដែលបានប្រគល់ឱ្យដោយការមើលងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងអ្វី
ដែលបុរសចំណាស់ណែនាំខ្ញុំទេ។
មិនអីទេសូមកុំផ្ញើវាទៅ។
ចាប់តាំងពីលោកជូចាស់បានផ្តល់អនុសាសន៍ដល់លោកជេង
ខ្ញុំក៏នឹងសួរគាត់ថាតើគាត់នឹងផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់គាត់ទៅគាត់ដែរឬទេ។
តើអ្នកសំដៅទៅលើនរណា?
លោកជាំង។
សម្រាប់គាត់នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ហើយខ្ញុំក៏ជាអ្នកកែសម្រួលរបស់គាត់ផងដែរ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅដោយ
ធម្មជាតិខ្ញុំត្រូវណែនាំគាត់ឱ្យទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធរបស់គាត់សម្រាប់សៀវភៅមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់នៅពេលដែលអ្នកបានបោះពុម្ពផ្សាយសៀវភៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
និងអនាគតស្វាមីអ្នកដឹងទេ?
អនាគត​ប្តី​របស់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញវាដល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើយើងមិនត្រូវបានគេនិយាយអំពី Maurer ឥឡូវនេះទេ?
កុំព្យាយាមប្តូរប្រធានបទ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជាហ្គាងជេងម៉ូ
នៃឧស្សាហកម្មវិចារណកថា។
ខ្ញុំនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ហ្គង់ជាំងម៉ូ?
ដូច្នេះ
ផ្ទុកទម្ងន់ដូចគ្នានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ
មិន
ទៅទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ឈប់និយាយលេងជាមួយទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំព័ត៌មានលំអិត
និងការបោះពុម្ពផ្សាយរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅ Maurer ។ - វ៉ាយ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនមាន
សិទ្ធិជំទាស់នឹងការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេឥឡូវនេះ?
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសម្រួលរបស់អ្នក
ខ្ញុំសុខសប្បាយចំពោះការសម្រេចចិត្តណាមួយរបស់អ្នក
ទោះបីអ្នកសំរេចចិត្តមិនជួប Maurer ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករឹងចចេសពេកក្នុងការទទួលស្គាល់ការពិត។
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
អ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
កុំភ្លេចពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកនៅពេលពួកគេបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយផ្លាស់ប្តូរមុន។
ខ្ញុំជាបុរសរវល់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំទេ។
មីងខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកបាន។
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនិងហ្គូបៃហ្ស៊ីម្តងទៀត?
នាងបាននិយាយថា
វាចប់ហើយសម្រាប់យើង។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំចូលចិត្តនាងទេ
ខ្ញុំ ...
ឈប់ថត!
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនអាច
គេចផុតពីការចាប់របស់នាងក្នុងមួយជីវិតនេះទេ។
អ្នកអាចទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
ហើយយកនាងត្រឡប់មកវិញ
ឬនៅទីនេះហើយស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ជូលីនិងខ្ញុំ
នឹងមិនធ្វើពិធីបុណ្យសពសម្រាប់អ្នកទេពេលអ្នកស្លាប់។
យកនាងមកវិញ?
ដោយរបៀបណា?
Maurer កំពុងមកចិនដីគោក។
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកនិពន្ធ។
គ្មានអ្នកនិពន្ធណាម្នាក់ដែលមានអាយុ
ដូចគាត់ទេ។
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកនិពន្ធវ័យក្មេងនិងមានទេពកោសល្យ។
ស៊ីនដុនសៀវភៅមិនមានអ្នកនិពន្ធដែលមានសមត្ថភាព
ធ្វើការជាមួយគាត់ទេដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាហ្គូបៃហ្ស៊ីមានការខកចិត្តដោយសារតែការពិតនោះ។
ស្រឡាញ់ឱកាសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនាំលោកជៀង
និងលោកចូវឈួនមកជាមួយអ្នកទេ?
តើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
អ្នកនិពន្ធគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួម។
ខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើអ្នកនិពន្ធប្រសិនបើពួកគេចង់នាំខ្ញុំទៅជាមួយឬអត់។
ខ្ញុំគិតថា
លោកចូវឈួនប្រាកដជានឹងនាំអ្នកទៅជាមួយ។
យើងនៅតែមិនដឹងថាតើគាត់អាចឆ្លងកាត់ការជ្រើសរើសបានទេ។
ចំណែកលោកជាំង
គាត់មិនមែនជាអ្នកចូលចិត្តអានស្នាដៃរបស់លោកម៉ារ័រទេ។
ដូច្នេះវាមិនទំនងខ្ពស់សម្រាប់គាត់នៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ទៅ
ខ្ញុំនឹងនៅតែលើកទឹកចិត្តគាត់។
អ្នកត្រូវថ្លឹងថ្លែងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកសូម្បីតែពេលធ្វើការក៏ដោយ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ពួកគេទាំងពីរគឺជាអ្នកនិពន្ធវ័យក្មេងនិងមានទេពកោសល្យ។
វាយឺតពេលហើយ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាប្រធាននិពន្ធយូបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណនាងផងដែរ។
អរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
-Chief Editor Yu ។ -Chief Editor Yu ។
ម៉ៃបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទាំងពីរកំពុងរៀបចំធ្នើរសៀវភៅ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល។
យើងនឹងធ្វើឆាប់ៗនេះ។
ប្រធាននិពន្ធយូសូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំក្នុងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកនិពន្ធដូចជាខ្មោច។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបញ្ចុះបញ្ចូលលោកសៀផងដែរ។
ធ្វើបានល្អបំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ហេតុអ្វីបានជាមិនទាន់មានព័ត៌មានពីលោក Maurer?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ៊ីម៉ែល
លិខិត
អញ្ជើញសម្រាប់លោកជូឈួន
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមើលទៅរីករាយ។
តើ Maurer បានផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញ។
គាត់ចង់ជួបខ្ញុំផ្ទាល់។
ដំបូងខ្ញុំគ្រោងនឹងសរសេរ។
នេះពិតជាលំបាកណាស់។
អ្នកល្អបំផុត! អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងទៅ
ខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់យើងឥឡូវនេះ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនឹងជួបគ្នានៅពេលណា?
ខ្ញុំ ...
លិខិត
អញ្ជើញសម្រាប់លោកជៀងយូឆេង
ទោះបីអ្នកទៅជួបម៉ារ័រក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនពេញចិត្តនឹងអ្នកនិពន្ធរបស់យើងទេ។
អ្នកគួរតែពន្យល់ខ្ញុំដល់ពេលនោះ។
យើងមានអ្នកនិពន្ធជាច្រើនប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែលអាចចូលជម្រើសទីពីរបានទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា Xin Dun Books
មិនមានសូម្បីតែអ្នកនិពន្ធដែលមានសមត្ថភាពម្នាក់ទេ?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់
នាយកដ្ឋានផែនការមាតិកាបន្ទាប់មក?
Gu Bai Zhi
អ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកដឹកនាំរបស់យើងដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតអ្នកនៅតែមានកាតសំឡេងឡើងលើដៃអាវរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ការអញ្ជើញ
ថ្ងៃពុធម៉ោង ២ រសៀល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកដោយច្រកចូលតំបន់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានគំរោងនាំខ្ញុំទៅទេ?
គាត់គ្រាន់តែអញ្ជើញចូវឈួននិង
ខ្ញុំ ។ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសក៏ដោយ
ក៏វាជាសក្ខីភាពនៃសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងនិពន្ធនាយកទេ។
ក្រៅពីនេះអ្នកនិងស៊ីនឌុនសៀវភៅ
បានចែកផ្លូវគ្នាជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំអោយសៀវភៅស៊ីនដុនបោះពុម្ពផ្សាយសៀវភៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
ក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធក្រោមសៀវភៅស៊ីនដុន។
ចងចាំព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
Maurer កំពុងស្វែងរកដៃគូ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោក Gu ដឹងអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាដែលនាងនឹងបញ្ជូនទៅសមរភូមិ?
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកតែលើអ្នកឥឡូវនេះនាគ Slaying Saber របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អំពី Maurer ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អានវាទៀតទេ។
ពន្យល់រឿងនេះមកខ្ញុំ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ Maurer បានបោះពុម្ព
ប្រលោមលោកចំនួន ៧ ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែតួអង្គ
ពីប្រលោមលោកចំនួន ៦ របស់គាត់ដែលបានចុះបញ្ជីនៅសព្វវចនាធិប្បាយតាមអ៊ិនធរណេត?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមានពិសេសនោះទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាអ្នកជាអ្នកចូលចិត្តអានស្នាដៃរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចរកតួអក្សររបស់ The Dragon's Mark នៅលើមេឃ
ទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងណា។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែទុករឿងទាំងនេះមកខ្ញុំ។
អ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយភ័ស្តុភារ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើង
ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ពួកគេនិយាយថា
ការសាកល្បងចុងក្រោយរវាងគូ
គឺត្រូវធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
យើងនឹងមិនបែកបាក់គ្នាទេ
បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរហើយតើខ្ញុំត្រូវទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
នេះជាកម្រងសំណួរ។
តើអ្នកណានឹងដឹកឥវ៉ាន់?
ម៉ែ។ តើអ្នកណានឹងរៀបចំកាលវិភាគរបស់យើង?
- អ្នក។ តើអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងលុយរបស់យើង?
អ្នក។
តើយើងគួរកក់បន្ទប់ប៉ុន្មាន? - មួយ ...
ខ្ញុំមានន័យថាពីរ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយប្រាក់
សម្រាប់យើងក្នុងការកក់បន្ទប់ពីរទេឬ?
អ្នកគួរតែផ្តោតលើ
ការអានព័ត៌មានលម្អិតរបស់ Maurer ។
ឈប់គិតអំពីសមហេតុសមផល។
តើអ្នកណាកំពុងគិតអំពីសមហេតុសមផល?
បែកគ្នាហើយរឺនៅ?
វាគ្រាន់តែជាដំណើរកំសាន្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាល្អ។
រឿង ១០ យ៉ាងដែលត្រូវកត់សំគាល់
នៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
អ្នកដែលមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះកាលវិភាគ
គួរតែនៅស្ងៀមទោះបីពួកគេឃ្លានក៏ដោយ។
កុំនិយាយតបវិញទោះបីអ្នកអស់កម្លាំងក៏ដោយ។
សូមឱ្យធម្មជាតិដើរតាមទិសដៅរបស់វាដើម្បីឱ្យមាន
សន្តិភាព។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកនៅតែចាំដំណើរកម្សាន្តលើកដំបូងរបស់អ្នកជាមួយ
ហ្គូបៃហ្ស៊ីទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីការបរាជ័យពីអតីតកាលរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចៀសវាងបាន។
ខ្ញុំពិតជាមានដំបូន្មានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែសួរជូលីឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំ ...
រងដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំបានស្លៀកសំពត់ដែលអ្នកបានសួរពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវពាក់មួកអាក្រក់នេះទេ?
យើងមិនទៅវិស្សមកាលទេអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
វាជា ...
វាជាវិស្សមកាលមិនថាអ្នកទៅណាទេ។
មើលមួករបស់អ្នក
ហើយក្រឡេកមើលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
មើលអោយជិត។
វិធីនេះមនុស្សនឹងអាច
សម្គាល់យើងជាគូ។
មីង
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
កុំបារម្ភទុករឿងនេះអោយខ្ញុំ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំទៅ។
នៅលើអ៊ិនធរណេត
វានិយាយថាអារម្មណ៍នៃពិធីមួយមានសារៈសំខាន់ណាស់
សម្រាប់ការធ្វើដំណើររួមគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។
មួករបស់អ្នក។
ពាក់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែឡើងលើឡាន។
ប្រយ័ត្ននឹងដំបូលឡាន។
តើរសជាតិនេះជាប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមួកធំពេក។
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តស្លៀក
សំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នាជាមួយខ្ញុំពីមុនទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមានបំណងអ្វី?
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
កាលពីយប់មិញអ្នកបាននិយាយថាការធ្វើដំណើររួមគ្នា
គឺជាការសាកល្បងដ៏ធំបំផុតសម្រាប់គូ។
អញ្ចឹងវាដោយសារតែអញ្ចឹង?
ខ្ញុំសុំទោសពេលនោះ។
មួកគឺពិតជាមានតម្លៃណាស់។
អ្នកទាំងពីរ
មានទំនាក់ទំនងល្អហ,?
អ្នកពីរនាក់ត្រូវតែជាមិត្តរួមការងារ។
ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មគឺពិបាកណាស់មែនទេ?
នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
លោកជៀង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
សូមទោសជូលី។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ច្បាស់ណាស់គាត់មានចេតនាខាងក្រៅ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
អ្នក that ទេ?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ខឹងព្រោះខ្ញុំលាតត្រដាងគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើផងដែរ។
ខ្ញុំ ...
លោកជេង
នេះគឺជាបន្ទប់ដែលអ្នកបានកក់បន្ទប់ ៣១៣។
សូមអរគុណ។
មានតែបន្ទប់មួយទេ?
អ្នកបានកក់បន្ទប់តែមួយ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
ដំបូង
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងមកទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ផ្សេងទៀតតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានបន្ទប់មួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
បន្ទប់ណាក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សណ្ឋាគាររបស់យើងត្រូវបានគេកក់ពេញ។
មិនមានបន្ទប់ទំនេរទេ។
សួស្តី, ឆែកមើលហ្សូឈួន។
មែនហើយសូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
លោកចូវឈួនបន្ទប់របស់អ្នកគឺបន្ទប់ ៣១៦៥
និងបន្ទប់ ៣១៨២
។ សូមអរគុណ។
នេះជាភាពអាសន្ន។ ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកទ្វេដងសម្រាប់រឿងនេះ។
នាយក Gu ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកបីដងសម្រាប់រឿងនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។ វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងតាំងពីដំបូង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាត។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ឈូលី
អ្នកអាចយកកាតរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ចូវឈួន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគេងក្បែរខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចយកវាបាន។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ល្អណាស់។ អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅបន្ទប់តែមួយជាមួយអ្នកទេ!
នាង
តោះទៅពិនិត្យមើល
បន្ទប់របស់លោកជៀង។
តោះ​ទៅ។
លោកជាំងពិតជាសប្បុរស។
មានគ្រែតែមួយទេ?
តើយើងនឹងគេងយ៉ាងដូចម្តេច?
វិធាន ៨ នៃច្បាប់របស់ភតិកៈ
- ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។
តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
និយាយអញ្ចឹង
ទាក់ទងនឹងរឿង Maurer របស់ The Dragon’s Mark នៅលើមេឃ
តើមានរឿងអ្វីនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីប្រលោមលោកនោះ?
នៅថ្ងៃនោះ Ah Xiang និងខ្ញុំបានស្វែងរកសៀវភៅលក់សៀវភៅ។
យើងគ្រាន់តែអាចរកព័ត៌មានលំអិតរបស់វានៅលើទស្សនាវដ្តីខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
វាបានបញ្ជាក់ថា Maurer ស្អប់សៀវភៅខ្លាំងណាស់ដែល
គាត់បានបដិសេធអត្ថិភាពនៃប្រលោមលោក។
តើមានរឿងអ្វីនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
នាគរបស់នាគនៅលើមេឃ
Maurer
ពិតជាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Maurer និងមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់គឺ
Ymir ។
បន្ទាប់ពីប្រលោមលោកត្រូវបានបោះពុម្ភ
Ymir បានសរសេរ
ប្រឌិតអ្នកគាំទ្រជាផ្លូវការ
ដើម្បីបង្ហាញ
ពីហេតុផលនៃការបង្កើតវាចេញពីទស្សនៈរបស់គាត់។
ដូច្នេះយិមនេះ
បានប្រែក្លាយប្រលោមលោកមួយដែលកំពុងតស៊ូមតិដើម្បីសន្តិភាព
ទៅជារឿងមួយដែលនាគខាងលិច
បានឈ្នះប្រឆាំងនឹងមេដឹកនាំសង្គ្រាមខាងកើតអាក្រក់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើវាមិនមានន័យថាគាត់បានប្រឆាំងនឹង
ចេតនាដើមរបស់ Maurer ក្នុងការសរសេរប្រលោមលោកមែនទេ?
យាយ។
Maurer គឺជា
អ្នកស្នេហាសន្តិភាពសរុប។
លោកបានធ្វើទស្សនកិច្ចនៅចិនដីគោកឥណ្ឌាសូម្បីតែប្រទេសកម្ពុជានាពេលកន្លងមក។
គាត់បានកោតសរសើរវប្បធម៌បូព៌ា។
ប៉ុន្តែ, Ymir បាន
គាំទ្រអំពើហឹង្សានិងការស្អប់ខ្ពើម។
ដូច្នេះមួយរំពេច
អ្នកប៉ាសុី
វិលទាំងអស់បានបង្វែរលំពែងរបស់ពួកគេឆ្ពោះទៅរក Maurer ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ពួកគេបានដួលសន្លប់ជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ។
ឥលូវនេះប្រលោមលោកនេះ
គឺជាបម្រាមរបស់លោក Maurer ។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវនិយាយរឿងប្រលោមលោកនេះទៅគាត់នៅពេលអ្នកឃើញគាត់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកក្នុងការប្រមូលព័ត៌មាន
ទាំងអស់នេះមែនទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
អ្នកអាចរកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
ទាក់ទងនឹងពួកគេ។
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា។
យើងអាចហៅចូវឈួននិងជូលីឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងរំលងវា។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរំលងអាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់សូម្បីតែខ្ញុំរំលងអាហារខ្លះក៏ដោយ។
ភាគច្រើនខ្ញុំគ្រាន់តែស្លេកនិងខ្សោយ
នៅពេលខ្ញុំជួប Maurer ថ្ងៃស្អែក។
ហេតើអ្នកគិតថា
យើងគួរតែរំMrកលោក Jiang ទេ?
កុំមើលស្រាល Gu Bai Zhi ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Jiang Yu Cheng
នឹងស្គាល់ Maurer ច្រើនជាងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើហ្គូបៃហ្ស៊ីចង់ធ្វើការរួមគ្នាជាមួយនរណាម្នាក់នោះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ចូវឈួនចូរយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ជូលី
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន។
នេះជាអាហារស្ងប់ស្ងាត់បំផុតដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តោះកុំបរិភោគជាមួយពួកគេនាពេលអនាគត។
សូម្បីតែពោះខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
ពិតឬ?
គាត់ '
ហើយយើងអាចលឺអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយតើអ្នកដឹងទេ?
មក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តភ្នែកត្រីទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
លោកស្រី Gu,
ចាប់តាំងពីពេលដែលអ្នកឈប់ចូលចិត្តភ្នែកត្រី?
សូម្បីតែមនុស្សក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀតនេះគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូររសជាតិប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬ?
លោកស្រី Gu ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកមានការផ្លាស់ប្តូររសជាតិ
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វីនៅពេលថ្មីៗ?
ផ្លែក្តាម
សណ្តែកសណ្តែកធំ
និងហួតធីធៀន។
ខ្ញុំគិតថាលោក Jiang មិនចូលចិត្តម្ហូបទាំងអស់នោះទេ?
អ្នកនាង Gu ក្រៅពីអ្វីដែល ...
ជូលីគឺជាអ្នកចូលចិត្តអានស្នាដៃរបស់ជៀងយូចេង។
ហាក់ដូចជាអ្នកច្បាស់ណាស់អំពីចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
នាងដឹងពីចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រលំទេ
អ្នកបានកក់បន្ទប់ពីរមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ?
តើមានន័យថាយើងត្រូវស្នាក់នៅបន្ទប់តែមួយមែនទេ?
យើងធ្វើដូច្នេះដោយការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាគូស្វាមីភរិយាដែល
មាន សុភមង្គល គ្មានបញ្ហាអ្វីទេហ hu?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមានជម្លោះរវាងយើង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួច។
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់នាងយ៉ាងងាយស្រួល?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការអ្នកមុន?
អញ្ចឹងខ្ញុំខុសព្រោះព្យាយាមជួយ?
វាយឺតពេលហើយ។
- អ្នកគួរងូតទឹកជាមុនសិន។ - អ្នកគួរងូតទឹកជាមុនសិន។
- ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុនពេលនោះ។ - ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុនពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើល។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មើលទេ?
-អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ? -គឺ​ខ្ញុំ។
តោះដើរលេង។
ដើរ? ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នកអាចងូតទឹកបន្ទាប់ពីអ្នកបានដើររួច។
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប្រញាប់ហើយដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
កុំចាប់ផ្តាសាយ។ ប្រញាប់​ឡើង។
វាពិតជាសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានយកសាប៊ូមកដោយខ្លួនឯង។
សក់របស់ខ្ញុំមានក្លិនណាស់។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យមុខរបស់ខ្ញុំតូចជាងមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ចូវឈួន?
សួស្តី? តើអ្នកនៅទីណា?
Jiang Yu Cheng បានអញ្ជើញខ្ញុំដើរលេង។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
កុំនៅខាងក្រៅយឺតហើយមែនទេ?
យើងត្រូវជួប Maurer នៅថ្ងៃស្អែកតើអ្នកដឹងទេ?
ល្អខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីខ្លះ
ដើម្បីឱ្យនាងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកនឹងបំផ្លាញអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងផ្ទាល់
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅនិយាយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបន្តដំណើរទៅមុខទៀត?
យើងអាចចំណាយពេលយូរតាមដែលយើងចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៀត?
នៅពេលយើងជួប Maurer នៅថ្ងៃស្អែក
យើងមិនត្រូវនិយាយពីការងាររបស់គាត់ឡើយ។ - យើងមិនត្រូវនិយាយពីការងាររបស់នាងឡើយ។
ហាក់ដូចជានាង - អារក្សបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ហាក់ដូចជាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រពិតរបស់ Maurer ។
តើអ្នកចង់ចាប់ត្រីខ្លះទេ?
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
រកមើល។
ក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះចូលចិត្តវានៅពេលនាងឃើញសត្វគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការនិយាយ
សម្រាប់អារក្សសាតាំង។
នាងស្រឡាញ់
ឆ្មាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកាលពីមុន។
អ្នកនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។ វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា
នាងពេញចិត្តនឹងទទួលក្បាលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមលួចត្រីរបស់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកគិតថាធុងត្រីជារបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់បានត្រីខ្មៅផងដែរ។
អ្នកចង់ធ្វើដូចចោរប្លន់មែនទេ?
វិចិត្រ។
តោះប្រកួតប្រជែងគ្នា។
មិនអីទេ។
ពួកគេចម្លែក។
តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីនៅពីក្រោយអ្នក?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ទីបំផុតទិញផ្កាអោយខ្ញុំមែនទេ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ត្រី?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាន។
ហើយចាងយូឆេងក៏
ចង់បានត្រីខ្មៅសម្រាប់ខ្លួនគាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានកុហកគាត់
ហើយនិយាយថាហ្គូបៃហ្ស៊ីនៅពីក្រោយគាត់។
ខ្ញុំចាប់បាននៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេ flustered ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
នោះហើយជាប្រភេទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំក៏បានដាក់ឈ្មោះពួកគេផងដែរ។
ត្រីខ្មៅនិងត្រជាក់
គឺចូវឈួន។
ចំពោះត្រីក្រហមនិងជន្លង់
គឺជូលី។
តាមពិតខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្នក
សរសើរខ្ញុំចំពោះសម្រស់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
ថាចាងយូឆេង
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ក្មេងស្រីចូលចិត្តសត្វតូចៗដូចនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផ្នែកវិចារណកថាក៏
មានត្រីមាសផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរកកុងតឺន័រសម្រាប់ពួកគេ។
រកមើល។
ពួកគេនៅក្នុងថង់ប្លាស្ទិក
ដូចគ្នានឹងខ្ញុំនាំពួកគេទៅផ្ទះដែរ។
វាមិនមែនជាការអាម៉ាស់សម្រាប់ពួកគេទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចធ្វើការនេះតាមវិធីណា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើត្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ចូវ ...
ចូវឈួនត្រូវបានគេបាចចូលទៅក្នុងចានបង្គន់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះជាយូរមកហើយ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជូតក្រដាសបង្គន់ចោល។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាចូវឈួនលោតចេញពីធុងនោះទេ។
ហើយវា ...
នេះគឺជាអំពើបាបដ៏ធំមួយ។
ប្រហែលជាអ្នកទើបតែធ្វើអំពើល្អ?
ប្រហែលជាវាអាចរស់បានកាន់តែល្អ
នៅពេលវាទៅដល់លូ?
ពិតឬ?
តើត្រីមាសនេះនឹងអាចរស់បានទេ?
តើអ្នកមិនបានអានអំពី
រ៉ែមាសដែលកំពុងជួបប្រទះនឹងភាពមិនប្រាកដប្រជាទេឬ?
នៅពេលដែលកន្លែងលក់មាសឈានដល់លូ
ពួកគេនឹងជួបប្រទះភាពវង្វេងស្មារតីហើយប្រែទៅជាត្រីគល់រាំង។
បន្ទាប់ពីនោះពួកគេនឹងបង្កើតកូនចៅ
ហើយរស់នៅបានល្អនៅក្នុងលូ។
តើអ្នកអាចឈប់ប្រាប់ខ្ញុំដោយមិនសមហេតុសមផលបានទេ
នៅពេលដាក់មុខធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ចូលមក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទេ។
ហេ
ច្បាប់ ៨ នៃវិធានរបស់អ្នកជួល
អ្នកមិនត្រូវនៅក្បែរខ្ញុំពេកទេ។
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ ...
ចូរយើងដេក។
រាត្រី​សួស្តី។
want ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចជាក្មេងម្នាក់ដែលបានធ្វើខុស♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតរំលង
♫♫នៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំអ្វីៗហាក់ដូចជាគួរឱ្យស្រលាញ់♫
am ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ចម្លែក
♫♫ខ្ញុំមានមួយលាននាក់♫♫
ប៉ុន្តែ មិនអាចប្រាប់♫♫
ខ្ញុំនៅតែមានភាពប្រក្រតីរបស់ខ្ញុំ♫
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដេកលក់ហើយ។
♫ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍♫
don't អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើល
ទេ, រង់ចាំប្រសិនបើអ្នកមិនដេកលក់អ្នកនឹងមិន ...
♫ពីព្រោះនៅពេលអ្នកមើលទៅភ្នែករបស់ខ្ញុំ my
have ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង ♫
♫នៅលើពិភពលោកនេះគឺមាននៅលើជិតលុបបំបាត់♫ការ
រង់ចាំ!
♫មានតែអ្នកទេដែលនៅតែពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ♫
ខ្ញុំ ...
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
if ដូចជាខ្មាំងសត្រូវដែលមិនទាន់ពេញដោយគីមីវិទ្យា♫
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់រដូវរបស់ខ្ញុំហើយ។
could យើងអាចក្លាយជាបងប្អូនស្បថ
♫♫ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
realized ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី♫
មានទឹកក្តៅខ្លះ។
have ខ្ញុំមានបានមួយលាន♫
សូមអរគុណ។
♫ពីទេពកោសល្យដល់មនុស្សល្ងីល្ងើ♫
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
still ខ្ញុំនៅតែមានទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
fled ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍♫
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
♫♫ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅភ្នែក
ខ្ញុំ have ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
world ពិភពលោកគឺជិតដល់ហើយ ការលុបបំបាត់♫♫
មានតែអ្នកទេដែលអ្នកនៅតែពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ♫
♫ព្រោះនៅពេលដែលអ្នកលើកដៃ
ខ្ញុំ♫♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ♫
ចូរដោះលែង
♫ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាស្នេហា gold
ត្រីមាសដទៃទៀតចូលទៅក្នុងព្រៃ។
បើមិនដូច្នោះទេចូវឈួន
♫តើខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនឯងបានអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំ
នឹងក្រៀមក្រំនិងឯកោ។
ល្អខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔