watch on kisskh.me
Moonlight
Episode 27
Kak Cheng,
kaca ini
sudah kamu lap lima kali
dalam dua hari ini.
Benarkah?
Tidak masalah,
aku akan membereskan
- rak buku di sana…
- Tidak perlu,
menurutku buku-buku itu sudah beres.
Jika dibereskan lagi akan berubah lagi nanti.
Kak, kembalilah dan
istirahat lebih awal.
Jangan membuat masalah di sini.
Aku membuat masalah?
Maafkan aku yang terus terang.
Kamu tidak membantu
sama sekali dalam dua hari ini.
Bahkan salah menghitung uang.
Kak Cheng,
apa yang terjadi padamu sebenarnya?
Tidak masalah.
Yun Fei
Bantu aku berterima kasih
pada Tuan Morrel,
sampai jumpa di lain waktu.
Siapa?
Apakah ada urusan?
Mengapa tidak memberitahuku kebenaran
tentang kesamaan ide saat itu?
Masuklah.
Beberapa tahun ini,
aku selalu berpikir
kamu memberi tahu Yun Fei tentang ideku.
Mengapa kamu tidak pernah
menjelaskannya kepadaku?
Bagaimana cara menjelaskannya?
Aku selalu tahu
kalian menulis ide yang sama.
Tapi aku juga tidak bisa mengatakannya.
Karena aku bukan hanya pacarmu,
tetapi juga seorang editor.
Aku melihat pacarku menulisnya
selama setengah tahun
dan tidak dapat berbicara
sepatah kata pun,
aku juga sangat menderita.
Kamu bisa memberitahuku.
Apakah kamu pikir
kamu akan percaya pada saat itu?
Sebenarnya meskipun aku berkata,
hubungan kita tetap akan jalan ke titik ini.
Buku Yun Fei hanyalah sesuatu
yang menghancurkan
hal yang sudah hampir hancur.
Masalah kita dari awal sudah di sana.
Masalah kita
bukanlah pada penjelasan,
tapi apakah ada kepercayaan.
Jiang Yucheng,
apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku bukan tidak percaya padamu.
Selama kamu memberitahuku,
selama kamu mengatakan
kamu tidak melakukannya,
maka aku akan percaya.
Kamu lihat ini adalah permasalahannya.
Ketika kamu bertanya apakah aku
memberikan idemu pada Yun Fei.
Saat bertanya apakah menggunakanmu
sebagai alat promosi.
Kamu sudah tidak percaya padaku.
Kalimat yang paling kamu inginkan
adalah kalimat terakhir
yang paling tidak ingin aku katakan.
Maaf.
Sebelumnya kamu mengatakan
akhir cerita kita akan sama,
aku masih tidak percaya.
Sekarang aku percaya.
Mungkin kita memang begitu
tidak cocok.
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Aku sudah lelah,
sungguh lelah.
Daripada menyiksa
satu sama lain seperti ini,
lebih baik lupakan saja.
Aku masih punya pekerjaan,
kamu pergilah.
Guru Zhou Chuan,
cepat lihat, cepat lihat.
Setelan mana yang harus aku pakai
pada hari pertama aku kembali bekerja?
Setelan mana pun bisa.
Tidak, kedua setelan ini
memiliki arti yang berbeda.
Setelah ini berarti
aku tidak akan khawatir
jika kalian mengeluarkanku,
masih sangat santai dan natural.
Setelah ini berarti
berani mengeluarkanku,
Ratu Chu Li kalian kembali.
Yang setelan santai saja.
Kalau begitu setelan yang ratu.
Kalau begitu
bawa dua setelan.
Siang hari satu setelan,
sore hari satu setelan.
Itu terlalu panas dan merepotkan.
Tunggulah.
Ibu
Halo Ibu, ada urusan apa?
Ini aku.
Jika bukan karena telepon Ibumu,
kamu tidak berencana
untuk menerimanya, 'kan?
Di mana Ibuku?
Aku akan menutup telepon
jika tidak ada urusan.
Lihat sikapmu.
Memintamu bertemu Morrel,
takutnya hanya akan mempermalukanku.
Morrel?
Morrel mana yang kamu maksud?
Film barunya membutuhkan kerja sama
dari penulis muda Tiongkok.
Atur salinan semua informasi penulis
yang ditandatangani
oleh perusahaan kita,
dan kirimkan bersamaan padaku.
Morrel akan mencari orang yang tepat
untuk bertemu.
Baik, Direktur.
Kenapa tidak pergi?
Apakah kamu tidak mendengarkannya?
Satu kalimat aku kurang jauh,
kalimat satunya aku tidak pantas
mempermalukannya.
Siapa yang membutuhkan rekomendasinya?
Kamu jangan berpikir begitu.
Mengagumi idola yang sangat hebat,
meskipun tidak bisa mempelajari kemampuannya,
tapi setidaknya bertemu idola
dan mewujudkan mimpi.
Terlebih lagi, kamu hanya
menyerahkan CV,
dia perlu menyaringnya juga.
Aku tidak mau.
Orang bijak tidak menerima
belas kasihan.
Selama direkomendasikan oleh ayahku,
aku tidak akan berpartisipasi.
Tidak masalah jika kamu tidak mau.
Lagi pula Tuan Zhou juga
merekomendasikan Jiang.
Aku bertanya padanya, mau atau tidak.
Siapa yang kamu bicarakan?
Guru Jiang.
Ini juga kesempatan yang bagus untuknya,
selain itu aku juga editornya.
Jika kamu tidak pergi,
tentu saja harus merekomendasikannya.
Kamu adalah editor salah satu bukunya,
setelah buku diterbitkan,
kerja sama kalian selesai.
Aku pacarmu sekarang,
suamimu kelak.
Suami apa yang dibicarakan?
Bahkan belum menghitung horoskop.
Lalu bagaimana kamu mau menghitung,
aku akan menghitung sekarang.
Bukankah kita sedang
berbicara tentang Morrel?
Kamu jangan mengubah
topik pembicaraan lagi.
Bagaimanapun, aku sekarang pahlawan
terkemuka di dunia editor.
Aku mengandalkan kalian berdua
dengan dua pedang,
agar aku berpijak kokoh di dunia editor.
Pahlawan?
Rasanya aku dan Jiang Yucheng
memiliki tempat yang sama di hatimu.
Aku
tidak
mau.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku…
Jangan lihat ponselku sembarangan.
Siapa yang melihat ponselmu sembarangan?
Aku telah merapikan informasimu
dan beberapa karyamu
- untuk dikirim ke Morrel.
- Bukan.
Aku…
Sekarang sebagai penulismu,
aku bahkan tidak punya hak
untuk menolak lagi, 'kan?
Sebagai editormu,
kamu pergi menemui Morrel atau tidak
terserah padamu saja.
Tapi sebagai pacarmu,
aku tahu kamu hanya gengsi.
Sangat cepat.
Langsung pergi?
Ingatlah untuk memeriksa email.
Mereka akan memberitahumu melalui email,
aku akan ganti baju dulu.
Aku sangat sibuk,
aku tidak punya waktu
untuk memeriksa email apa pun.
Guru, aku salah.
Kamu adalah pedang nagaku.
Kegilaan apa ini?
Jangan pedulikan aku.
Apa yang terjadi padamu dan Gu Baizhi?
Dia berkata
kita sudah berakhir.
Lalu apakah kamu masih menyukainya?
Suka.
Aku menyukainya lebih dari,
aku…
Berhenti merekam.
Aku akhirnya mengerti.
Selama hidupmu ini,
tidak bisa lepas dari cakar iblis ini.
Kamu sekarang berkemaslah
dan mengejarnya kembali,
atau di sini sendirian dan kesepian sampai tua.
Bagaimanapun, aku dan Chu Li
tidak akan menghidupi dan mengurusmu.
Kejar?
Bagaimana mengejarnya?
Morrel akan datang ke Tiongkok.
Dia ingin mencari penulis
untuk bekerja sama.
Lalu tidak ada penulis dari
generasi yang lebih tua
yang bisa menarik perhatiannya.
Dia ingin mencari penulis muda
untuk bekerja sama.
Xin Dun saat ini tidak memiliki penulis
yang memenuhi syarat
untuk bekerja dengannya, jadi
Gu Baizhi mengkhawatirkan
hal ini sekarang.
Pegang kesempatan baik-baik.
Apakah kamu ingin membawa
Guru Jiang Yucheng
dan Guru Zhou Chuan bersama-sama?
Bagaimana aku bisa
membawa mereka atau tidak.
Orang yang diundang seharusnya penulis,
seharusnya melihat apakah penulisnya
mau membawa editor atau tidak.
Menurutku,
Guru Zhou Chuan pasti akan membawamu.
Dia belum tentu bisa lolos.
Tentang Guru Jiang,
dia bukan pembaca Morrel,
jadi kemungkinan besar tidak akan pergi.
Tapi jika dia pergi,
aku masih akan menyemangatinya.
Pekerjaan masih harus adil,
menyusahkanmu.
Tidak ada cara lain,
siapa yang menyuruhku
membawa dua dewa agung.
Sudah siang, ayo pergi.
Pemimpin Redaksi Yu
seharusnya sudah datang,
aku ingin berterima kasih padanya.
Berterima kasih apa?
Pemimpin Redaksi Yu,
Pemimpin Redaksi Yu.
Lao Miao berkata
kalian mengatur perpustakaan,
aku datang melihat-lihat.
Akan segera beres.
Pemimpin Redaksi Yu,
terima kasih atas masalah pemulihan.
Mengapa berterima kasih kepadaku?
Kamulah yang meyakinkan
penulis seperti A Gui,
kamu juga meyakinkan Guru Xia.
Selanjutnya lakukan dengan baik.
Aku pasti akan melakukannya.
Kenapa tidak ada kabar dari Morrel?
Untukmu, untukmu.
Email
Surat Undangan
Surat Undangan Tuan Zhou Chuan
Ada apa, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Begitu senang.
Apakah sudah ada kabar dari Morrel?
Menerima undangan email,
mengundangku untuk wawancara.
Awalnya aku berencana untuk
menulis lebih banyak naskah,
benar-benar merepotkan.
Sangat hebat, memang adalah orangku.
Kalau begitu aku akan pergi sekarang,
kemasi barang bawaan terlebih dahulu.
Ngomong-ngomong,
tanggal berapa kalian bertemu?
Aku…
Surat Undangan
Surat Undangan Tuan Jiang Yucheng
Bahkan jika kamu bertemu Morrel,
dia tidak akan puas
dengan para penulis itu.
Kalau begitu jelaskan kepadaku,
begitu banyak penulis tidak satu pun
yang lolos seleksi kedua.
Xin Dun yang besar,
tidak dapat menghasilkan
penulis yang kompeten.
Sebenarnya apa yang dilakukan
departemen perencanaan konten Anda?
Gu Baizhi, Direktur Gu.
Jelaskan kepada pemimpin sendiri.
Sebenarnya kamu masih memiliki
kartu as di tanganmu.
Mengapa kamu datang?
Surat Undangan
Rabu jam dua siang,
aku akan menunggumu
di gerbang komplekmu.
Kamu ingin membawaku pergi?
Dia hanya mengundangku dan Zhou Chuan,
aku bisa membantumu.
Bahkan jika dipilih
itu juga merupakan
kehormatan pribadi penulisnya,
tidak ada hubungannya dengan editor.
Selain itu, kerja samamu dengan Xindun
sudah lama sekali selesai.
Bagaimana kamu dapat membantuku?
Bagaimana jika bukuku selanjutnya
ditandatangani untuk Xin Dun,
aku akan menjadi
penulis kontrak Xin Dun.
Ingat informasi ini dengan baik
Kali ini Morrel sedang mencari
partner kerja sama,
Direktur Gu pasti tahu beritanya.
Aku tidak tahu siapa yang akan dipilih,
aku hanya mengandalkanmu pisau nagaku.
Karya Morrel ini
aku sudah sangat mengerti,
tidak perlu melihat.
Kemudian jelaskan kepadaku
Morrel telah menerbitkan
tujuh novel sejauh ini,
tetapi mengapa ensiklopedia di internet
hanya menyebutkan enam di antaranya?
Tidak disangka, kerjaanmu ini cukup detail.
Astaga,
lihat postur tubuhmu,
kamu tidak amungkin tidak tahu, 'kan?
Kamu masih mengaku
sebagai pembaca setianya.
Ada jejak naga terukir di langit,
mengapa aku tidak dapat menemukannya?
Sangat aneh.
Baiklah,
serahkan masalah ini padaku,
kamu urus logistiknya saja dengan baik.
Ini pertama kalinya bagi kita
pergi keluar bersama.
Mereka semua berkata
ujian terakhir bagi pasangan
adalah bepergian bersama.
Kita tidak mungkin pergi dengan
bergandengan tangan,
lalu pulang sendiri-sendiri, 'kan?
Tidak mungkin.
Tanya jawab cepat.
Siapa yang membawa koper?
- Aku yang membawa.
- Mendengar rencana perjalanan siapa?
- Kamu.
- Siapa yang bertanggung jawab atas uang?
Kamu yang mengatur.
Pesan berapa kamar?
Dua kamar.
Begini baru benar.
Bukankah akan sedikit boros
untuk membuka dua kamar?
Kamu lebih baik perhatikan
informasi Morrel dengan baik.
Jangan memikirkan
hal-hal yang tidak ada.
Siapa yang memikirkan
hal-hal yang tidak ada?
Peergi dengan berrgandengan tangan
lalu pulang sendiri-sendiri.
Bukankah hanya keluar beberapa hari,
apa susahnya?
Sepuluh pertimbangan teratas
bagi pasangan yang pergi keluar
untuk pertama kalinya.
Orang yang tidak melakukan
rencana perjalanan,
sebaiknya jangan bicara saat lapar.
Jangan mencibir saat lelah.
Melakukan apa pun yang diinginkan.
Menjaga keseimbangan, apa-apaan ini?
Pertama kali kamu
bepergian dengan Gu Baizhi,
apakah kamu masih ingat?
Pengalaman gagal apa yang kamu punya?
Cepat ceritakan,
agar aku bisa menghindarinya.
Ada.
Minta Chu Li menghindarimu.
Aku…
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku saja.
Aku telah memakai rok ini,
apakah aku harus memakai topi jelek ini?
Kita juga bukan pergi berlibur.
Ke mana pun pergi
dengan pacar
adalah liburan.
Lihat topimu
lalu lihat bajuku.
Lihat lebih teliti.
Jadi orang bisa langsung tahu
kita adalah pasangan.
Guru,
mengapa aku merasa kamu sedikit aneh?
Jangan khawatir,
kali ini serahkan padaku.
Asal kamu jangan mencemooh.
Internet mengatakan
Pertama kali pergi dengan pacar,
perasaan formal sangat penting.
Topi,
sudah dipakai.
Bagaimana kalau aku kembali dan ganti?
Naiklah.
Hati-hati kepala.
Sebenarnya apa seleramu?
Sepertinya agak besar.
Kamu tidak pernah menyukai
pakaian couple seperti ini.
Katakan, apa tujuannya?
Bukankah karena kamu?
Tadi malam berkata,
bepergian adalah
ujian terbesar bagi pasangan.
Ternyata karena ini.
Maafkan aku.
Ternyata tidak salah beli topi ini.
Hubungan pasangan kecil ini
sangat bagus.
Apakah kalian rekan kerja?
Perjalanan bisnis sangat melelahkan 'kan?
Bukan seleraku sama sekali.
Guru Jiang,
aku pikir kamu tidak punya rencana
untuk datang.
Maaf, Chu Li.
Aku tidak berbicara denganmu sebelumnya…
Apa yang sebelumnya atau tidak?
Dia sama sekali tidak ada motif tertentu.
Mengerti?
Membosankan.
Apakah kamu mendengar?
Ini ketahuan lalu menjadi marah, 'kan?
Aku juga berpikir kamu sangat membosankan.
Aku…
Tuan Jiang,
ini adalah kamar nomor kamar 3130
yang Anda pesan.
Terima kasih.
Satu kamar.
Kamu hanya memesan satu kamar?
Bagaimana mungkin aku hanya
memesan satu kamar?
Karena pada awalnya
tidak yakin apakah kamu akan datang.
Tapi tidak masalah,
aku sudah memesan kamar di dalam mobil.
Tidak terpesan.
Tolong memesan satu kamar lain,
tidak peduli apa tipe kamarnya.
Benar-benar maaf,
semuanya sudah penuh,
tidak ada kamar kosong lagi.
Halo, pesanan kamar Zhou Chuan.
Baik, tunggu.
Tuan Zhou Chuan, kamar Anda 3165
dan 3182.
Baik, terima kasih.
Keadaan darurat,
mengganti biaya dua kali lipat.
Aku tiga kali lipat, Direktur Gu.
Tidak perlu, ini awalnya kamar kita.
Berikan kartunya.
Begini saja,
Chu Li,
kamu ambil kartu kamarku.
Lalu aku tinggal bersama Zhou Chuan.
Siapa yang mau tidur denganmu?
Untukmu saja.
Aku berdesakan dengan pacarku saja.
Begini bagus, terima kasih.
Siapa yang ingin berdesakan denganmu?
Sudah pergi.
Mari kita lihat kamar apa yang dibuka
Guru Jiang.
Ayo.
Guru Jiang sangat murah hati.
Hanya satu tempat tidur besar,
bagaimana kita berdua tidur?
Kode Penyewa Pasal 8,
- dilarang…
- Aku tidur di sofa,
oke?
Ini baru bagus.
Ngomong-ngomong,
Jejak Langit yang Diukir Oleh Naga
milik Morrel,
sebenarnya apa ceritanya?
Kenapa kamu masih memikirkan ini?
Aku mencari di seluruh perpustakaan
dengan A Xiang saat itu,
lalu hanya ada satu atau dua catatan
di majalah,
mengatakan Morrel
sangat menentang buku ini
bahkan menolak keberadaannya.
Sebenarnya ada apa?
Novel Jejak Langit yang
Diukir Oleh Naga ini
Morrel
sebenarnya diciptakan oleh Morrel
dan sahabatnya Imir.
Setelah buku ini diterbitkan,
Imir sendiri menulis
fiksi penggemar resmi untuk
menggambarkan niat kreatif buku
di matanya.
Jadi Imir ini menguraikan sebuah novel
yang mempromosikan perdamaian
menjadi kisah naga barat
yang mengalahkan
kekuatan jahat dari timur.
Betul sekali.
Bukankah bertentangan
dengan ide kreatif Morrel?
Iya,
Morrel adalah seorang
pasifis yang teliti,
juga pernah bepergian
ke Tiongkok, India, Kamboja.
Dia sangat menyukai budaya timur.
Tapi Imir malah menyebarkan
kekerasan dan kebencian.
Jadi untuk sementara,
semua kritikus dan pembaca
menunjuk Morrel.
Kemudian mereka berdua putus hubungan.
Buku ini juga menjadi
skala terbalik Tuan Morrel.
Jadi jangan menyebutnya
saat kamu bertemu dengannya.
Baik.
Menemukan informasi ini
tidak mudah, 'kan?
Lumayan.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kamu perhatikan baik-baik,
jika memiliki masalah pekerjaan,
jangan ragu untuk mencariku.
Ayo pergi makan dulu,
panggil juga Zhou Chuan dan yang lain.
Aku tidak pergi,
aku tidak lapar.
Kalau begitu aku juga tidak makan.
Bagaimanapun, tidak makan
satu atau dua kali tidak akan mati.
Paling tidak
ketika aku melihat Morrel besok,
wajahku pucat dan lemah.
Menurutmu apakah kita perlu
mengingatkan Guru Jiang juga?
Kamu jangan meremehkan Gu Baizhi.
Yang Jiang Yucheng tahu
pasti lebih dariku, tidak akan kurang dariku.
Jika Gu Baizhi ingin
bekerja sama dengan seseorang,
bahkan bisa mencari nenek moyangnya.
Zhou Chuan, makan.
Chu Li,
kami menunggumu di restoran.
Ini benar-benar makanan paling sunyi
yang pernah aku makan.
Kelak tidak akan makan
dengan mereka lagi,
sakit perut saat memakannya.
Sungguh?
Palsu.
Dan juga kami bisa mendengar
pembicaraan kalian.
Mari.
Aku tidak suka makan mata ikan sekarang.
Aku ingat.
Direktur Gu,
mengapa kamu tidak suka makan mata ikan
akhir-akhir ini?
Orang akan berubah
setelah bertahun-tahun.
Selain itu, ini hanya perubahan selera,
bukankah normal?
Direktur Gu, itu,
selera berubah,
apa yang kamu
suka makan akhir-akhir ini?
Kepiting,
edamame,
houttuynia.
Bukankah ini semua
yang tidak disukai Guru Jiang?
Direktur Gu, selaini hal-hal ini…
Chu Li memang
pembaca lama Jiang Yucheng.
Mengetahui seleranya
dengan sangat baik.
Dia tahu seleraku lebih baik.
Jika aku tidak salah ingat,
membuka dua kamar hari ini, 'kan?
Iya.
Bukankah pasangan?
Pasangan akan membuka satu kamar,
kami melakukan ini untuk menghormati.
Terlihat hubungannya sangat bagus,
tidak ada masalah sama sekali?
Mengapa menurutku
kamu sedang memicu perselisihan?
Aku sudah selesai makan.
Semuanya pelan-pelan.
Aku…
Mengapa kamu begitu mudah dipengaruhi?
Apa gunanya kamu ini?
Aku membantu,
aku masih membuat kesalahan.
Sudah malam,
hari ini kamu mandi dulu.
Kalau begitu aku akan mandi dulu.
Aku akan mandi dulu.
Jangan mengintip.
Siapa yang ingin mengintipmu?
- Siapa?
- Aku.
Jalan-jalan.
Jalan-jalan apa? Aku mau mandi.
Mandi saja setelah jalan-jalan.
Tidak mau, suasana hati buruk.
Cepat pakai pakaianmu.
Jangan masuk angin, cepat.
Untungnya, aku membawa sampo sendiri.
Sangat harum.
Bagaimana agar wajahku
bisa terlihat lebih kecil?
Aku sudah selesai mandi.
Mana orangnya?
Zhou Chuan.
Halo, di mana kamu?
Jiang Yucheng mengajakku jalan-jalan,
aku akan kembali nanti.
Kalau begitu kalian jangan malam,
besok masih harus bertemu Morrel.
Baik, aku mengerti,
aku akan menutup telepon.
Apa yang harus aku katakan
agar dia memaafkanku?
Tenang,
harus tenang,
emosi adalah iblis.
Sebenarnya banyak yang ingin
aku katakan padanya.
Tapi begitu aku melihatnya,
aku tidak bisa mengatakannya.
Jika tidak,
mari kita berkeliling dua kali lagi.
Tidak, empat kali lagi juga boleh.
Apakah kamu mendengarkanku?
Apa katamu barusan?
Besok bertemu Morrel,
jangan pernah menyebutkan
publikasi pertamanya.
Sepertinya iblis sudah memberitahumu.
Sepertinya kamu juga
bukan penggemar palsunya.
Tangkap dua ekor.
Kekanak-kanakan.
Lihat,
gadis kecil itu menyukai binatang kecil.
Gadis kecilku pasti menyukainya,
gadis besarmu
belum tentu.
Dia dulu juga menyukai
kucing dari orang tuaku.
Bukankah kamu juga mengatakan itu dulu.
Aku rasa sekarang
dia menyukai kepalamu.
Mengapa kamu merebut hitamku…
Kamu mengontrak kolam ikan ini?
Aku ingin yang hitam ini.
Apakah kamu curang?
Oke,
mari kita mengandalkan
kemampuan kita sendiri.
Baik.
Kedua kakak ini sangat aneh.
Ayo pergi ke tempat lain untuk bermain.
Kenapa masih belum kembali?
Sudah kembali.
Apa yang kamu sembunyikan di belakang?
Sebuah kejutan.
Apakah akhirnya sudah paham
dan membelikanku bunga?
Berikan padaku.
Ikan?
Aku berusaha keras untuk
menangkap mereka berdua.
Dan hitam ini,
Jiang Yucheng
tidak memberikannya padaku.
Lalu aku berbohong padanya bilang
Gu Baizhi ada di belakang,
dia langsung panik dan aku menangkapnya.
Apakah suka?
Menarik.
Aku telah menamai mereka semua,
yang hitam ini sangat keren,
panggil saja Zhou Chuan.
Lalu merah, putih dan gemuk ini
panggil saja Chu Li.
Aku sebenarnya tidak keberatan
kamu bersikap vulgar
memujiku cantik dan imut.
Tidak suka?
Jiang Yucheng ini
dia berkata
gadis kecil menyukai hewan kecil ini.
Jadi…
Aku suka, aku suka.
Aku suka semua yang
kamu berikan kepadaku.
Bukankah departemen editorial
juga memelihara
akuarium ikan mas seperti ini?
Aku akan mencari wadah
untuk memasukkannya.
Lihat,
membawa mereka dalam satu kantong,
aku bawa sepanjang perjalanan
mereka juga tidak mati.
Kita pasti bisa melakukannya.
Ada apa?
Aku?
Zhou, Zhou,
Zhou Chuan tersiram ke toilet.
Ingin melakukan ini dari lama ‘kan?
Tidak,
aku hanya ingin menyiram tisu di toilet.
Tanpa disangka,
Zhou Chuan tiba-tiba muncul.
Lalu,
dosaku sangat besar kali ini.
Mungkin itu suatu prestasi,
mungkin setelah sampai
saluran pembuangan
bisa bertahan dengan baik.
Sungguh?
Apakah ikan mas ini masih bisa bertahan?
Apakah kamu belum pernah mendengar
ikan mas kembali ke leluhurnya?
Ikan mas sampai di selokan
akan kembali ke nenek moyangnya
dan menjadi ikan mas.
Kemudian selamanya,
anak dan cucu mendapatkan kebebasan.
Apakah bisa menghentikan
omong kosong serius seperti itu?
Bagaimana kalau kamu
masuk dan tidurlah.
Tapi aku hanya ingin
kamu tidur lebih nyenyak,
tidak ada maksud lain.
Itu
Panduan Pemilik Rumah Pasal 8,
kamu tidak boleh
bersandar padaku terlalu dekat.
Dan kamu tidak diizinkan…
Tidurlah.
Selamat malam.
♫ Sangat ingin bersembunyi,
seperti anak kecil membuat kesalahan ♫
♫ Detak jantung tiba-tiba meningkat ♫
♫ Ketika kamu melihat,
ketika semuanya lucu ♫
♫ Mengapa hanya diri sendiri yang aneh ♫
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
♫ Tapi tidak bisa diucapkan ♫
♫ Akal sehatku selalu ada ♫
Aku pikir kamu sudah tidur.
♫ Kabur selama seminggu ♫
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
Jika belum tertidur…
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
♫ Seluruh dunia hampir dieliminasi ♫
Tunggu, tunggu.
♫ Hanya kamu yang masih kusukai ♫
Itu,
kerabatku datang.
Siapa yang datang selarut ini?
♫ Sikap saling berselisih
yang tidak bisa dijelaskan ♫
Datang bulan.
♫ Sedikit lagi hampir mengikat persaudaraan ♫
♫ Kalau bukan pada hari itu,
cahaya bulan menyinari ♫
♫ Saat terbangun suasana hatiku akan memburuk ♫
Minumlah air panas.
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
Terima kasih.
♫ Jenius berubah menjadi orang biasa ♫
Aku akan mandi.
♫ Bakatku selalu ada ♫
♫ Kabur selama seminggu ♫
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
♫ Seluruh dunia hampir dieliminasi ♫
♫ Hanya kamu yang masih kusukai ♫
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
♫ Aku tidak pernah merasa seindah ini ♫
Mari kita lepaskan
♫ Jika ini bukan cinta ♫
ikan mas kecil satunya juga.
Jika tidak, meninggalkan
Zhou Chuan sendirian
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
sangat kasihan.
Baik, aku mendengarkanmu.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔