♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 14=
(Kau yang Kucinta Ada di Tepi Sungai)
Kau lihat ini bagus sekali.
Boleh juga kau,
Tuan Muda ke-2 Yan.
Tetap 20.000 koin.
Ayahmu tak begitu serakah.
Berikan uangnya.
Kau beri dulu suratnya.
Beri uangnya dulu.
Kau sudah gila.
Untuk apa kau beri dia uang?
Bukan.
Kau… Kau kenapa bisa datang?
Ini masalah kami antar pria.
Kau tak usah peduli.
Benar.
Ini masalah kami antar pria.
Benar, Kirin Giok?
[*Hewan mitologi]
Kirin Giok apa?
Tak ada.
Surat ini kenapa?
Punya Yan Boyang, ya?
Dia memberikan surat ke Nona.
Menyuruhku memberikannya.
Memang kenapa aku terima
uang atas membantunya?
Tak masalah.
Apa kau gila?
Berkali-kali merepotkan kami.
Aku beri tahu kau,
tinggalkan surat ini.
Kau pergi saja!
Yan Boyang, kalau kau tak
beri uang, akan aku robek.
Jangan! Jangan dirobek!
Su Wei, kau pergi saja dulu.
Sini.
- Pergilah.
- Di dalam lebih menarik.
Jangan dirobek.
Su Wei.
Kau cepat pergi.
Kenapa kau mendorongku?
Kau diganggu
dan diancam oleh Xu Shu.
Aku bantu, kau justru
menyalahkan dan mendorongku.
Su Wei.
Bisa tidak jangan
ikut campur urusan orang?
Cepatlah kau pergi.
Yan Boyang.
Baiklah.
Kau memang tak berguna!
Kau memang pantas diganggu.
Aku…
Nona.
Jangan pedulikan aku.
Berikan uangnya.
Uang sudah kuberikan padamu.
Berikan aku suratnya.
Kau mau apa lagi?
Tadi ini masalah apa?
Wanita cantik menolong
pria tampan, ya?
Aku paling benci
dimarahi orang lain.
Tambah 20.000 koin lagi.
Sebagai ganti rugi untukku.
Tambah 20.000 koin lagi?
Kau buat harga sembarangan, ya.
Aku memang suka buat
harga sembarangan.
Pergi.
Kau lihat saja nanti.
Pengecut!
Yan Boyang, membuatku marah.
Membuatku marah
dan tak mendengarkanku.
Pria jahat!
Minggu.
Yan Boyang
menyebalkan sekali!
Kenapa Yan Boyang?
Yan Boyang itu pengecut.
Jangan ungkit dia lagi.
Qiongqiong bilang apa?
Nona Zhu sudah
memutuskan menikah.
Qiongqiong berharap
Kakak Li menemuinya.
Namun, aku rasa ini masalah
mereka berdua.
Aku tak bisa ikut campur.
Aku tak menyetujui dia.
Kau lihat, tetap harus berpisah.
Menurutmu masalah di dunia ini
kenapa aneh sekali?
Ambil Yan Boyang sebagai contohnya.
Biasanya terlihat
seperti pria sejati,…
…waktu penting justru
jadi pengecut.
Ditambah Nona Zhu dan Kakak Li,
mereka jelas baik-baik saja,…
…pada akhirnya, justru berpisah.
Mungkin yang dibilang
di buku itu benar.
Mengambil jalan sulit,
akan banyak persimpangan.
Ada hal yang tak seperti
luarnya terlihat gampang.
Cara pikir setiap orang berbeda.
Jika banyak simpang, terus
berjalan juga akan berpisah.
Tak ada yang salah juga.
Namun, coba kau pikir,
Nona Zhu adalah wanita penghibur.
Keluarga Kakak Li…
…sepertinya adalah
pejabat besar di Biandu.
Mereka ditakdirkan tak bersama.
Nona Zhu orang yang terhormat.
Sering berhubungan dengan
pejabat tinggi.
Mana mungkin bersedia
menjadi selir orang.
Aku… Aku tak bermaksud begitu.
Yang kau bilang benar.
Sudahlah.
Aku juga tak bisa bantu apa-apa.
Pulang rumah saja.
Baik.
Pangeran, makan dulu.
Sayurnya sudah dingin.
Tunggu sebentar.
Pangeran.
Sudah pulang.
Nona sudah pulang.
Baik.
Cepat pergi.
Sudah pulang.
Ayo, cepat ke sini.
Sayur sudah dingin,
hanya menunggu kau saja.
Kenapa?
Suasana hatimu tak bagus, ya?
Tidak.
Ayo, makan.
Hanya menunggu kau pulang.
Sayurnya sudah dingin.
Aku tak makan sesuap pun.
Hanya tunggu kau pulang.
Cepat makan.
Ada ini, coba ini.
Lezat sekali.
Hari ini
Festival Pertengahan Tahun.
Aku sudah memesan perahu.
Nanti malam, kita sama-sama
melihat lentera. Bagaimana?
Aku tak mau pergi.
Tak pergi, maka tak boleh makan.
Perahu Guizhao
adalah perahu besar.
Tak peduli jika kau tak suka.
Kau harus pergi.
Kenapa aku harus pergi?
Kau mau apa?
Aku…
Intinya, ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Kalau begitu, bicarakan
saja sekarang.
Aku…
Ada ucapan yang harus
dikatakan saat festival.
Supaya lebih resmi.
Benar, 'kan?
Benar.
Ini untukmu.
Sebelum sampai Perahu Guizhao,
jangan hidupkan lampunya.
Ayo.
Makan.
Kenapa kau pulang lama
sekali hari ini?
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Tentu saja.
Menurutmu, apa ada hubungan
yang tak peduli status keluarga,…
…asal keduanya saling
mencintai bisa bersama?
Kenapa tiba-tiba tanya ini?
Aku…
Akhir-akhir ini, membaca buku,
di sana ada sepasang kekasih.
Karena berbeda status keluarga,
gadis itu menikahi orang lain.
Sedangkan, pria itu juga tak
bertemu wanita di pertemuan akhir.
Aku hanya ingin tahu.
Apa semua orang mengira
latar belakang tak sesuai,…
…memang harus berpisah?
Tentu tidak.
Intinya aku tidak.
Aku juga tak percaya.
Entah itu urusan besar keluarga.
Entah itu harta besar keluarga.
Semuanya diperoleh
dari nenek moyang kita.
Kakekku tahun itu juga bukan
orang kedudukan yang tinggi.
Namun, kini dia berkuasa.
Sekarang, bahkan keluargaku
semua menjadi pejabat.
Jadi, masalah ada pada orangnya.
Di samping itu,…
…seorang pria, bertemu wanita
terakhir kali saja tak berani.
Pria seperti itu tinggalkan saja.
Apa yang kau bicarakan?
Jika menyukai orang,
maka harus mengatakannya.
Buku yang kau lihat hanya
pria tampan dan wanita cantik.
Para pejabat ini sungguh
berpikiran sempit.
Di istana menyinggung
pemimpin pun berani.
Sekarang bertemu wanita
justru lebih jahat.
Tidak mengatakannya mau bagaimana?
Mau orang seumur hidup
terus memikirkanmu?
Ini hanya merepotkan orang saja.
Kau jangan percaya ini.
Aku tak begitu.
Intinya, aku beri tahu kau.
"Pria tak bertentangan dengan hati."
Tidak hanya pada masalah negara,
tapi juga hati.
Kau tahu, 'kan?
Di sini.
Tak bertentangan dengan di sini.
Bagus sekali yang kau bilang.
Intinya, kau tenang saja.
Aku…
…adalah pria sejati.
Aku keluar dulu.
Nanti langsung mencarimu di Xushui.
Kau mau ke mana?
(Ruang Enam Guru)
Congwen, hari ini
Festival Pertengahan Tahun.
Pulanglah lebih awal.
Aku pergi sebentar lagi.
Kakak, tak ada waktu lagi.
Xiaoman.
Nona Zhu sudah
mau pergi malam ini.
Ini bukan urusanmu.
Pulang.
Hari pertama aku datang
ke Akademi Wu Jiang.
Kakak memberitahuku
harus melihat ke depan.
Ada waktunya badai
dan ombak muncul.
Maksud melihat ke depan adalah
menyelesaikan segala masa lalu.
Ada orang memberitahuku,…
…pria harus bertindak
sesuai keinginan hati.
Hati bukan hanya soal
masalah negara, tapi juga di sini.
Dalam melakukan sesuatu, pria harus
bertindak sesuai keinginan hati.
Ini baru tak bertentangan
dengan hati yang sebenarnya.
Apa Kakak mau membuat dirimu
dan Nona Zhu menyesal?
Bersandar di jendela, tangisan
membasahi pintu bangsawan.
Hari ini dan kemarin sudah
tak ada kebencian.
Pohon persik dan plum
melambangkan kesedihan.
Setelah berpisah denganmu,
akan banyak kesedihan.
Di saat senja, mendengar hujan.
Isi hati Nona Zhu
sudah tertulis di sini.
Bagaimana dengan Kakak?
Kakak mengucapkan selamat
tinggal saja tak berani?
Ini ditulis Yanniang?
Benar.
Qiongqiong mencariku.
Menyuruhku memberikan
puisi ini untukmu.
Kalian belum ucapkan perpisahan.
Dia tak ingin kalian meninggalkan
penyesalan di hati.
Jadi, menyuruhku menyerahkan
puisi ini padamu.
Kau yang membuat keputusan.
Sekarang, pukul berapa?
Masih sempat.
Minggu.
Dengar-dengar, Festival Pertengahan
Tahun roh berkeliaran.
Itu…
Jika kau takut, kau bersamaku saja.
Aku melindungimu.
Kau melindungiku?
Kalau begitu bawa 20.000 koin
untuk melindungiku.
Minggu.
Aku…
Di mana Xie Maoya?
Harusnya sudah mau datang.
Kenapa masih belum datang?
Kenapa kau ingin sekali
aku bertemunya?
Kakak tak mau bertemu, ya?
Ada orang bilang padaku,
semasa hidup…
…tak boleh mengecewakan
diri sendiri.
Kakak banyak membantuku.
Aku tak ingin Kakak
menyesal nantinya.
Temanmu itu terus terang sekali.
Sudah datang.
Nona Zhu.
Berhenti.
Ambil ini.
Nona Zhu, tunggu.
Kakak mau beri hadiah.
Berpamitan dengan teman lama.
Kau cepat pergi.
Aku beli lagi lampionnya.
Cepat pergi.
Dulu tak pernah
memberimu barang perempuan.
Aku yang tak baik.
Hari ini memberimu ini.
Aku tak percaya kau
yang membelinya.
Dulu kau selalu menyalahkanku.
Tak mengerti isi hatimu.
Bicara denganmu, selalu tentang
masalah pemerintahan.
Tak mengerti hal romantis.
Bagaimana jika aku membawamu
melihat romantisme hari ini?
Yanniang, gerbang kota
sudah mau tutup.
Naiklah ke kereta.
Yanniang, kau mau ke mana?
Yanniang.
Ini yang kau maksud romantis?
Benar.
Ini romantisme bagiku.
Ini romantisme bagi Congwen.
Tak bisa memberimu kenyamanan.
Tak bisa memberimu janji seumur hidup.
Tak bisa memberimu banyak,
hanya ingin buat kau tersenyum.
Namun, sekarang jika aku
mau berubah untukmu,…
…jika aku tak peduli semuanya.
Membantumu melepas status,
menikahimu sebagai istri sah,…
…bersamamu hingga tua
dan memiliki banyak keturunan,…
…hanya kau dan aku.
Kita lewati hidup ini
bersama selamanya.
Bagaimana?
Congwen masih saja berambisi
dan bersemangat tinggi.
Begini sangat bagus.
Kau masih dirimu yang dulu.
Congwen yang kusuka
tak pernah berubah.
Yang berubah hanya aku
dan dunia ini.
Kau pikir bisa
melepaskan keluargamu?
Keluarga kalian
adalah keluarga pelajar.
Sedangkan, aku siapa?
Hanya seorang wanita penghibur.
Seorang wanita rendahan
berumur 24 tahun.
Aku tak cocok untukmu.
Apa kau masih tak mengerti?
Li Congwen di hatiku,…
…punya hati yang penuh dengan
harapan dan aspirasi.
Dia akan mengikuti
ujian istana kelak.
Lulus ujian istana dan punya
masa depan cerah.
Dia ditakdirkan jadi
yang terbaik di dunia.
Bukan Li Congwen milik Zhu Yu.
Namun, bagaimana jika aku
tak mau ikut ujian istana?
Aku tak peduli dengan masa depan
yang dikatakan orang.
Kau tak bisa tak peduli.
Karena Li Congwen yang kucintai
selalu berhati tulus.
Li Congwen yang punya
cita-cita tinggi.
Aku ingin lihat kau nantinya
menikahi keluarga bermartabat.
Naik ke kedudukan tinggi.
Fokus mengejar pendidikan
dan mengurus masalah negara.
Lalu, jadi, pejabat di istana.
Melindungi rakyat.
Yang paling ingin kulihat
kau yang menjadi Pejabat Li.
Ketika mengenang masa lalu
di hari tua,…
…masih ingat Akademi Wu Jiang,…
…ada gadis yang
dipanggil Yanniang.
Dia mengharapkanmu memiliki
kedudukan tinggi.
Namun, aku memiliki
jalanku sendiri.
Dengan menikahi orang itu,…
…mungkin hidupku akan
damai seumur hidup.
Namun, setelah aku tua nanti,…
…jika masih bisa ingat, Li Congwen
yang pernah kucintai…
…bersedia melepaskan
semuanya untukku malam ini,…
…maka, aku tak ada
penyesalan seumur hidup.
Yanniang.
Kau ada di mana?
Suamiku datang mencariku.
Jaga diri baik-baik.
Yanniang.
Kedudukan tinggi.
Pejabat Li.
Namun, bagaimana jika aku tak mau?
Bagaimana jika aku
tak mau semuanya?
Terkurung di dalam sangkar.
Baju penuh kotoran.
Menempatkan diri
di waktu yang tepat.
Turun ke dunia melewati musim semi.
Angin timur masih bertiup.
Bunga persik masih sama indahnya.
Lalu, menjadi dewa.
Bersandar di jendela, tangisan
membasahi pintu bangsawan.
Hari ini dan kemarin sudah
tak ada kebencian.
Pohon persik dan plum
melambangkan kesedihan.
Setelah berpisah denganmu,
akan banyak kesedihan.
Di saat senja, mendengar hujan.
Aneh sekali.
Hanchen.
Mungkin dia ada
masalah, jadi, tertunda.
Kita tunggu lagi.
Kau turun saja, nanti jatuh.
Mau datang atau tidak,
siapa peduli?
Sudahlah.
Aku bantu kau cari.
Minggu.
Aku temani kau cari.
Tak perlu.
Minggu.
Kau jangan ikuti aku.
Kau jangan marah lagi.
Aku tahu aku memarahimu hari ini.
Maaf, ya.
Kau lihat hari ini
sedang ada festival.
Jika kau marah, melewatkan
pemandangan indah ini…
…sangat disayangkan, bukan?
Yan Boyang, kau tak bosan, ya?
Kenapa kau galak sekali?
Aku memang galak.
Namun, sifatku lebih baik darimu
yang lemah dan tak berguna, 'kan?
Kau bilang siapa tak berguna?
Kau tak bodoh?
Pergi cari Xu Shu untuk
kembalikan uang dan suratmu.
Kau berkeliaran di sini,
siapa yang mau kau cari?
Bukannya kau tak suka aku beri
Xu Shu 20.000 koin hari ini?
Baik, kau tunggu saja.
Aku minta 20.000 koin itu sekarang.
Biar aku perlihatkan padamu.
Aku Yan Boyang bukan
orang tak berguna.
Kau mau ke mana?
Aku minta uang, jika tidak mau apa?
Yan Boyang.
Su Wei.
Kalian berdua kenapa?
Dia pergi cari Xu Shu.
Xu Shu?
Kemarin, dia dan Xu Shu terjadi
perdebatan di rumah bordil.
Xu Shu mengambil keuntungan
dari Yan Boyang.
Jadi, aku tadi berdebat dengannya.
Bilang dia tak berguna
dan dia marah.
Lalu, dia si Dungu ini mau
pergi mencari Xu Shu.
Katanya ingin membuktikan dirinya.
Dia tak bawa apa-apa,
malah cari masalah.
Nanti pasti akan rugi.
Zhao Xiaoqian, kalau tidak kau
pergi bantu dia saja.
Kembalikan 20.000 koin
dan surat itu.
Jika tidak, aku tak akan
segan lagi padamu.
Tidak segan?
Tuan Muda ke-2 Yan
sudah berani, ya.
Biar kulihat, apa yang
mau dia lakukan?
Yan Boyang.
Boyang.
Hanchen.
Boyang sudah ketemu.
Di sana.
Ayo.
Gawat!
Lampion.
Penjual, ini berapa?
10 sen.
Lampu ini…
Untukmu.
Aku mau, tak perlu kembalian lagi.
Nona!
Aku belum selesai bicara.
Aku tanya kau sekali lagi,
berikan tidak?
Tak beri.
Aku…
Lepaskan aku.
Boyang.
Baik-baik saja, kan?
Tak apa.
Berani menyentuh saudaraku!
Cepat sini, Xiaoman.
Kenapa ini?
Hati-hati.
Kenapa bertengkar?
Xu Shu mencari masalah!
Dia pantas dipukul.
Kau sembunyi di belakangku.
Lihat dengan tenang.
Baiklah, Tuan Muda ke-2 Yan.
Rupanya berani panggil orang.
Kubaca suratnya sekarang.
Xu…Xu Shu!
Kenapa?
Tuan Muda ke-2 Yan menulis
surat untuk gadis.
Dia memintaku kirim suratnya.
Kenapa jika aku terima uangnya?
Apalagi Embun yang Membeku
sama sekali takkan terima surat ini.
Benarkah, Tuan Muda ke-2 Yan?
Aku beri tahu kau, tak peduli
gadis mana yang kau suka.
Kau hanya berharap
yang tak mungkin.
Kau berangan-angan!
Kau bermimpi!
Diam saja kau!
Minggu.
Akulah Embun yang Membeku.
Aku menyukai Yan Boyang.
Kenapa memang?
Kau menyukai dia?
Matamu bermasalah.
Yan Boyang, kenapa kau diam?
Pergi!
Pukul dia untukku!
Aku…
Jika Tuan Shen tak bisa mengurus
bawahan di kediamannya…
…dan biarkan mereka semena-mena,
akan kuhabisi dia.
Tahu, 'kan?
Masih tak cepat pergi.
Pergi!
Sudah.
Jangan lihat lagi. Bubar.
Bubar.
Kenapa kau baru datang?
Sudah menunggumu semalaman.
Ada apa?
Begini.
Aku menulis surat untuk sahabatku.
Xu Shu tahu lalu mengancamku.
Hanya surat, untuk apa diancam?
Benar.
Hanya selembar surat.
Bukan surat cinta sungguhan, 'kan?
Ingin melakukan
sesuatu harus segera.
Jika tidak, kita undang
Embun yang Membeku itu kemari.
Bertemu lebih jelas
daripada di surat.
Sudahlah, tak perlu.
Perlu.
Paling tak suka pria yang lamban.
Selain itu, Zhao Xiaoqian sudah
pesan Perahu Guizhao hari ini.
Benar tidak, Xiaoqian?
Benar.
Pergi lihat-lihatlah.
Aku tak pergi.
Ayo, pergi.
Ayo.
Bukan.
- Ayo.
- Aku tak mau pergi.
Ayo, jalan.
Nanti,…
…ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Tuan Kirin Giok.
Embun yang Membeku?
Benar.
Duduk.
Ini bukan wanita 16 tahun.
Ini 48 tahun.
Itu…
Minum teh.
Baik.
Ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Ikut denganku.
Ayo.
Ini…
Bulan malam ini sungguh indah.
Festival Pertengahan Tahun
menikmati pemandangan lampion.
Kenapa tak lihat Nona
yang ditulis di surat?
Dia…
Dia belum tahu isi hatiku.
Kau harusnya beri tahu dia.
Benar.
Setiap bertemunya,
aku sangat gugup
Aku tak tahu harus
bilang bagaimana.
Beri tahu saja yang
ditulis di surat.
"Di negara yang luas,
bayangan dirimu ada di mana-mana."
"Aku adalah prajurit yang
melindungi negara itu.
Sudah.
Jangan bicara lagi.
Menjijikkan sekali.
Tidak… Kau…
Kau kenapa lihat aku?
Isi hati yang kau beri tahu
aku sungguh tulus.
Mana ada menjijikkan?
Nona itu sangat baik.
Kau juga baik.
Benar.
Dia sangat baik.
Kau tak tahu, dia
anak tunggal di keluarganya.
Nantinya akan jadi pemilik toko.
Selain itu, dia sangat
berani dan pintar.
Semuanya bagus.
Dia tak sepertiku.
Aku belajar saja tak bagus.
Apalagi, aku
sering membuatnya marah.
Selain itu,…
…aku gugup saat bertemu dengannya.
Namun, masalah cinta,
tak ada siapa benar, siapa salah.
Yang paling penting
hatimu yang sekarang.
Lebih tulus dari apapun.
Lebih baik dari apapun.
Di kampung halamanku, ada satu cara.
Jika kau takut beri tahu langsung
tentang ini, kau boleh…
Sini.
Tak kedengaran.
Bagus, 'kan?
Bagus.
Suka tidak?
Suka.
Dulu waktu di Biandu,
setiap Festival Pertengahan Tahun,…
…aku ingin Kakak…
…membawaku ke kota untuk
lihat lampion air.
Namun, sekali pun tak pernah lihat.
Tidak apa.
Bukannya sekarang
kita sudah lihat?
Adipati Yong tak temani kau lihat.
Aku bisa temani kau melihatnya.
(Cinta bagaikan salju murni
dan bulan indah)
(Karena kau telah mendua,
mari kita berpisah)
Ini lampionmu.
Boyang.
Minggu.
Aku.
(Gerbang Qingtai)
(Alang-Alang di sungai menghijau,
embun musim gugur membeku)
(Kau yang kucinta
ada di tepi sungai)
Hati-hati di jalan.
(Dua hari kemudian)
(Ruang Wolu)
Pelan-pelan, Pangeran.
Pelan sedikit.
Pangeran.
Kaisar sedang di Aula Ruisi
menanyakan tugas Pangeran.
Kaisar menyuruhku
sampaikan sesuatu.
Katanya, Permaisuri sedang
hamil sekarang.
Tak baik melepas
layang-layang lagi.
Aku menulis sesuatu untuk Ayah
dan Ibu di layang-layang.
Kata Kakak, dengan menulis
di layang-layang…
…Ayah dan Ibu akan mencariku
setelah melihatnya.
Namun, dia justru tak menemaniku.
Pangeran.
Omongan ini tak boleh diucapkan.
Setelah masuk istana, Anda
adalah anak dari Kaisar.
Raja Pu dan Ratu Pu adalah
paman dan tantemu.
Kaisar dan Permaisuri adalah
ayah dan ibumu.
Mereka bukan ayah dan ibuku.
Kalian membohongiku.
Pangeran.
Layang-layang terbang.
Layang-layang ini tak
boleh dilepas.
Pangeran.
Layang-layangnya putus.
Yang Mulia Pangeran.
Permaisuri akan melahirkan.
Di istana tak boleh
melepas barang ini.
Takutnya mengganggu Permaisuri.
Kau sungguh nakal.
Kakak.
Pangeran.
Pangeran, kau kenapa?
Aku tak apa.
Kau keluar dulu.
Shi Deng'er.
Kenapa kau tengah malam tak
menunggu di kamar Pangeran?
Kenapa kau keluar?
Paman Ji, menurutmu Pangeran
kenapa dua hari ini?
Tengah malam terus terbangun.
Dua hari lagi peringatan
kematian Adipati Yong.
Pangeran akan begitu
di waktu seperti ini.
Aku beri tahu kau,
dua hari ini jika tak ada masalah,…
…kau jangan ganggu Pangeran.
Dengar tidak?
Lihatlah ingatanku ini.
Aku sudah lupa.
Ini adalah Perpustakaan Dongguan
di Akademi.
Ayo. Bawa kau lihat-lihat.
Orang Paviliun Jingnv
tak ada yang datang.
Hanya kau yang mau datang.
Di sini ada banyak buku.
"Perahu Kesepian di Suatu Malam".
(Perahu Kesepian di Suatu Malam,
jilid satu)
Tak bagus.
Jangan hanya baca buku saja.
Aku dengar kata Deng Xin'er,…
…Zhao Xiaoqian mulai
gila lagi dalam dua hari ini.
Bahkan, Paman Liang Ji dimarahi.
Kalian berdua tak bertengkar, 'kan?
Tak ada.
Baik-baik saja.
Namun, sejak pulang dari
Festival Pertengahan Tahun…
…dia sedikit tidak beres.
Temperamennya sangat buruk
dan cepat berubah.
Mungkin ada yang membuat dia marah.
Oh, ya.
Tadi pagi aku jumpa ibumu.
Ibumu menyuruh kau pulang.
Harus mendengar omelannya lagi
Pinjam ini saja.
Ayo.
Ke sana.
Belum ada yang pinjam buku ini.
Kau benar ingin membaca?
Aku tak mau.
Kau asal menyetujui orang lagi.
Dia menghadiri perjamuan
pernikahan di desa kita.
Semuanya makanan biasa.
Seorang Pangeran,
bagaimana dia bisa makan?
Namun, Ibu sudah bilang pada mereka.
Kini, semua orang desa sudah
tahu kau menikahi Pangeran.
Keluarga Liu yang menikah itu,
ada Kakak Cheng dan Kakak Ying.
Mereka teman bermainmu
sejak kecil.
Bermain dari kecil hingga besar.
Aku tak perlu pamer
di depan mereka.
Kau coba pikir.
Nona Keluarga Liu itu…
…memberimu banyak
makanan saat kau kecil.
Adikmu bahkan pernah
minum susunya.
Kita tak bisa tak berbaik hati, 'kan?
Jelas-jelas kau yang ingin
pamer ketika pulang.
Aku tak percaya Kakak Ying ribut
karena ingin bertemu Pangeran.
Benar.
Benar, aku pamer.
Memang aku pamer, sudah, 'kan?
Sekarang semua orang desa tahu
kita datang dari Akademi Wu Jiang.
Semua orang desa tahu
kau menikahi Pangeran.
Mereka menunggu untuk menertawaiku.
Aku tak peduli.
Pangeran tak pergi, aku tak pergi.
Kau terus tak pulang.
Sekali pulang, hanya marah padaku.
Ayahmu sudah kerja
di Akademi Wu Jiang dari awal.
Aku sendiri membesarkan kalian
bertiga dari kecil hingga besar.
Sekarang kalian sudah dewasa.
Sudah bisa marah orang.
Marahi saja ibumu.
Kapan aku akan mati?
Kau akan senang.
Tak ada yang peduli denganmu.
Baiklah.
Aku pergi beri tahu dia.
Namun, dia setuju atau tidak,
aku tak tahu.
Anak gadisku yang baik.
Ada buku yang belum kukembalikan.
Aku pergi ke Akademi dulu.
Pergi dulu.
Buku.
Hanya tahu buku saja.
Kau baca buku begitu banyak,
apa gunanya?
Bisa dapat ketenaran, ya?
Banyak perhatikan masalah keluarga.
Coba pikir, bukankah
ibuku mencari masalah?
Harus menyuruh Zhao Xiaoqian
pulang ke desa…
…menghadiri perjamuan pernikahan.
Aku tak tahu harus mulai
bicara dari mana.
Dia seumur hidup tak peduli soal
pakaian atau makanan.
Sudah tua, justru bisa pamer.
Pulang dengan kesuksesan
itu wajar.
Ditambah lagi, anak gadisnya
menikahi anggota kekaisaran.
Mana mungkin tak bangga.
Para Nona.
Kakak Li.
Halo, Kakak.
Ada hal yang ingin
dibicarakan pada kalian.
Beberapa hari lagi, aku akan
meninggalkan Akademi Wu Jiang.
Masalah puisi untuk ke depannya,…
…aku sudah minta
tolong pada Guru Liu.
Kenapa?
Kakak Li sudah mau pergi?
Beberapa hari ini ada
masalah mengkhawatirkan.
Hanya pergi meditasi
ke kuil Kunyanshan.
Dalam puisi yang dibaca
Lang Mengzi tadi,…
…meski berisi tentang perpisahan,…
…namun, ia juga mengungkit
sahabat di tengah laut.
Meski berjauhan
tetap terasa dekat.
Beberapa waktu lagi,
aku masih akan pulang.
Apa nanti setelah pulang
akan pergi lagi?
Pamit dulu, para Nona.
Kakak.
Apa kau pergi karena Nona Zhu?
Pernahkah aku mengajarimu
satu kalimat puisi?
Kehidupan seperti
perjalanan panjang.
Aku juga seorang pejalan kaki.
Karena pejalan kaki,
maka akan melewati perjalanan.
Jalan kehidupan sering berubah.
Kakak juga ingin seumur hidup
menikmati pemandangan indah…
…dan menyebarkan ajaran.
Jadi, sekarang?
Sekarang, aku juga tak paham.
Yanniang sebelum
pergi beri tahu aku,…
…bilang, aku tak seharusnya
tinggal di Akademi Wu Jiang.
Harusnya pulang ke Biandu.
Mengikuti ujian musim semi.
Lelaki harus berani
dan punya cita-cita tinggi.
Bagaimana menurut Xiaoman?
Apa pun yang Kakak lakukan,
pasti ada alasannya.
Kenapa aku bicarakan ini padamu?
Sudahlah.
Hanya saja setelah Yanniang pergi,…
…ada beberapa hal yang
makin aku tak paham.
Mengenai ujian istana.
Mengenai hari esok.
Jalan ke depannya sulit ditebak.
Kepergianku kali ini karena
mau memberikanku waktu…
…memikirkannya baik-baik.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Sebaliknya kau.
Lampion sebelumnya yang kau
bantu aku beri ke Yanniang.
Nanti kusuruh
orang menggantikannya.
Kakak tak perlu peduli.
Hanya saja sudah
masuk musim gugur,…
…kau harus perhatikan badanmu.
Pakai baju yang tebal.
Tadi kau bicara apa
dengan Kakak Li?
Kau tahu Zhao Xiaoqian di mana?
Hari ini mereka kelas catur.
Seharusnya di Paviliun Tingtao.
Kenapa jadwal kelas
Paviliun Luming, kau tahu semua?
Ini aku diam-diam menyalin jadwal
di ruang Pengawas Xu.
Apalagi kalau bukan demi Zhong…
Aku paham.
Tujuan mempelajari catur…
…adalah agar kita mampu kendalikan
diri di waktu yang paling tepat.
Tahu kapan harus menyerah.
Tahu kapan harus bertahan.
Zhao Xiaoqian.
Apa kau ada ide lebih bagus?
Lahir menjadi manusia.
Jika tak ada yang mau dipertahankan,
maka sangat tak menarik
Kalau begitu,
lihatlah catur di depanmu ini.
Yang hitam sudah dimakan setengah.
Harus melepaskan sebuah bidak
atau terus menerobos?
Bagaimana jika lawan
menyerah duluan?
Di papan catur,
perhatikan hati sendiri.
Bukan orang lain.
Zhao Xiaoqian.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪