♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 13=
(Sang Pria dan Wanita Terpikat,
Jalan Bersama dan Tak Terpisahkan)
(Aula Utama)
Jangan menangis lagi.
Kau menangis terus.
Apa gunanya menangis?
Jika menangis,
apa Xiaoman bisa pulang?
Apa kau berguna?
Kau tak berguna hingga tak bisa
keluar sendiri dari penjara.
Kau biarkan putrimu melindungimu.
Lalu, aku…
Xie Li datang.
Ayah, Ibu.
Aku sudah membawa Kakak pulang.
Ayah.
Ibu.
Kau pergi ke mana?!
Kau pergi tanpa bilang dulu
pada Ayah dan Ibu!
Bukankah aku jadi cemas?
Ibu.
Kenapa kau menangis?
Bukankah aku baik-baik saja?
Kau mana baik-baik saja.
Baru berapa hari,
kau sudah begitu kurus.
Bagaimana Ayah dan Ibu bisa tenang?
Bagaimana bisa tenang?
Ibu.
Man'er.
Ayah minta maaf padamu.
Ayah tak berguna.
Ayah.
- Ayah!
- Kenapa pukul sungguhan? Apa ini?
- Aku Li Su.
- Bengkak pun tak berguna.
Anakmu sudah pulang.
Lihat.
Aku kakak senior Xiaoman
di akademi.
Kita juga pernah bertemu di Yuyang.
Bibi Xie juga pernah membuatkanku
kue sebagai hadiah.
Anda sudah lupa?
Tuan Muda Li.
Bisakah bicara sebentar?
Man'er.
Kau istirahat dulu.
Pergilah.
Tuan Muda Li.
Sekarang kami harus bagaimana?
Jika sungguh dijual oleh Pangeran,…
…bukankah hidup anakku
akan menderita?
Anakku tak boleh
menderita seperti ini.
Kalian tenang saja.
Meski hubunganku
dan Pangeran tak baik,…
…namun, Tuan Muda pilihannya
sangat dekat dengan ayahku.
Aku sudah berdiskusi
dengan mereka.
Jika Xiaoman sungguh dijual,…
…mereka akan
memberikannya pada kita.
Hanya saja,…
…reputasi Xiaoman akan tercoreng.
Tak apa-apa.
Anakku yang malang.
Nona sudah lebih baik?
Oh ya.
Bukankah Nona tanya bagaimana
situasi Kediaman Pangeran hari ini?
Kudengar dari Shi Deng'er,
kakaknya Pangeran,…
Siapa namanya, ya?
Adipati Yong.
Benar.
Ulang tahun Adipati Yong
segera tiba.
Setiap tahun, di hari seperti ini,
Kediaman Pangeran akan berdoa.
Apa kau tahu?
Setelah Festival Qixi,…
…adalah hari ulang tahun kakakku.
Aku ingat Kepala Akademi Yang
pernah bilang,…
…aku dan kakakku sangat berbeda.
Dulu, kami berdua masuk istana.
Kakakku sangat sopan.
Namun, aku nakal.
Semua orang mengira…
…kakakku akan menjadi
kaisar di masa depan.
Aku juga tak pernah pikir ingin
berebut dengan kakakku.
Aku hanya berpikir,…
…kelak, saat kakakku menjadi kaisar,…
…aku akan pergi ke perbatasan.
Aku ingin membantu Kakak
melindungi negara ini.
Namun, setelah itu,…
…aku diusir dari Biandu.
Dia lebih tragis.
Dia bahkan tak bisa hidup
di dunia manusia lagi.
Nona.
Di koridor, ada murid
dari Akademi Bailu.
Katanya teman sekolah Nona.
Namanya Wang Weicheng.
Kenapa dia datang?
Zhao Xiaoqian memberimu
kontrak jual selir.
Kau datang untuk membawaku?
Bukan.
Hal ini tak akan terjadi, aku…
Aku tak ingin membeli kau.
Jadi, kenapa kau datang?
Aku jujur saja padamu.
Lang Mengzi dari Paviliun Jingnv
dan aku adalah kekasih masa kecil.
Aku janji padanya
takkan pernah punya selir.
Kau, jangan harap bisa
masuk ke keluargaku.
Ada lagi.
Pangeran bilang, setelah
lomba olahraga polo selesai,…
…aku harus ambil kontrak jual selir,
lalu, membebaskanmu.
Juga menyuruhku
memberimu akta tanah.
Namun, aku tak mau.
Mengzi sudah salah paham padaku.
Aku tak boleh melakukan ini lagi.
Po…
Pokoknya, kuberikan
semuanya padamu.
Kalian atasi saja sendiri.
Aku pergi dulu.
Dasar dungu.
Dungu.
- Dungu.
- Nona.
Deng Xin'er.
Kau cari Minggu, minta dia
menemaniku ke pasar.
Pergi sekarang, cepat.
Dia sudah bersikap begitu padamu.
Kau masih mau belikan dia barang?
Selain itu,…
…Kediaman Pangeran tak akan
menghargai barang ini.
Nona, ingin mencari apa?
Tuan.
Aku mau tangkai bambu dan kain
tipis untuk membuat layang-layang.
Apa Anda punya?
Tentu ada.
Totalnya sepuluh sen.
Terima kasih, Nona.
Aku ingin balas budi.
Balas budi?
Ayo pergi.
Hati-hati di jalan.
Pangeran.
Kenapa Pangeran basah?
- Shi Deng'er, kenapa bisa begini?
- Bukan salah mereka.
- Pangeran.
- Jangan ikuti aku!
Paman Liang Ji.
Tuan Muda Zhong pergi ke mana?
Sekarang, selain Tuan Muda Zhong,
siapa yang bisa membujuk Pangeran?
Dia pergi ke Kuil Hanshan.
Hari ini ulang tahun
Tuan Muda pertama.
Dia bakar lentera abadi.
Bagaimana jika cari Bibi Zhu?
Jika mau dimarahi, kau yang pergi.
Kau, kemari.
Katakan padaku, apa yang
sebenarnya terjadi?
Xiaoqian.
Kak.
(Zhao Xiaoqian saat kecil)
Ada Burung Francolin
di atas tembok.
Kuminta Tuan Fu temani
aku menangkapnya.
Tuan Fu bilang aku tak boleh
keluar dari Aula Wude.
(Zhao Xiaojie)
Jika tidak, permaisuri akan marah.
(Kakak Zhao Xiaoqian)
Tak perlu keluar.
Kita juga bisa bermain di sini.
Namun, aku ingin main di luar,
tak ingin minum teh di sini.
Sangat pahit.
Sekarang belum boleh.
Kemarin, kau menyenggol
gelas teh Permaisuri hingga jatuh.
Permaisuri sudah marah.
Sekarang, duduklah di sini.
Kuminta Tuan Fu antarkan
mi hangat untukmu.
Agar kau makan yang hangat.
Besok, kau perdengarkan
"Pembelajaran Hebat" pada Permaisuri.
Agar dia bisa senang. Mengerti?
Permaisuri sungguh akan
mengizinkan kita keluar?
Namun, dia tak menyukaiku.
Aku hanya ingin main layang-layang.
Aku mau terbangkan
layang-layang tertinggi.
Agar Ayah dan Ibu lihat.
Jika Ayah dan Ibu lihat, bukankah
mereka akan mengunjungi kita?
Jika Ayah dan Ibu lihat kau
main layang-layang,…
…pasti akan bilang
kau suka main-main.
Beberapa hari lalu, apa kau
membuang pedang kayu lagi?
Itu karena aku benci
mereka memarahiku.
Mereka benci aku suka
ribut dan bermain.
Semua orang bilang aku nakal.
Tak ada orang yang
menyukaiku di sini.
Aku ingin pulang.
Kelak, barang yang kau suka
harus disimpan dengan baik.
Apa pun yang terjadi,
tak boleh kau buang.
Jika orang lain tak suka padamu,
barang ini akan tetap menemanimu.
Kakak juga akan menemanimu.
Kakak tak akan jahat padamu.
Pedang kayu dan layang-layang
juga takkan jahat padamu.
Kami akan terus menemanimu
untuk waktu yang lama.
Melihatmu hidup hingga tua
dan penuh bahagia.
Apa ini belum cukup?
Kakak ajak kau main sekarang.
Ayo.
Pangeran.
Kenapa ada yang main layang-layang
di hari mendung begini?
Kak.
Pangeran!
Xingzhou.
Tadi Xiaoman datang.
Dia menyerahkan ini padaku.
Dia bilang…
…dia yang membuat
layang-layang ini.
Mungkin bisa mengurangi
rasa rindumu pada Kak Xiaojie.
Hari ini ulang tahun Kak Xiaojie.
- Kurasa kau akan…
- Kau ingin membelanya?
Aku pernah bilang,
aku tak ingin kau menyesal.
Jika Xiaoman sungguh dijual,
apa kau akan senang?
Apa kau bisa memaafkan dirimu?
Saat pergi, Xiaoman bilang padaku,…
…Zhao Xiaoqian yang dia kenal…
…tak pernah merasa khawatir.
Hanchen pergi ke mana?
Kenapa belum datang?
Kusuruh dia jangan datang.
Jangan datang?
Jika tak datang,
ingin lomba apa lagi?
Waktu lomba olahraga polo
sudah sampai.
Kita tunggu 30 menit lagi.
Jika tak datang juga,
artinya menyerah.
- Aku akan ke sana, ya.
- Pergilah.
Para murid Paviliun Jingnv!
Kalian semua lawan
yang layak dihormati.
Jika aku tak datang,…
…artinya aku mengecewakan
kerja keras dan ambisi kalian.
Xie Xiaoman.
Ini ujianmu.
Lakukan hingga akhir.
Akan kutemani.
Aku tak akan mengalah padamu.
Ayo mulai, Kawan-Kawan.
Baik, ayo.
Ayo.
Nona.
Jangan diam saja.
Pergilah ke sana,
Pangeran menunggumu.
♪Perlahan mendekatimu♪
♪Menemanimu dalam diam♪
Apa yang kau lakukan?
♪Melihat bintang malam bersamamu♪
Kau sedang apa di sini?
Aku akan segera menjadi
anak gadis bereputasi baik.
Namun, kau terus menarik ulur
dan menindasku.
Benar.
Aku tak akan membebaskanmu.
♪Kelembutan yang puitis♪
Kenapa?
Bukankah kita sudah sepakat?
Kubilang tidak, maka tidak.
Kenapa hari ini kau cerewet sekali?
Xie Xiaoman.
Kau pura-pura dungu
atau sungguh tak melihat?
Kau tak lihat aku siapkan
banyak barang untukmu?
Masalah barang
dan akta jual istri itu berbeda.
Kita teman, harus diselesaikan
dengan jelas.
♪Mendengarkan cerita
dan suaramu yang menyentuh♪
♪Bayanganmu di dalam mimpiku♪
♪Bagaikan awan yang
menari dengan bahagia♪
♪Saling menemani membuat kita
jatuh cinta secara perlahan♪
Aku yang salah padamu.
Harusnya tak boleh bilang
ingin menjualmu.
Aku sudah tahu.
Wang Weicheng sudah bilang padaku.
Kau bukan ingin menjualku.
- Namun, mau membebaskanku.
- Sekarang aku tidak mau.
Apa kau hewan?
Berubah begitu saja.
- Aku…
- Kau kenapa?
- Aku suka…
- Kau suka apa?
Anjing.
♪Memberitahumu dengan lembut♪
Aku memang suka anjing.
Kenapa?
♪Tak ingin mencari lagi, seluruh
duniaku penuh dengan dirimu♪
Jadi, sekarang
kau sudah memaafkanku?
♪Bila awan berubah menjadi puisi♪
♪Maka hanya akan kubacakan
untukmu seorang♪
♪Bayanganmu di dalam mimpiku♪
♪Bagaikan awan yang
menari dengan bahagia♪
♪Saling menemani membuat kita
jatuh cinta secara perlahan♪
(Kediaman Raja Pu)
Soal pergi keAkademi Wu Jiang,
aku sudah bilang pada Ayah dan Ibu.
Aku akan berangkat besok
dengan alasan mengunjungi kerabat.
Urusan di Biandu
harus mengandalkan Ratu.
Selama ini, Hanchen selalu nakal.
Jika dia membuatmu marah saat kau
pergi ke Akademi Wu Jiang,…
…jangan takut, aku yang
akan mengurusnya.
(Rumah bordil)
Yanniang.
Kau…
Congwen.
Sudah kuputuskan akan
menikahi Bangsawan Wang.
Kali ini kuminta kau kemari,…
…karena ingin ucapkan
perpisahan denganmu.
Kau masih ingat situasi…
…pertemuan pertama kita
di Hutan Dedalu?
Ranting merah ramping
begitu segar.
Bunga yang baru mekar
karena angin timur.
Embun di tengah kabut
menarik perhatian.
Mengganggu kencan kupu-kupu
dan pertengkaran lebah.
Perjalanan yang penuh perasaan
mengingatkanku pada…
…momen bermain di tengah alam.
Saat hujan di musim semi tahun itu,…
…kau berteduh di bawah payung.
Aku memainkan lagu
"Bulan Unik yang Sulit Ditemui".
Aku punya tiga harapan.
Pertama, kau berumur panjang.
Kedua, aku sehat selalu.
Ketiga, kita bisa seperti
burung di hutan,…
…yang selalu bertemu
di dalam mimpi.
Tuan Muda Li.
Aku dan ayahmu pegawai negeri
dari tahun yang sama.
Juga bisa dibilang satu generasi.
Hari ini, kita bicara
terang-terangan saja.
Apa kau tahu kenapa permohonan
Nona Zhu selalu tak disetujui?
Aku tahu.
Tuan Muda Li sudah tahu.
Jadi, jangan mempersulitku lagi.
Tuan Yan.
Apa tak ada solusi lain lagi?
Jika Tuan Muda Li yang
ingin menjamin Nona Zhu,…
…maka dia tak akan bisa menikah.
Dia adalah wanita penghibur
di tempat hiburan.
Ayahmu juga tak mungkin biarkan
kau menikahi wanita penghibur.
Apalagi sekarang,…
…juga sudah ada yang
ingin menjamin Nona Zhu.
Sebaiknya kau menyerah saja.
Biarkanlah dia punya
tempat untuk bersandar.
(Akademi Bailu)
(Paviliun Jingnv)
Air Sungai Bian
dan Sungai Si mengalir.
Mengalir hingga
ke ujung Provinsi Gu.
Kakak Li?
Kerinduan dan kebencian
tanpa akhir.
Membenci hingga kau kembali lagi.
Melihat bulan dari gedung.
Meskipun karya ini
singkat dan pendek,…
…namun, ia menggunakan
pola pengulangan.
Menunjukkan daya tarik
yang jauh dan tahan lama.
Menampilkan rasa sakit
karena rindu dan perpisahan…
…dengan lebih mendalam.
Sudah, kalian istirahatlah.
Terima kasih, Kakak Li.
Apa kau tak merasa
hari ini Kakak Li aneh?
(Yan)
[*Burung layang-layang]
Cara jalanmu ini
sama seperti ayahku.
Tanganmu di belakang.
Aku suka.
Benar.
Sikapmu seperti orang tua.
Apa salah jika aku
bersikap lebih dewasa?
Baik. Semua perkataanmu benar.
Ternyata letakkan tangan
di belakang nyaman juga.
Xingzhou, kau coba juga.
Kita jalan dari Jalan Selatan
hingga Jalan Utara.
Melihat ke sana kemari,
kau sebenarnya ingin beli apa?
Ada kata hati yang ingin
kukatakan pada Xie Xiaoman.
Namun, kupikir,
aku harus membawa hadiah.
Harus mencari alasan.
Kenapa?
Kau mau menyatakan perasaan?
Kau mau nyatakan perasaan
dengan minta bantuanku.
Kau mencari orang yang benar.
Katakan idemu.
Baik.
Belakangan ini, ada hal baru yang
populer di Akademi Wu Jiang.
Namanya menyimpan puisi
di dalam lentera bunga.
Tak akan terlihat di siang hari.
Namun, saat kau menyalakannya
di malam hari,…
…puisi cinta ini akan muncul.
Sebentar lagi Festival
Pertengahan Tahun, 'kan?
Nanti, saat nyalakan lentera di air,
gunakan ini untuk menyatakannya.
Bagaimana?
Tak mau.
Cara ini terlalu kuno,
tak cocok dengan auraku.
Yang penting berguna, 'kan?
Banyak pemuda yang
nyatakan perasaan seperti ini.
Semuanya berhasil.
Kau tahu dari mana bisa berhasil?
Aku…
Belakangan ini, aku berkirim surat
dengan seorang teman dekat.
Dia yang bilang padaku.
Orang sepertimu punya teman pena?
Kau tak takut orang itu
seorang wanita tua?
Diam, jangan asal bicara.
Aku sudah tanya padanya.
Dia masih umur 28 tahun.
Saat Festival Pertengahan Tahun,
bawa aku lihat lentera bunga, ya?
Ujian musim gugur segera tiba.
Aku ingin fokus mempersiapkannya.
Kita pergi lain kali saja.
Jangan marah.
Dengarkan aku.
Kita pergi lain kali,
sama saja, 'kan?
Kenapa?
Hanchen.
(Taman Ou)
Air Sungai Bian
dan Sungai Si mengalir.
Mengalir hingga
ke ujung Provinsi Gu.
Selalu merasa cemas
di atas Gunung Wu.
Cemas apa maksudnya?
Baca baik-baik.
Cemas apanya?
Aku tak mengerti.
Kakak Li mengajari Nona
hal sesulit ini.
Pantas saja Nona Zhu
tak menginginkan dia.
Tadi kau bilang apa?
Kau juga sudah tahu tentang
Kakak Li dan Nona Zhu?
Benar.
Pagi ini, aku pergi makan mi.
Kudengar pemilik
Kedai Mi Da'e bilang,…
…Nona Zhu akan segera menikah.
Menikah dengan bangsawan.
Kebun keluarganya saja
sudah ada ratusan hektar.
Sangat kaya.
Apa perkataan mereka benar?
Nona Zhu akan segera menikah?
Apa mereka juga membahas
tentang Kakak Li?
Tak tahu.
Pokoknya, mereka bilang,
Kakak Li sarjana miskin.
Baguslah jika Nona Zhu
tak menikah dengannya.
Aku juga merasa begitu.
Jika aku yang pilih, aku juga akan
menikah dengan bangsawan.
Bisa menjadi nyonya tanah.
Kakak Li miskin
dan suka membaca puisi.
Kepalaku sakit.
Asal bicara!
Apa mereka ada bilang
Nona Zhu dipaksa?
Bagaimana jika Bangsawan Wang
merebutnya dengan paksa?
Kakak Li sarjana yang miskin.
Dia pasti tak bisa menang.
Aku tak mendengar soal ini.
Tak masuk.
Masuk.
Shi Deng'er.
Masuk atau tidak?
Tak masuk.
Kau!
Pa… Pangeran datang!
Siapa yang datang?
- Siapa yang datang?
- Shi Deng'er.
Shi Deng'er.
(Taman Ou)
Pangeran datang!
Kenapa mendorongku?
Pangeran datang.
Kenapa kau kemari?
Ini rumahku.
Aku boleh ke mana saja.
Tulisanmu jelek sekali.
Zhao Xiaoqian!
Kuajari kau bentuk tulisan Su.
Kenapa kau bisa bentuk tulisan Su?
Tentu saja aku bisa.
Siapa aku?
Pangeran yang mahir
sastra dan bela diri.
Kau beruntung bisa diajari aku.
Kalau begitu, coba katakan.
Apa artinya
"Melihat bulan dari gedung"?
Cahaya bulan yang terang…
…harus dinikmati dengan
berpelukan di atas gedung…
…agar tak sia-sia.
Kau sangat suka menulis puisi.
Apa kau suka puisi
di dalam lentera bunga?
Oh ya.
Aku tanya padamu.
Di dunia ini,…
…apakah sungguh ada orang yang
merebut paksa seorang gadis?
Malam ini, aku tidur di sini, ya?
Hidung belang!
Pangeran.
Kau sebenarnya ingin beli apa?
Keluar di jam segini,
ikanku saja belum habis.
Tuan Muda, ingin beli
lentera bunga?
Kedua lentera ini sangat unik.
Selera Tuan Muda bagus.
Kedua lentera ini memang
beda dengan yang lain.
Lihat yang ini.
Di atasnya tertulis
"Ingin akhiri hubungan selamanya".
Digunakan seorang gadis
untuk menolak para pria.
Lalu, yang ini?
Yang ini bagus.
Lihatlah.
Artinya, kau yang kucinta
ada di tepi sungai.
Lentera ini yang
paling laku di toko kami.
Sekarang hanya sisa satu.
Benarkah?
Yang ini saja.
Berapa harganya?
Sepuluh sen.
Pangeran!
Tunggu aku!
Aku sudah lama menyukai gadis itu.
Namun, dia tak tahu sama sekali.
Embun yang Membeku.
Katakanlah padaku
tentang gadis itu.
Apa yang sebenarnya dia pikirkan?
Embun yang Membeku.
Aku sudah memberitahumu
semua tentang aku dan Minggu.
Kau harus memberiku pencerahan.
(Untuk Embun yang Membeku)
Berhenti!
Kau mau apa?
- Lepaskan.
- Embun yang Membeku?
Kau menulis surat
untuk gadis yang mana?
Kau memikirkan wanita?
Apa kau sudah dewasa?
Bukan urusanmu.
Kembalikan.
Kau!
Di dalam surat untuk gadis ini,…
…pasti ada banyak hal yang tak mau
kau beri tahu pada orang lain, 'kan?
Begini saja.
Aku minta bayaran
20.000 koin darimu.
Kubantu kau mengirim
surat, bagaimana?
Bayaran 20.000 koin?
Jangan harap.
Aku tak punya uang untukmu.
Baiklah.
Aku akan sewa beberapa pelayan
untuk buat ratusan salinan surat.
Akan kutempel di Akademi Bailu.
Kau berani?
Kenapa tak berani?
Hal ini tak boleh sampai
diketahui Ming…
"Ming"?
"Ming" apa?
Kenapa kau cerewet sekali?
Aku tak punya uang.
Aku tak peduli.
Tengah hari besok, kita bertemu
di depan Akademi Bailu.
Jika aku tak mendapat uang,
aku akan menempelkan suratmu.
Ayo.
Xu Shu!
Kau!
Dasar kau!
Qiongqiong.
Bakar semuanya.
(Untuk Zhu Yu)
Kakak.
Aku tak mengerti.
Jelas-jelas kau mencintai
Tuan Muda Congwen.
Kenapa harus menikah
dengan Bangsawan Wang?
Bakar dulu semua surat ini.
Kakak, tak boleh dibakar.
Di dalamnya ada balasan puisi
darimu untuk Tuan Muda Congwen.
Kau belum berikan padanya,
tak boleh dibakar.
Cukup!
Hubunganku dan Congwen
sudah berakhir.
Karena sudah berakhir,…
…untuk apa lagi
menyimpan semua ini?
Kakak.
Jelas-jelas kau masih memikirkan
Tuan Muda Congwen.
Tekadku sudah bulat.
Jangan bujuk aku lagi.
Bakar surat itu.
Besok,…
…kita pergi.
(Akademi Bailu)
Nona Xie, tunggu.
Qiongqiong.
Nona.
Aku mencarimu untuk minta bantuan.
Kalian mengobrol dulu,
aku jalan-jalan di Gang Batu.
Apa tentang Nona Zhu?
Dia sungguh akan menikah?
Dia sendiri yang mau atau dipaksa
oleh Bangsawan itu?
Nona Zhu sendiri yang mau.
Nona.
Nona tak tahu,…
…sejak Nona Zhu membahas
pelepasan status dengan Tuan Muda,…
…Tuan Muda Congwen
tak pernah datang lagi.
Aku tahu Kakak masih memikirkan
Tuan Muda Congwen.
Tuan Muda Congwen juga
masih menyukai Kakak.
Namun, kami akan pergi malam ini.
Aku ingin…
Ingin mereka bertemu
untuk terakhir kali.
Mungkin saja akan
ada yang berubah.
Meskipun tak berubah, yang penting
mereka bisa ucapkan perpisahan.
Kakak selalu memendamnya di hati.
Aku sedih saat melihatnya.
Terakhir kali?
(Untuk Congwen)
Ini puisi "Giok Biru"…
…karangan gabungan
Kakak dan Tuan Muda.
Tuan Muda menulis bagian atas.
Ini bagian bawah dari Kakak.
Kakak belum perlihatkan
pada Tuan Muda.
Jika dia melihatnya,
pasti akan mau bertemu Kakak.
Karena Nona Zhu sudah
memutuskannya sendiri,…
…aku juga tak bisa ikut campur.
Maaf.
Nona.
Nona akan berikan pada
Tuan Muda Congwen atau tidak,…
…pokoknya, aku sudah
menyampaikan hal ini.
Aku kembali dan berkemas dulu.
Qiongqiong.
Pukul sembilan tanggal 15
bulan pertama malam ini,…
…kereta Bangsawan Wang
yang menjemput Nona Zhu…
…akan lewat Pasar Malam Leqiao.
Aku tunggu kabar dari Nona.
Kau…
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪