♪អនុស្សាវរីយ៍ពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪
♪ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំទៅគ្រប់ជំហាន♪
♪នៅលើផ្លូវ♪
♪ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់♪
b ដំណើរដ៏រដិបរដុបនេះបានបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ថ្មរឹង♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើស្មារបស់យើង♪
♪ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ♪
♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ពីអតីតកាល♪
♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ♪
♪នៅមហាសមុទ្រមុខ faces
♪សម្រាប់អ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះនិងប្រណាំង♪
♪ទោះបីជាវាវិលនិងរមួលក៏ដោយវាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
waiting អាចរងចាំការផ្លាស់ប្តូរការសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ♪
figures តួលេខទោលអាចរកបានដៃគូត្រឹមត្រូវ♪
♪ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលារុយហើយអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ១៤ =
(ទឹកសន្សើមក្លាយជាសាយសត្វ)
មើលទៅនេះពិតជាល្អណាស់។
មិនអាក្រក់ទេយ៉ាន Boyang ។
វាជា ២០ ខ្សែនៃសាច់ប្រាក់ ១០០០ ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ឪពុកអ្នកច្បាស់ជាបានយកលុយជាច្រើនពីអ្នកដទៃ។
ចេញលុយ​អោយ​ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតនេះជាមុន។
បង់ឱ្យខ្ញុំជាមុន។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យលុយគាត់?
ទេចាំមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នេះគឺរវាងបុរស។
ជៀសពីវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះគឺរវាងបុរស
ត្រូវហើយយូឈីលីន?
យូយូគីលីនជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីជាមួយលិខិតនេះ?
តើវាជារបស់យ៉ាន Boy Boyang?
យ៉ាន Boyang បានសរសេរសំបុត្រស្ត្រី
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់វា។
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដំណើរការការងារដោយថ្លៃតិចតួច?
វា​មិន​អី​ទេ។
គឺ
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ?
អ្នកបានព្យាយាមបង្កបញ្ហាដល់យើង។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ទុកលិខិតនៅខាងក្រោយ
និង scram ។
យ៉ាន Boyang,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងហែករឿងនេះទៅជាបំណែក ៗ ។
កុំ។
កុំហែកវា។
ស៊ូវៃ,
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ឆាប់​ឡើង។
ចាកចេញ។
មានរបស់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើនទៀតនៅខាងក្នុង។
កុំហែកវា។
ស៊ូវៃ។
ទុកឱ្យលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងត្រូវបានសម្លុតនិងគំរាមកំហែងដោយស៊ូស៊ូ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយអ្នក។ អ្នកនៅតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំហើយរុញខ្ញុំ?
ស៊ូវៃ,
តើអ្នកអាចឈប់គិតអំពីជំនួញរបស់អ្នកដទៃបានទេ?
ទុកឱ្យលឿន។
យ៉ាន Boyang,
ល្អ។
អ្នកកំសាក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការសម្លុត។
ខ្ញុំ ...
ស្ត្រី។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
បង់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបង់លុយអោយអ្នករួចហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Damsel សន្សំអ្នកប្រាជ្ញដែលកំពុងមានទុក្ខព្រួយ?
ខ្ញុំ
ស្អប់ត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញដោយអ្នកដទៃនិងស្តីបន្ទោសបំផុត។
បន្ថែម ២០ ខ្សែនៃសាច់ប្រាក់ ១០០០ បន្ថែមទៀត
ដើម្បីទូទាត់សងសម្រាប់ខ្ញុំ។
២០ ខ្សែ ១០០០ សាច់ប្រាក់ថែមទៀត?
អ្នកកំពុងឡើងថ្លៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
ចាំមើលសិនទៅ!
មនុស្សកំសាក។
យ៉ាន Boyang!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង!
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ផង!
អ្នកបុរសមិនសក្តិសម!
ថ្ងៃអាទិត្យ។
យ៉ាន Boyang ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
យ៉ាន Boyang មានអ្វីខុស?
គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
កុំនិយាយពីគាត់។
តើ Qiongqiong បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
Courtesan Zhu បានសម្រេចចិត្តរៀបការ។
Qiongqiong សង្ឃឹមថា Congwen នឹងទៅជួបនាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាស្ថិតនៅរវាងពួកគេទាំងពីរ
ហើយខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងវាទេ។
រកមើល។
នៅចុងបញ្ចប់ពួកគេនឹងញែកដាច់ពីគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ចម្លែកណាស់មែនទេ?
ឧទាហរណ៍យ៉ាន់ Boyangang ។
គាត់តែងតែធ្វើពុតជាអ្នកតែង
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សកំសាកក្នុងកំឡុងពេលដ៏សំខាន់។
ដូចគ្នានេះផងដែរ Courtesan Zhu និង Congwen ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់ធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់ពួកគេនឹងញែកដាច់ពីគ្នា។
ប្រហែលជាវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅ។
"ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយការព្យាយាមដូច្នេះពោរពេញទៅដោយផ្លូវបែកបាក់ពីមុន។ "
រឿងជាក់លាក់
ហាក់ដូចជាមិនងាយស្រួលនៅលើផ្ទៃ។
ដូចគ្នានេះផងដែរមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតខុសគ្នា។
ចាប់តាំងពីមានផ្លូវបែកជាច្រើន
មនុស្សនឹងទៅជាវិធីដាច់ដោយឡែកពីគ្នាបន្តិចម្តង ៗ ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយគិតអំពីវា។
Courtesan Zhu ជាអ្នកមានសុជីវធម៌។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Congwen
ត្រូវបានគេនិយាយថាជាមន្រ្តីនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ពួកគេមិនមានវាសនានៅជាមួយគ្នាទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត Courtesan Zhu មានមោទនភាពខ្លាំងណាស់។
ជាធម្មតានាងធ្វើអន្តរកម្មជាមួយមន្រ្តីនិងអ្នកអភិជន។
តើនាងអាចមានឆន្ទៈធ្វើជាប្រពន្ធចុងរបស់នរណាម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមិនមែនទេ ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនដូចជាខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ញ៉ាំមុន។
ចានកំពុងត្រជាក់។
រង់ចាំមួយរយៈទៀត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នាងត្រឡប់មកវិញ។
ស្ត្រីត្រលប់មកវិញហើយ។
យល់។
ទៅយ៉ាងលឿន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ចានត្រជាក់។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ទេ
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចានត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះពួកគេទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ញ៉ាំឱ្យបានរហ័ស។
នេះផងដែរ។ សាកល្បង​វា។
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យខ្មោច។
ខ្ញុំបានកក់ទូកកម្សាន្តដែលបានតុបតែង។
ក្រោយមកទៀត
យើងនឹងទៅមើលគោមហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
កុំបរិភោគប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅ។
សិក្ខាសាលាហ្គីហ្សូគឺជាទូករីករាយដែលបានតុបតែងយ៉ាងធំ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីជ្រើសរើសទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជា ...
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ ...
ពាក្យជាក់លាក់
ត្រូវតែនិយាយក្នុងឱកាសបុណ្យ
ដូច្នេះវានឹងមានលក្ខណៈផ្លូវការជាងនេះ។
ត្រូវទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
វាជាអំណោយ។
មុនពេលយើងទៅដល់សិក្ខាសាលាហ្គីហ្សូ។
អ្នកមិនត្រូវពន្លឺវា។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ញាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺតនៅថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើមានប្រភេទមួយទេ
ទំនាក់ទំនងដែលមានសាវតាគ្រួសារមិនសំខាន់
ហើយប្តីប្រពន្ធអាចនៅជាមួយគ្នាដរាបណាពួកគេស្រលាញ់គ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ
ថ្មីៗនេះអានសៀវភៅរូបភាព។
មានប្តីប្រពន្ធមួយនៅក្នុងវា។
ដោយសារភាពខុសគ្នានៃសាវតាគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ស្ត្រីនោះនឹងរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
រីឯបុរសវិញ
គាត់មិនបានទៅជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាគិត
ប្រសិនបើប្រវត្តិគ្រួសារមិនត្រូវគ្នា
ពួកគេបានចងដើម្បីបំបែក?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
តើអ្វីជាគ្រឹះដ៏អស្ចារ្យ
ឬអាជីវកម្មគ្រួសារខ្នាតធំ
ទាំងអស់
រកបានដោយជីដូនជីតារបស់យើង។
ត្រលប់ទៅពេលនោះជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជារាជានិយមឬអភិជន។
ព្រះអង្គបានបង្កើតនគររបស់ព្រះអង្គ។
ឥឡូវនេះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ធ្វើបានល្អអរគុណគាត់។
ដូច្នេះ
ដែលជាកន្លែងដែលមានឆន្ទៈមួយមានវិធីមួយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
បុរស​ម្នាក់
មិនហ៊ានសូម្បីតែឃើញគូស្នេហ៍របស់គាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
មនុស្សប្រភេទនេះ។
នាងនឹងធ្វើបានល្អជាងបើគ្មានគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
អ្នកត្រូវតែប្រាប់មនុស្សនោះ។
សៀវភៅរូបភាពដែលអ្នកអាន
ប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់អ្នកប្រាជ្ញនិងនារីស្រស់ស្អាត។
មន្ត្រីអ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់នេះត្រូវបានគេធ្វើបាប។
គាត់ហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីថ្វាយអនុស្សាវរីយ៍ដល់ព្រះករុណា
ប៉ុន្តែជាមនុស្សកំសាកពេកដែលបានជួបគូស្នេហ៍របស់គាត់។
តើគាត់ព្យាយាមធ្វើអ្វីដោយមិននិយាយពាក្យ?
តើគាត់ចង់បាននាងទេ
នឹកគាត់រហូត?
នោះគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ។
កុំជឿវា។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំប្រាប់អ្នកដែរ។
បុរសម្នាក់មានមនសិការច្បាស់លាស់
មិនត្រឹមតែបម្រើប្រទេសជាតិប៉ុណ្ណោះទេ។
វាក៏ជា
អំពីបេះដូងរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
នៅទីនេះ។
មានមនសិការច្បាស់លាស់នៅទីនេះ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាបុរស។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកដោយផ្ទាល់នៅឯស៊ូស៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
(ការិយាល័យគ្រូ)
Congwen,
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យខ្មោច។
សូមត្រលប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Congwen,
មិនមានពេលវេលាទេ។
សៀម៉ាម៉ាន?
Courtesan Zhu នឹងចាកចេញនៅយប់នេះ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ទៅផ្ទះ។
នៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ខេត្តវ៉ាជៀងដំបូង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលទៅមុខ
ដើម្បីម៉ោនខ្យល់បំបែករលកនិងឆ្លងកាត់សមុទ្រវិលយ៉ាងធំ។
ទន្ទឹងរងចាំមធ្យោបាយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពជាមួយអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងអតីតកាល។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ
បុរសត្រូវមានមនសិការជ្រះថ្លាក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
មិនត្រឹមតែមនសិការក្នុងការបម្រើប្រទេសជាតិប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏អំពីទីនេះដែរ។
នៅពេលដោះស្រាយកិច្ចការ
បុរសក៏ត្រូវស្មោះត្រង់ចំពោះដួងចិត្តរបស់ពួកគេដែរ។
នោះហើយជាអត្ថន័យរបស់វាដោយមនសិការជ្រះថ្លា។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នក
ក៏ដូចជា Courtesan Zhu មានការសោកស្តាយដែរឬទេ?
នៅតាមបង្អួចលាបពណ៌ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលកំពុងមើលខ្លោងទ្វារខ្លោងទ្វារ។
អ្វីៗដែលមាននាពេលបច្ចុប្បន្នគឺត្រូវនិងខុសទុកឱ្យអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត។
ក្តីសុបិន្តនៃ ecstasy បានបំពេញទីធ្លាចាស់។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
តើមានសេចក្តីកំសាកដល់កំរិតណា?
គ្រាន់តែស្តាប់ទឹកភ្លៀងចូលពេលល្ងាច។
អារម្មណ៍របស់នាងត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកមិនហ៊ានដេញថ្លៃលានាងទៀតទេ?
នេះត្រូវបានសរសេរដោយយ៉ានយ៉ាង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Qiongqiong បានមករកខ្ញុំ
សុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនរឿងនេះទៅអ្នក។
អ្នកទាំងពីរមិនបានដេញលាគ្នាទេ។
នាងមិនចង់បានអ្នកទេ
ដើម្បីឱ្យមានការសោកស្តាយ។
ដូច្នេះ
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការនេះ
សម្រាប់អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
នៅតែមានពេលវេលា។
ថ្ងៃអាទិត្យ។
មាន“ ក្បួនដង្ហែរពេលយប់មួយរយនាក់” នៅក្នុងពិធីបុណ្យខ្មោច។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំ?
ប្រើ ២០ ខ្សែនៃសាច់ប្រាក់ ១០០០ ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ថ្ងៃអាទិត្យ,
ខ្ញុំ ...
តើ Xie Xiaoman នៅទីណា?
នាងគួរតែនៅទីនេះឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះនៅឡើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យជួបនាង?
តើអ្នកមិនចង់ជួបនាងទេឬ?
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
ខណៈពេលដែលយើងនៅរស់
យើងមិនត្រូវធ្វើឱ្យខ្លួនយើងចុះ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសោកស្តាយនាពេលអនាគតទេ។
មិត្ត​របស់​អ្នក
គឺត្រង់ណាស់។
នាងនៅទីនេះ។
Courtesan Zhu ។
បញ្ឈប់រទេះសេះ។
យកវា។
ឈប់, Courtesan Zhu!
កុងវេនមានអំណោយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីដេញថ្លៃលាមិត្តចាស់របស់គាត់។
ទៅយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំនឹងទិញអំពូលមួយទៀត។
ទៅ!
ខ្ញុំមិនដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកណាមួយទេ
អំណោយទានមានន័យសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងអតីតកាល។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានទិញវាដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកធ្លាប់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការមិនយល់ពីបញ្ហារបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
វាតែងតែទាក់ទងនឹងកិច្ចការផ្លូវការ។
ខ្ញុំមិនរ៉ូមែនទិកទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃនេះ
តោះរ៉ូមែនទិកមួយពេលមែនទេ?
យ៉ាន់យ៉ាង
ការបិទច្រកទ្វារទីក្រុងឆាប់។
ត្រលប់ទៅរទេះសេះ។
យ៉ាន់យ៉ាងតើអ្នកទៅណា?
យ៉ានៀន!
នេះជាស្នេហារបស់អ្នកឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាស្នេហារបស់ Congwen ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្ថេរភាពជីវិត
ឬការសន្យាពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីជាច្រើន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ចុះបើខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរដើម្បីប្រយោជន៍អ្នក?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត
ដើម្បីលោះអ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
នៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិត
និងមានកូនចៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតនេះ
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Congwen អ្នកនៅតែជាអ្នកប្រាជ្ញដដែល។
ល្អណាស់។
អ្នកនៅតែដដែល
Li Congwen ជាអ្នកសិក្សាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរម្តងណាឡើយ។
អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរគឺខ្ញុំនិងសង្គម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញពីគេបានទេ?
គ្រួសារ​របស់​អ្នក?
លីលីជាអ្នកប្រាជ្ញជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
និង​ខ្ញុំ?
អាយុ ២៤ ឆ្នាំ
ការគួរសម។
ខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
លីកុងវេនក្នុងចិត្ត
មានមហិច្ឆតាខ្ពស់។
គាត់នឹងចូលរួមប្រឡងអធិរាជនាពេលអនាគត។
គាត់នឹងក្លាយជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់ហើយមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
គាត់មានវាសនាគឺលីកុងវេនដែលឈរនៅកំពូល
ជំនួសឱ្យកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមក្នុងការប្រឡងអធិរាជ?
តើអនាគតភ្លឺស្វាងអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នក​ត្រូវតែ
ព្រោះ Li Liwwen ខ្ញុំស្រលាញ់
គឺលីលីវេនជាមនុស្សស្មោះត្រង់ជានិច្ច
មានបំណងបម្រើជាតិ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នករៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គ្រួសារអភិជន
ដែលលើកកម្ពស់ឋានៈរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្តោតលើការស្វែងរកចំណេះដឹង
ក៏ដូចជាវិធីនៃការដោះស្រាយកិច្ចការជាតិ
ហើយក្លាយជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៅទីបំផុត
ដើម្បីបម្រើប្រជាជន។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញបំផុត
គឺជាអនាគតអធិការបតីលី។
នៅពេលដែលគាត់គិតត្រឡប់មកវិញនៅពេលគាត់ចាស់
គាត់នៅតែចងចាំ
មានស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះយ៉ាន់យ៉ាងនៅឯខេត្តវ៉ាជៀង
ដែលសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈានទៅមុខក្លាយជាមន្ត្រី។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
មានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយបុរសនោះ។
ប្រហែលជាជីវិតខ្ញុំនឹងនៅជាធម្មតា
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយនៅពេលខ្ញុំក្លាយជាជីដូន
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតពី Li Congwen ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់
ហើយឥឡូវត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមន្ត្រី
បានសុខចិត្តលះបង់អ្វីៗទាំងអស់នៅយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
យ៉ានៀន!
យ៉ាន់យ៉ាង
តើអ្នកនៅឯណា?
ប្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ថែរក្សា។
យ៉ាន់យាន។
យ៉ានៀន!
ផ្លូវនៃការក្លាយជាមន្ត្រី។
អធិការបតីលី។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់?
ចុះបើទាំងអស់នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងបក្សីដែលជាប់នៅក្នុងទ្រុងមាស។
អាវរបស់ខ្ញុំពេញទៅដោយធូលី។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញរឿងទាំងអស់នេះពីខាងក្រៅនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចុះទៅក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់អស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្យល់បក់ភាគខាងកើតបានមកដល់ទីនេះ
និងផ្កា peach គឺដូចជាខ្ញុំបានចងចាំពួកគេ។
ខ្ញុំត្រឡប់ទៅស្រុក Wuling ។
នៅតាមបង្អួចលាបពណ៌ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលកំពុងមើលខ្លោងទ្វារខ្លោងទ្វារ។
អ្វីៗដែលមាននាពេលបច្ចុប្បន្នគឺត្រូវនិងខុសទុកឱ្យអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត។
ក្តីសុបិន្តនៃ ecstasy បានបំពេញទីធ្លាចាស់។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
តើមានសេចក្តីកំសាកដល់កំរិតណា?
គ្រាន់តែស្តាប់ទឹកភ្លៀងចូលពេលល្ងាច។
វាចម្លែក។
ហានចិន,
នាងអាចនឹងត្រូវបានពន្យាពេលដោយវត្ថុមួយចំនួន។
ចាំមើលបន្តិចសិន។
ចុះមកមុន។ ប្រយ័ត្នកុំដួល។
តើអ្នកណាខ្វល់ថានាងមករឺអត់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរកនាង។
ថ្ងៃអាទិត្យ,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ថ្ងៃអាទិត្យ។
កុំមកតាមខ្ញុំ។
ថ្ងៃអាទិត្យ,
កុំខឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានស្រែកដាក់អ្នកមុននេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រកមើល។
ពិធីបុណ្យថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឈុតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
ព្រោះអ្នកខឹង
វាមិនមានតម្លៃទេមែនទេ?
យ៉ាន Boyang តើអ្នកមិនមានអ្វីល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាហាវម្ល៉េះ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសាហាវណាស់វានៅតែល្អជាងអ្នក
ជាមនុស្សកំសាកនិងមិនចេះពិចារណា។
អ្នកណាហៅមនុស្សកំសាក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាក
ទៅនិយាយជាមួយ Xu Shu
ដើម្បីយកប្រាក់និងលិខិតរបស់អ្នកមកវិញ។
ដើរថយក្រោយនៅទីនេះ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកមិនសមហេតុផលជាមួយ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តនោះ
ខ្ញុំបានអោយ Xu Shu ២០ ខ្សែចំនួន ១០០០ សាច់ប្រាក់មុន។
ត្រូវហើយរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយក ២០ ខ្សែនៃសាច់ប្រាក់ចំនួន ១០០០ មកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ខ្ញុំយ៉ាន Boyang មិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើខ្ញុំទៅណា? ខ្ញុំនឹងទៅយកលុយពីគាត់វិញ។
យ៉ាន Boyang!
ស៊ូវៃ,
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
គាត់នឹងស្វែងរក Xu Shu ។
ស៊ូស៊ូ?
ម្សិលមិញនៅផ្ទះបន
យ៉ាន Boyang និង Xu Shu
មានជម្លោះមួយ។
លោកស៊ូបានបន្ទោសគាត់។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគាត់
ហើយបាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សកំសាក
ដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់រំខាន។
ហើយមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ
ទទូចឱ្យទៅនិយាយជាមួយ Xu Shu
ដើម្បីបង្ហាញពីខ្លួនគាត់។
គាត់មិនមានអាវុធទេ
និងធ្វើសកម្មភាពលើការលើកទឹកចិត្ត។
គាត់នឹងរងទុក្ខសម្រាប់ប្រាកដ។
Zhao Xiaoqian,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួយគាត់?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតនិងខ្សែចំនួន ២០ នៃសាច់ប្រាក់ ១០០០ ។
ឬផ្សេងទៀតរៀបចំដើម្បីទទួលផលវិបាក។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលផលវិបាក?
Boyang បានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
សូម​មើល
របៀបដែលអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
យ៉ាន Boyang!
បាងហ្គាន!
ហានចិន,
យើងបានរកឃើញ Boyang!
គាត់នៅទីនោះ!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
អំពូលភ្លើង។
ម្ចាស់ហាង,
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
សាច់ប្រាក់ ១០ ។
ចង្កៀងគោមនេះ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។ ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
ស្ត្រី,
ខ្ញុំមិនបាននិយាយចប់ទេ!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកឱ្យវាទៅខ្ញុំឬអត់?
ទេ
ខ្ញុំ ...
តោះ​ទៅ!
បាងហ្គាន!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ះបងប្អូនខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ Xiaoman!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ?
ស៊ូស៊ូ
សមនឹងទទួលបានវា។
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមើលដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
មិនអាក្រក់ទេយ៉ាន Boyang ។
អ្នកបានអំពាវនាវឱ្យមានការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំនឹងអានលិខិតនោះឱ្យខ្លាំង ៗ ។
ស៊ូ ... ស៊ូជូ!
អ្វី?
គាត់បានសរសេរសំបុត្រទៅនារីម្នាក់
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់លិខិតនេះ។
តើខ្ញុំខុសដែរឬទេក្នុងការស្នើសុំថ្លៃខ្លះ?
លើសពីនេះទៅទៀត Lady Dew
នឹងមិនទទួលយកលិខិតនោះទេ។
យ៉ាន Boyang មិនត្រឹមត្រូវទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មិនថានារីណាដែលអ្នកស្រលាញ់
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកមិនសមនឹងទទួល។
វាគ្រាន់តែជាការគិតចង់បានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងមិនកើតឡើងឡើយ។
ឈប់​និយាយ។
ថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំជា Lady ដេវ។
ខ្ញុំស្រលាញ់យ៉ាន Boyang ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកស្រលាញ់គាត់មែនទេ?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
យ៉ាន Boyang តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីណា?
ទៅ!
វាយ​គាត់!
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើលោកម្ចាស់មិនមើល
ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ underling ត្រឹមត្រូវ,
ហើយប្រសិនបើគាត់ទៅហើយខាំអ្នកដទៃ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
យល់ទេ?
ស្នាម។
កោស!
ត្រូវហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំមើលទៀត។ ចាកចេញ។
ចាកចេញ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មែនហើយ
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសំបុត្រមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ហើយ Xu Shu បានឃើញវា។
គាត់បានគំរាមខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាលិខិតមួយ។ តើមានអ្វីដើម្បីគំរាមអ្នក?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
វាគ្រាន់តែជាលិខិតមួយ។
វាអាចជាលិខិតស្នេហាទេ?
មិនចាំបាច់ជ្រើសរើសថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
សួរ Lady ដេសចេញនៅថ្ងៃនេះ?
ការនិយាយទល់មុខគ្នានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់ជាងការសរសេរសំបុត្រ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនប្រសើរទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំស្អប់បុរសដែលមានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់បំផុត។
លើសពីនេះទៅទៀតចូវស៊ាវៀនបានកក់សិក្ខាសាលាហ្គីហ្សូទាំងមូលទាំងមូលនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ Xiaoqian?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
ទេប៉ុន្តែ ...
- ឆាប់​ឡើង! - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទៅទេ។
- ឆាប់​ឡើង! - តោះ​ទៅ!
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
លោកយូឈីលីន។
ទឹកសន្សើម?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់នោះយ៉ាងម៉េច?
វាពិតជាមិនមែនទេ។
មែនហើយ
មានតែមួយចំនួន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
តាម​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ល្អ។
ព្រះច័ន្ទនៅយប់នេះ
គឺគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ពិធីបុណ្យខ្មោចគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់មើលគោម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញស្ត្រីវ័យក្មេងនោះ
ដែលបានលើកឡើងនៅក្នុងលិខិតអញ្ជើញ?
នាង ...
នាងមិនទាន់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្នកគួរតែអោយនាងដឹង។
ត្រូវហើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចេះប្រាប់នាងទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាង
អ្វីដែលអ្នកបានសរសេរនៅក្នុងលិខិត។
ទន្លេនិងភ្នំរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
អ្នកស្ថិតនៅមួយលាន។
ហើយខ្ញុំជាទ័ពសេះដែលការពារទឹកដីរបស់ជាតិ។
ត្រឹមត្រូវ។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់អាន។
ខ្ញុំនឹងក្អួត។
ទេអ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ស្តាប់ទៅពិតជាស្មោះត្រង់។
តើវាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងជានារីល្អណាស់។
អ្នកពូកែណាស់។
បាទ / ចាស
នាងជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
នាងជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសារ។
នាងនឹងក្លាយជាមេគ្រួសារនាពេលអនាគត។
លើសពីនេះទៅទៀត
នាងក្លាហាននិងវាងវៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានអ្វីអាក្រក់អំពីនាងទេ។
មិនដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនអាចរៀនពូកែបានដែរ
ហើយធ្វើឱ្យនាងខឹងគ្រប់ពេល។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សកំសាកពេលខ្ញុំឃើញនាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនង
គ្មានអ្វីដែលត្រូវឬខុសនោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ
គឺជាការពិត។
ល្អជាងអ្វីៗទាំងអស់។
នៅឯស្រុកកំណើតរបស់យើង
មានវិធីសាស្រ្តនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
ប្រាប់នាងទល់មុខគ្នា
អ្នក​អាច...
មក​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ពួកគេបានទេ។
តើវាល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រលប់មករដ្ឋធានីវិញ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃពិធីបុណ្យខ្មោចប្រចាំឆ្នាំ
ខ្ញុំតែងតែសួរបងប្រុសខ្ញុំ
ដើម្បីនាំខ្ញុំទៅទីក្រុងសម្រាប់គោមមើល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនបានមើលវាសូម្បីតែម្តង។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងកំពុងមើលវាឥឡូវនេះ។
អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោមិនបានមើលវាជាមួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(យើងត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្រលាញ់អ្នកផ្សេង។ )
តើវាជាចង្កៀងគោមរបស់អ្នកទេ?
បាងហ្គាង។
ថ្ងៃអាទិត្យ,
ខ្ញុំ ...
(ម្ចាស់ស្នេហ៍របស់ខ្ញុំគឺឆ្លងទន្លេ។ )
ថែរក្សា។
(ពីរថ្ងៃក្រោយ)
(បន្ទប់គេង)
យឺត ៗ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យ៉ាង​យឺត!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះករុណាព្រះអង្គគង់នៅឯព្រះបរមរាជវាំង Ruisi
ពិនិត្យមើលការងារផ្ទះរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាបានប្រាប់ខ្ញុំអោយបញ្ជូនសារនេះទៅ
ដែលឥឡូវនេះ
ឧត្តមភាពរបស់នាងមានផ្ទៃពោះ
ដូច្នេះការលេងខ្លែងគឺមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងសរសេរពាក្យដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
នៅលើខ្លែង។
បងប្រុសបាននិយាយថាប្រសិនបើវាត្រូវបានសរសេរនៅលើខ្លែងនោះ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមករកខ្ញុំនៅពេលដែលពួកគេបានឃើញ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនលេងជាមួយខ្ញុំទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
កុំនិយាយម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលក្នុងវិមាន។
ឥឡូវនេះអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់និងម្ចាស់ក្សត្រី Consort Pu
គឺពូនិងមីងរបស់អ្នក។
ព្រះករុណានិងព្រះនាង
គឺជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ការបង្ហោះខ្លែង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្លែងមិនត្រូវបានណែនាំទេ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្សែអក្សរបានខ្ទាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងហៀបនឹងសំរាលកូន។
ទាំងនេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងវិមានទេ
ដោយសារតែវាអាចធ្វើឱ្យទុក្ខព្រួយខ្ពស់របស់នាង។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បង!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ស៊ីសាយតេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបំរើព្រះអង្គ?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់នៅម៉ោងនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោក។ ជី,
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់នៅប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
គាត់ថែមទាំងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលយប់។
ខួបនៃមរណភាពរបស់ឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោគឺស្ថិតនៅក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់គាត់គឺតែងតែដូចនេះនៅក្នុងអំឡុងពេលនៃឆ្នាំនេះ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះបើមិនមានអ្វីពិសេស
កុំចូលទៅជិតព្រះអង្គ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
នេះគឺជាអគារដុងហ្គុនរបស់បណ្ឌិតសភាយើង។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
ជាធម្មតាជិងវ័រប៉ាវីលីសមិនមានភ្ញៀវទេ។
អ្នកគឺជាករណីលើកលែងតែមួយគត់។
មានសៀវភៅច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ទូកឯកោពេលយប់?
(ជំពូកមួយ)
វាមិនសមនឹងអានទេ។
កុំអានទៀត។
វីកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ការសម្ដែងរបស់ Zhao Xiaoqian គឺចម្លែកម្តងទៀត។
សូម្បីតែលោកឡាំងជីក៏ត្រូវគេស្តីបន្ទោសដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀតមែនទេ?
ទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់បានត្រលប់មកពីពិធីបុណ្យខ្មោច។
គាត់បានធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
កំហឹងមួយបែបនោះរបស់គាត់
គឺដូចជាអាកាសធាតុខែមិថុនា។
វាផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងងាយ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែខឹងគាត់។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញ។
នាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីសៀវភៅនេះ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅទីនោះ។
សៀវភៅនេះមិនត្រូវបានខ្ចីពីមុនទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់អានវាមែនទេ?
ទេ
អ្នកកំពុងធ្វើការសន្យាម្តងទៀត។
បន្ទាប់មក
គាត់ទៅជប់លៀងមង្គលការនៅជនបទ។
ម្ហូបដែលបានបម្រើនឹងមិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
គាត់ជាអគ្គបញ្ជាការកងទ័ព។
មិនមានវិធីដែលគាត់នឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្រុមគ្រួសារនោះរួចហើយ។
ឥឡូវភូមិទាំងមូលដឹងហើយ
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Commandery Prince ។
ប្តីប្រពន្ធនេះ
ពីលីវគ្រួសារដែលនឹងរៀបការ
ឆេងនិងយីង
ជាអ្នកលេងកុមារភាពរបស់អ្នក។
ពួកគេជាអ្នកលេងកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើ
ដាក់លើអាកាសនៅពីមុខពួកគេ។
គិត​អំពី​វា។
កូនស្រីរបស់លីវលី
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារជាច្រើននៅពេលអ្នកនៅតូច។
បងប្រុសរបស់អ្នកថែមទាំងផឹកទឹកដោះគោរបស់នាងម្តងទៀត។
យើងមិនគួរដឹងគុណទេមែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើពុតជាអ្នកមានគ្រប់ពេលដែលអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនជឿយីងទេ
នឹងធ្វើឱ្យសំលេងរំខានគ្រាន់តែដើម្បីមើលឃើញខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាអ្នកមាន។ តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ឥឡូវនេះភូមិទាំងមូលដឹងរឿងនោះហើយ
យើងបានមកដល់ខេត្ត Wujiang ។
ពួកគេដឹងទាំងអស់
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Commandery Prince of Julu ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំមើលថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំខ្មាស់អៀនយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បើឧត្តមភាពរបស់គាត់មិនទៅខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
អ្នក
មិនបានត្រឡប់មកវិញសូម្បីតែម្តង,
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ។
ឪពុក​របស់​អ្នក
ជាយូរមកហើយបានមកធ្វើការនៅឯខេត្ត Wujiang ។
ខ្ញុំបានលើកអ្នកទាំងបីឡើង
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតូច។
ឥឡូវអ្នកធំឡើង
និងដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យមនុស្សខឹង
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យម្តាយខឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
នៅពេលដែលខ្ញុំស្លាប់ដោយកំហឹងនៅថ្ងៃមួយ។
វិធីនោះគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យអ្នកខឹងឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
បើគាត់ព្រមឬមិនយល់ព្រម។
នោះហើយជាកូនស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់សៀវភៅខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ឌិត្យសភា។
លាហើយ។
សៀវភៅ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបអានសៀវភៅ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់អានសៀវភៅទាំងអស់នោះ?
តើអ្នកអាចចូលរួមប្រឡងអធិរាជបានទេ?
បារម្ភពីគ្រួសារយើងកាន់តែច្រើន។
តើអ្នកមិនគិតថាម្ដាយខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ?
នាងចង់អោយ Zhao Xiaoqian ទៅជនបទជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីចូលរួមពិធីជប់លៀងមង្គលការ។
ខ្ញុំមិនចេះសួរគាត់ទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់នាង
នាងមិនដែលយកចិត្ដទុកដាក់នឹងម្ហូបអាហារឬសម្លៀកបំពាក់ហួសហេតុឡើយ។
ឥឡូវនាងចាស់ហើយ
នាងយកចិត្តទុកដាក់ថាតើវានឹងល្អសម្រាប់គ្រួសារដែរឬទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតដោយភាពរុងរឿង។
ក្រៅពីនេះ
កូនស្រីរបស់នាងបានរៀបការជាមួយស្តេចមួយអង្គ។
ជាការពិតនាងពិតជាមានមោទនភាពចំពោះវាណាស់។
អស់លោកលោកស្រី។
កុងវេន។
ជម្រាបសួរ, Congwen ។
មានអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីខេត្ត Wujiang ពីរបីថ្ងៃក្រោយ។
អំពីបញ្ហាទាក់ទងនឹងការសិក្សា,
ខ្ញុំបានស្នើសុំលោកគ្រូលីវឱ្យជួយ។
ហេតុអ្វី?
Congwen តើអ្នកចាកចេញពីយើងហើយឬនៅ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើសមាធិនៅប្រាសាទភ្នំគុនយ៉ាន។
នៅក្នុងសំដីនិយាយឡាងម៉េងហ្សីដែលបានលើកឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ទោះបីជាវានិយាយអំពីទុក្ខវេទនានៃការបែកគ្នា
វាក៏បាននិយាយអំពី“ ចំងាយឆ្ងាយផង
បំបែកគ្មានមិត្តភក្តិឱប។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
ហើយនៅពេលនោះ?
តើអ្នកនឹងចាកចេញម្តងទៀតនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
អស់លោកលោកស្រី
លាហើយ។
កុងវេន។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញ
ដោយសារតែ Courtesan Zhu?
តើខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀនកំណាព្យនេះអោយអ្នកពីមុនទេ?
ជីវិតគឺដូចជាដំណើរមួយ
ហើយខ្ញុំជាអ្នកដំណើរម្នាក់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាអ្នកធ្វើដំណើរមក
ខ្ញុំនឹងនៅលើផ្លូវ។
ដំណើរជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់កំពុងផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតពីមុនដែរ
ដើម្បីធ្វើដំណើរពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
និងបង្រៀនសិស្ស។
ចុះឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
មុនពេល Yanniang ចាកចេញនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនគួរនៅឯខេត្ត Wujiang ទេ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ
សម្រាប់ការប្រឡង។
បុរសម្នាក់គួរតែមានមហិច្ឆិតាខ្ពស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរលោក Xiaoman?
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
មានហេតុផលសម្រាប់ធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ?
មិនសំខាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែថាចាប់តាំងពីយ៉ាន់យ៉ាងបានចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីបញ្ហាខ្លះទេ។
អំពីការពិនិត្យអធិរាជ
និងអនាគតរបស់ខ្ញុំ
វាពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា។
លើកនេះខ្ញុំចាកចេញហើយ
ដើម្បីឱ្យខ្លួនខ្ញុំពេលខ្លះ
គិតវាតាមរយៈ។
មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អំពូលដែលអ្នកបានអោយទៅយ៉ានយ៉ាងនៅកន្លែងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសុំអោយអ្នកណាម្នាក់ប្រគល់អ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិន​អី​ទេ។
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅទីនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
និងនាំសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៅ Congwen ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងថា Zhao Xiaoqian នៅទីណាទេ?
ពួកគេកំពុងមានមេរៀនអុកថ្ងៃនេះ។
គាត់គួរតែនៅធីងតាវផាវីលី។
ម៉េច​អ្នកដឹង
ការរៀបចំមេរៀនរបស់ឡាវីលផាវីលីន?
ខ្ញុំបានចម្លងវាដោយសម្ងាត់
ពីនាយក Xu ។
គឺដោយសារតែហ្សុង…
ខ្ញុំ​ដឹង។
វិធីនៃអុក
គឺរវាងអព្យាក្រឹតនិយមនិងរឹងចចេស។
ស្វែងរកពេលវេលាសមស្របបំផុត
ដើម្បីយល់ពីពេលដែលត្រូវបោះបង់
និងពេលណាត្រូវតស៊ូ។
Zhao Xiaoqian,
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីនៅពេលនេះ?
ក្នុងនាមជាមនុស្ស
វាគួរឱ្យធុញណាស់
មិនមានអ្វីត្រូវកាន់។
ក្នុងករណីនោះសូមក្រឡេកមើលសំណុំនៃអុកមុនពេលអ្នក។
ពាក់កណ្តាលនៃបំណែកអុកខ្មៅត្រូវបានចាប់យក។
តើអ្នកគួរបោះបង់ចោលអុកមួយដុំ
ឬបន្តបំបែក?
ចុះបើគូប្រជែងលះបង់បំណែកអុកជាមុនសិន?
នៅលើក្តារអុក។
សំឡឹងមើលបេះដូងរបស់អ្នក
មិនមែនគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ចាវស៊ាវឈៀន។
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ?
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪
♪អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងស្មារតីរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪តើពួកគេធ្លាប់ដូចគ្នាទេ? ♪
clouds ផ្ទុកពពកមិនស្រួលព្រះច័ន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជាជំនួសសម្រាប់ខ្ញុំវាបានបង្ហាញខ្លួន♪
♪បោះភ្នែកលើផ្លូវអ៊ូអរ♪
♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយើងបែក♪
♪ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់♪
time យូរ ៗ ទៅវារសាត់ដូចផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំសូមបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា♪
♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪
♪ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់♪
time យូរ ៗ ទៅវារសាត់ដូចផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំសូមបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា♪
♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪