♪អនុស្សាវរីយ៍ពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪
♪ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំទៅគ្រប់ជំហាន♪
♪នៅលើផ្លូវ♪
♪ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់♪
b ដំណើរដ៏រដិបរដុបនេះបានបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ថ្មរឹង♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើស្មារបស់យើង♪
♪ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ♪
♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ពីអតីតកាល♪
♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ♪
♪នៅមហាសមុទ្រមុខ faces
♪សម្រាប់អ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះនិងប្រណាំង♪
♪ទោះបីជាវាវិលនិងរមួលក៏ដោយវាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
waiting អាចរងចាំការផ្លាស់ប្តូរការសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ♪
figures តួលេខទោលអាចរកបានដៃគូត្រឹមត្រូវ♪
♪ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលារុយហើយអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ១៣ =
(ប្រុសនិងស្រីស្មើគ្នា)
(សាលធំ)
ឈប់​យំ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺយំ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវយំ?
ការយំនឹងមិននាំមកនូវស៊ាវមេនទេ។
អ្នកល្អបំផុត។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
អ្នកមិនអាចចេញពីគុកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
កូនស្រីត្រូវទ្រាំទ្រវាដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
Xie Li នៅទីនេះ។
ឪពុក។ ម្តាយ។
ខ្ញុំបាននាំប្អូនស្រីមកផ្ទះ។
ឪពុក។
ម្តាយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ម្តាយ។
កុំយំ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកបាត់បង់ទំងន់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់អំពីអ្នក។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ម្តាយ។
ម៉ាណឺរ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឪពុក។
នោះឈឺណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះលីស៊ូ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការវាយខ្លួនឯង។
នាងនៅផ្ទះ។
រកមើល។
ខ្ញុំជាជាន់ខ្ពស់របស់ Xiaoman មកពីបណ្ឌិត្យសភា។
យើងបានជួបគ្នានៅឯភូមិយ្វៀងលីផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះនំនិងការជួសជុល។
មីង។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
លោកលី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកដោយឯកជនបានទេ?
ម៉ាណឺរ។
សំរាក។
តទៅទៀត។
លោកលី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើ Commandery Prince លក់នាងវិញ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលការធ្វើបាបនេះទេ។
កុំបារម្ភអីអែលឌើរ។
ទោះបីឧត្តមភាពនិងខ្ញុំមិនចុះសម្រុងក៏ដោយ
បុរសដែលគាត់បានជ្រើសរើស
មានទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើ Xiaoman ត្រូវបានលក់
ពួកគេបានលោះសេរីភាពរបស់នាងសម្រាប់ពួកយើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Xiaoman នឹងត្រូវបានបំផ្លាញ។
វានឹងល្អ។
កូនអ្នកក្រ។
Lady Xie តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នក​បាន​សួរ​ថា
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅបញ្ជាការដ្ឋានព្រះអង្គម្ចាស់ថ្ងៃនេះ។
Shi Deng'er បានប្រាប់ខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់លោក Commandery Prince ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេហៅថាជាអ្វីទេ។
អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោ។
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោនឹងមកដល់ហើយ។
នៅជុំវិញពេលវេលានៃឆ្នាំនេះវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ ...
ត្រូវតែធ្វើពិធីរំtoកដល់អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោ។
តើអ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យ Qixi
កើតថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
នាយកសាលាយ៉ាងបាននិយាយ
បងប្អូនប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យើងទាំងពីរនាក់បានចូលក្នុងវិមានជាមួយគ្នា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
ហើយខ្ញុំរឹងចចេស។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំនឹងលេចចេញជាអធិរាជបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ប្រកួតប្រជែងជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺបន្ទាប់ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជ
ខ្ញុំនឹងទៅព្រំដែន
និងការពាររដ្ឋសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំត្រូវបានគេនិរទេសពីរដ្ឋធានី។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
គាត់មិនមានទៀតទេ។
Lady Xie ។
និស្សិតមកពីសាលាបល្ល័រគឺនៅឯច្រករបៀងធំ។
សិស្សហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Wang Weicheng ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលទំនិញ
បន្ទាប់ពីទទួលបានប័ណ្ណសម្គាល់ពីលោកចាវស៊ាវឈៀន?
ទេ
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនមានបំណងទិញអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយឡាងម៉េងហ្សី
ជីងវណ្ណផាវីលីន។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងថាខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយប្រពន្ធចុងទេ។
កុំ
សូម្បីតែសុបិនចង់ចូលក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ។
ក៏
តាមបញ្ជារបស់ឧត្តម
គាត់ចង់អោយខ្ញុំប្រមូលយកប័ណ្ណសំគាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីការប្រកួតប៉ូឡូ
ហើយដោះលែងអ្នក។
គាត់ក៏ចង់អោយខ្ញុំប្រគល់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិដល់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហា។
ម៉េងហ្សីយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តរឿងនេះតទៅទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យអ្នក។
ដោះស្រាយវាក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
អាយដល។
Lady Xie ។
វង្វេង។
ឆ្ពោះទៅកាន់មីងហ្គូ
ហើយប្រាប់នាងអោយចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅឯផ្សារ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
គាត់បានធ្វើបាបអ្នក។
តើអ្នកនៅតែទិញរបស់អ្វីមួយគាត់ទេ?
ក្រៅពីនេះ
អគារការិយាល័យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ ...
មិនមានប្រើសម្រាប់ទាំងនេះទេ។
នឹកតើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ម្ចាស់ហាង,
ខ្ញុំ​ចង់
កណាត់និងឫស្សីខ្លះសំរាប់ផលិតខ្លែង។
តើអ្នកលក់វានៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
វាចំណាយអស់សាច់ប្រាក់សរុបចំនួនដប់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងតបស្នងការអនុគ្រោះ។
សងការអនុគ្រោះ?
តោះ​ទៅ។
ថែរក្សា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះខ្ញុំព្រះអង្គខ្ពង់ខ្ពស់ដូច្នេះ?
Shi Deng'er តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ!
លោកលៀងជី។
តើលោក Zhong នៅទីណា?
ក្រៅពីលោក Zhong
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ចុះបញ្ចូលឧត្តមភាពរបស់ទ្រង់បានឡើយ។
លោកហ្សុងនៅប្រាសាទភ្នំហាន។
វាជាឧកញ៉ានៃថ្ងៃកំណើតរបស់យ៉ុងហ្គូ។
គាត់ទៅបំភ្លឺអំពូលគោម។
តោះនិយាយជាមួយហ្សូម៉ូម៉ូជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេស្តីបន្ទោសទេ។ អ្នកទៅជំនួសវិញ។
អ្នកមកទីនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(ស៊ាវជាន។ )
បងប្រុស។
អ្នកចូលរួមម្នាក់បានហោះហើរតាមខ្លោងទ្វារទីក្រុង។
(Zhao Xiaoqian នៅក្មេង) ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Fuweng ចាប់វាជាមួយខ្ញុំ។
(បងប្រុសរបស់ចាវស៊ាវៀនគឺលោកចាវសៀវជី) ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីវិមានវូដទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអធិរាជនឹងពិបាកចិត្ត។
មិនសំខាន់ទេ។
យើងអាចរីករាយនៅទីនេះដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកតែនៅទីនេះទេ។
វាជូរចត់។
យើងមិនអាចធ្វើបាននៅឡើយទេ។
ម្សិលមិញ
អ្នកបានគោះពែងតែរបស់នាង។
ឧត្តមភាពរបស់នាងត្រូវបានគេខឹង។
អ្នកគួរតែគោរពនិងបន្តដាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Fuweng
ដើម្បីឱ្យមានមីបម្រើ។
អ្នកគួរតែកក់ក្តៅខ្លួនអ្នក។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកត្រូវរៀន“ ការសិក្សាដ៏អស្ចារ្យ”
ជាមួយនាងនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តឧត្តមភាពរបស់នាង។
មិនអីទេ?
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទេ?
នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហោះខ្លែង។
ខ្ញុំចង់ខ្លែងរបស់ខ្ញុំហោះហើរខ្ពស់បំផុត
ដើម្បីបង្ហាញឪពុកនិងម្តាយ។
នៅពេលដែលពួកគេបានឃើញ
តើពួកគេមកលេងយើងទេ?
ប្រសិនបើឪពុកនិងម្តាយបានឃើញខ្លែងរបស់អ្នក
ពួកគេនឹងបង្រៀនអ្នកពីការភាន់ច្រលំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
តើអ្នកបានបំបែកដាវឈើម្តងទៀតឬ?
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេដែលបង្ហាញអាកប្បកិរិយាដល់ខ្ញុំ។
ពួកគេហៅខ្ញុំថាលេងភ្លេងនិងវង្វេងស្មារតី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
លាក់ទ្រព្យសម្បតិ្តរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយកុំបំបែកពួកគេ។
ទោះបីជាមានការមើលងាយពួកគេបង្ហាញអ្នកក៏ដោយ
របស់ទាំងនេះនឹងជួយឱ្យអ្នកក្លាយជាក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ដាវឈើនិងខ្លែង
នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកដែរ។
យើងនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ជា​រៀង​រហូត​និង​មិន​ធ្លាប់​មាន។
យើងចង់មើលថាអ្នកចាស់ហើយ
ដូចដែលអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលសប្បាយរីករាយ។
តើវាមិនល្អទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ពពកថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ហោះខ្លែង?
បងប្រុស។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ស៊ីងចូវ។
Xiaoman បានមកដល់ឥឡូវនេះ
ហើយទុកវាអោយខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងបង្កើតខ្លែងនេះដោយខ្លួនឯង
នៅក្នុងក្តីសង្ឃឹមដើម្បីលួងលោមចិត្ត
ការចង់បានរបស់អ្នកចំពោះស៊ាវជី។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiaojie ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកពិតជា ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយជំនួសនាងទេ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើ Xiaoman ត្រូវបានគេលក់ពិតប្រាកដមែន
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ?
មុនពេល Xiaiao ចាកចេញនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
Zhao Xiaoqian ដែលនាងស្គាល់
មិនដែលព្រួយបារម្ភអំពីរឿងតែមួយ។
ហាន់ឆិននៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះនៅឡើយ?
ខ្ញុំឃាត់គាត់មិនឱ្យមក។
អ្វី?
តើយើងនឹងបន្តការប្រកួតប្រជែងយ៉ាងដូចម្តេច?
(Mulan)
ពេលវេលាសម្រាប់ការប្រកួតប៉ូឡូនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងចេញដំណើររយៈពេល ៣០ នាទី។
អ្នកអវត្តមាននឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការដកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមុខ។
ប្រាកដ។
លោកស្រីជីងវណ្ណផាវីលីស
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាគូប្រជែងដែលគោរព។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញទេ
វាជាការមិនគោរពចំពោះកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងនិងមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
Xie Xiaoman,
នេះជាតេស្តរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែមើលវា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនងាយនឹងអ្នកទេ។
តោះចាប់ផ្តើមវាទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
ផ្លាស់ទីវា។
Lady Xie,
ឈប់ឈរនៅជុំវិញ។
អ្នកគួរតែដឹកនាំនៅខាងក្នុង។
ឧត្តមរបស់គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំរៀបនឹងវិលត្រឡប់ដូចដើមវិញ
បុត្រីអភិជន។
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងពាក្យរបស់អ្នកហើយរំខានខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនអោយអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
យើងបានឯកភាពជាមុន។
មិនមានន័យថាទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកចេះនិយាយណាស់។
Xie Xiaoman,
តើអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកល្ងង់ឬអ្នកពិការ?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក?
នោះជាបញ្ហាមួយទៀត។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់។
អ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់នៃពាក្យរបស់អ្នក។
♪ស្តាប់សំលេងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក♪
♪ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក♪
♪អ្នករាំដូចពពក♪
♪យើងចាស់ជាមួយគ្នាយឺត ៗ ♪
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយថាខ្ញុំចង់លក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ។
Wang Weicheng បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនចង់លក់ខ្ញុំទេ។
អ្នកចង់ដោះលែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដោះលែងអ្នកឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកជាឆ្កែមែនទេ?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចដកពាក្យរបស់អ្នកចេញទេ។
ខ្ញុំ ...
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
ឆ្កែ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​សត្វ​ឆ្កែ។
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
♪កុំស្វែងរកអ្វីទៀតព្រោះវានឹងក្លាយជាអ្នកជានិច្ច♪
នឹង​អ្នក
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង?
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
♪ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក♪
♪អ្នករាំដូចពពក♪
♪យើងចាស់ជាមួយគ្នាយឺត ៗ ♪
(ព្រះអង្គម្ចាស់ពូមីង) អំពីការធ្វើដំណើរទៅអាណាខេត្តវូយ៉ាង។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរួចទៅហើយ។
ដោយហេតុផលនៃការទៅសួរសុខទុក្ខសាច់ញាតិ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ចំពោះបញ្ហានៅឯរាជធានី
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាក្នុងភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ហាន់ឆិនតែងតែធ្វើជាមនុស្សឈឺក្បាល។
ប្រសិនបើគាត់តប់ប្រមល់អ្នក
បន្ទាប់ពីការមកដល់របស់អ្នកនៅខេត្ត Wujiang,
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
(Brothel)
យ៉ាន់យាន។
អ្នកជា​អ្វី...
Congwen,
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរៀបការជាមួយ Squire Wang ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីដេញអ្នកលា។
តើអ្នកនៅចាំទេនៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង
នៅ Yanliu Forest?
ផ្កាកុលាបក្រហមផ្លុំឡើងថ្នមៗ
ដូចជាខ្យល់បក់ពីទិសខាងកើត។
បេះដូងឈឺសម្រាប់អ្នកណា?
ភាពឈឺចាប់របស់ស្ត្រីបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយបុរសដែលនាងមិនស្រឡាញ់។
ក្នុងនាមជាចំណង់ចំណូលចិត្តធ្លាក់ចុះ,
នាងត្រូវបានគេរុំព័ទ្ធ
ដោយការចងចាំដែលពួកគេបានចែករំលែក។
នៅថ្ងៃនោះវាកំពុងវិលវល់។
អ្នកបានយកជំរកនៅក្រោមព្រះពន្លាមួយ។
ខ្ញុំកំពុងលេងបទចម្រៀងដែលមានឈ្មោះថា The Hidden Moon ។
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាបី។
មួយសម្រាប់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំរស់នៅបានយូរ។
ពីរសម្រាប់រាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ។
បីដើម្បីធ្វើដូចបក្សីព្រៃ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
លោកលី។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំជាមន្រ្តីអាយុដូចគ្នា។
យើងអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមិត្តរួមការងារ។
ថ្ងៃនេះ
ត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាការអំពាវនាវរបស់ Courtesan Zhu
រារាំងជានិច្ច?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដឹង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
តើមានទេ?
មានវិធីផ្សេងទេ?
ដរាបណាអ្នកនៅសល់
ជាអ្នកធានារបស់ Courtesan Zhu
នាងនឹងមិនអាចទទួលបានសេរីភាពរបស់នាងទេ។
នាងគ្រាន់តែជាសុជីវធម៌ម្នាក់នៅឯផ្ទះបន។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការជាមួយស្ត្រីម្នាក់ដែលមិនរវីរវល់។
មិនត្រូវនិយាយ
បុរសចង់ធ្វើជាអ្នកធានារបស់ Courtesan Zhu ។
លោកលីសូមពិចារណាឱ្យនាងទៅ
ដូច្នេះនាងអាចរកបុរសដើម្បីពឹងផ្អែក។
(បណ្ឌិត្យសភាប៊ែលយូ)
(ជីងវណ្ណផាវីលីន)
ស្ទ្រីមនៃលំហូរប៊ីន។ ស្ទ្រីមស៊ីហូរ។
វាហូរឆ្ពោះទៅកំពង់ផែបុរាណនៃទន្លេយ៉ាងស្សេ។
កុងវេន។
យូរនិងស្អប់។
គ្មានទីបញ្ចប់ទាល់តែការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
កាន់គ្នានៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ទោះបីជារចនាសម្ព័ន្ធនៃបំណែកនេះខ្លីក៏ដោយ
ជាមួយនឹងទម្រង់នៃពាក្យដដែលៗ
វាបង្ហាញពីការចង់បានមិនចេះចប់។
ការឈឺចាប់នៃការចង់បាននិងការឈឺចាប់នៃការបែកគ្នា
ត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងរស់រវើក។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឈប់សម្រាក។
សូមអរគុណ Congwen ។
តើអ្នកមិនគិតទេ
Congwen គឺចម្លែកជាងសព្វថ្ងៃនេះ?
(នាងឈរយ៉ាងក្រអឺតក្រទមក្នុងចំណោមផ្កាខណៈពេលលេបហើរជាគូ។ )
អ្នកកំពុងដើរដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដៃទាំងពីរនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ត្រូវ។
បុរសចំណាស់ច្រើនតែក្រអឺតក្រទម។
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាកាន់តែចាស់។
ប្រាកដ។
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
តាមពិត
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលដាក់ដៃខ្ញុំ។
ស៊ីងចូវ។
សាកល្បង​វា​មើល។
យើងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវទាំងមូល។
យើងបានមើលជុំវិញ។
តើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
ខ្ញុំមានការសារភាពដើម្បីធ្វើឱ្យស៊ាសៀ។
បន្ទាប់ពីការគិតពិចារណា
ខ្ញុំត្រូវការទិញអំណោយ
ហើយរកលេស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងសារភាពស្នេហារបស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះដែលសួរ។
ល្អបំភ្លឺខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្មីៗនេះ
និន្នាការមួយកំពុងតែកើតឡើងនៅក្នុងខេត្ត Wujiang ។
កំណាព្យមួយត្រូវបានលាក់នៅក្នុងអំពូលភ្លើង។
វាមើលមិនឃើញនៅពេលថ្ងៃ។
ទោះយ៉ាងណានៅពេលដែលវាត្រូវបានបំភ្លឺនៅពេលយប់
កំណាព្យនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ពិធីបុណ្យខ្មោចគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
ស្ទ្រីមនឹងត្រូវបានបំពេញដោយអំពូលភ្លើង។
អ្នកអាចបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកតាមវិធីនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ទេ
នេះមានអារម្មណ៍ថាមិនច្បាស់។
វាមិនសមនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំទេ។
ដរាបណាវាដំណើរការតើខ្ញុំត្រូវទេ?
សុភាពបុរសជាច្រើន
បង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តនេះ។
វាមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ពួកគេជាច្រើន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានសរសេរហើយ
ទៅមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បុរសដូចអ្នកមានប៊ិចប៊ិច?
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេថានាងអាចបញ្ចប់ដូចជាហាំចាស់?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ។
នាងមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ។
នៅថ្ងៃបុណ្យខ្មោច
យកខ្ញុំទៅគោម។
ការប្រឡងស៊ីវិលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមសម្រាប់វា។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
កុំឆ្កួត
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេដែលត្រូវទៅលើកក្រោយមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហាន់ឆេន។
(សួនឈូក) ស្ទ្រីមប៊្រីននិងស្ទ្រីមនៃស៊ីហូរ។
វាហូរឆ្ពោះទៅកំពង់ផែបុរាណនៃទន្លេយ៉ាងស្សេ។
ការរងចាំនិងការព្រួយបារម្ភ ...
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
អានឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ពាក្យតែមួយ។
Congwen ជានិច្ច
បង្រៀនអ្នកនូវសម្ភារៈពិបាក ៗ ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែល Courtesan Zhu បានចាកចេញពីគាត់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកបាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាង
Courtesan Zhu និង Congwen ផងដែរ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅញ៉ាំមីនៅពេលព្រឹក។
នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់ម្ចាស់ហាងដាយអេដ
Courtesan Zhu កំពុងរៀបការ។
នាងនឹងរៀបការជាមួយសត្វកំប្រុក។
ជាក់ស្តែងគាត់មានដីស្រែរាប់ម៉ឺនហិកតា។
គាត់ជាអ្នកមាន។
នោះអាចជាការពិត?
Courtesan Zhu រៀបការហើយឬនៅ?
តើពួកគេបានលើកឡើងពី Congwen ដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
មែនហើយអ្នករាល់គ្នាគិត
Congwen គ្រាន់តែជាអ្នកសិក្សាក្រីក្រម្នាក់។
វាជារឿងល្អ Courtesan Zhu
មិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើស
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយសត្វកំប្រុក
និងក្លាយជាម្ចាស់ដី។
Congwen គឺជាបុរសក្រីក្រម្នាក់ដែលចូលចិត្តកំណាព្យ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
កុំសើច!
តើពួកគេបានលើកឡើងទេ
បុរសដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើក្រញាំ
ចាប់នាងដោយកម្លាំង?
Congwen គឺជាអ្នកសិក្សាម្នាក់គត់។
គាត់នឹងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ខ្ញុំមិនបាន heard ពីរឿងនោះទេ។
ហាម​ចូល។
បញ្ចូល។
ទេ
ស៊ីសាយតេង។
បញ្ចូល។
តើខ្ញុំចូលរឺក៏អត់?
ហាម​ចូល។
អ្នក ...
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គគឺនៅទីនេះ។
អ្នកណានៅទីនេះ?
- តើវាជាអ្វី? -Shi Deng'er ។
ស៊ីសាយតេង។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គគឺនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
(សួនផ្កាឈូក)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ពាក្យរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
ចាវស៊ាវឈៀន។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យសរសេរអក្សរផ្ចង់។
តើអ្នកចេះសរសេរវាទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការដ្ឋានដែលមានរាងមូលល្អ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីសំណាងម្នាក់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើការកាន់គ្នានៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទមានន័យយ៉ាងណា?
នៅក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទភ្លឺថ្លា
គូស្នេហ៍ពីរគួរតែរីករាយជាមួយវាដោយកាន់គ្នា
ឱ្យតម្លៃដល់សម្រស់របស់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកចូលចិត្តសរសេរកំណាព្យ។
តើអ្នកចូលចិត្តកំណាព្យដែលលាក់នៅក្នុងចង្កៀងគោមទេ?
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​គិតថា
បុរសម្នាក់នឹងបង្ខំ
រៀបការជាមួយមនុស្សស្រីរបស់បុរសផ្សេង?
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅពេលយប់ទេ?
លិត!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានបំណងទិញអ្វី?
យើងចាកចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់នំខេករបស់ខ្ញុំទេ។
លោក។
តើអ្នកចង់បានអំពូលភ្លើងទេ?
ទាំងពីរនេះគឺប្រសើរជាង។
អ្នកមានភ្នែកចង់ណាស់លោក។
ទាំងពីរនេះ
គឺខុសគ្នាពីនៅសល់។
រកមើលនៅមួយនេះ។
"កាត់ចំណងទាំងអស់" ត្រូវបានសរសេរនៅលើមួយនេះ។
ពួកគេ​គឺជា
ប្រើដោយស្ត្រីដើម្បីបដិសេធបុរស។
ចុះរឿងមួយនេះវិញ?
ល្អណាស់។
រកមើល។
"ស្រលាញ់នៅម្ខាង" ។
ចង្កៀងគោមនេះ
គឺជាអ្នកលក់ដ៏ឆ្នើមម្នាក់របស់យើង។
នេះគឺជាបំណែកចុងក្រោយដែលនៅសល់។
ពិតឬ?
មួយនេះវា។
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
សាច់ប្រាក់ដប់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
(Brothel)
ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្ត្រីនោះជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងទេ។
"ទឹកសន្សើមក្លាយជាសាយសត្វ" ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
នៅក្នុងក្បាលរបស់ស្ត្រី?
"ទឹកសន្សើមក្លាយជាសាយសត្វ" ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងរ៉ាវរបស់អ្នក
ថ្ងៃអាទិត្យនិងខ្ញុំ។
សូមណែនាំខ្ញុំ។
("ទឹកសន្សើមក្លាយជាសាយសត្វ")
កាន់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ។
"ទឹកសន្សើមក្លាយជាសាយសត្វ"?
តើអ្នកសរសេរទៅកាន់ស្ត្រីណា?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីស្ត្រីរួចហើយ?
តើអ្នកធំធាត់ហើយឬនៅ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
អោយ​វា​មកវិញ។
អ្នក ...
លិខិតមួយច្បាប់សរសេរទៅកាន់ស្ត្រី។
ខ្ញុំប្រាកដថាលិខិតនោះ
មានរបស់ដែលអ្នកមិនចង់អោយអ្នកដទៃរកឃើញ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងគិតប្រាក់អ្នកចំនួន ២០ ខ្សែនៃសាច់ប្រាក់ ១០០០ ។
និងធ្វើដូចសត្វព្រាបរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់លិខិតនេះ។
២០ ខ្សែ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់អ្នកទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញអ្នកបំរើពីរបីនាក់
ហើយបានចម្លងលេខនេះទៅជាអក្សររាប់រយ។
ខ្ញុំនឹងបិទវានៅលើសាលាបាលី។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមីង ...
មីង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បញ្ឈប់ការច្របាច់។
ខ្ញុំគ្មានលុយសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ។
ដល់ពេលរសៀលថ្ងៃស្អែក
នៅច្រកចូលសាលាបាលីបុរៈ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់
ខ្ញុំនឹងបិទសំបុត្ររបស់អ្នក
លើក្តារជូនដំណឹង។
តោះ​ទៅ។
ស៊ូស៊ូ!
អ្នក ...
អ្នករ៉ាក់!
Qiongqiong ។
ដុតពួកវាទាំងអស់។
(ពី Congwen)
បងស្រី,
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
អ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ចំពោះលោក Congwen ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមនឹងសំណើរបស់ Squire Wang?
ដុតអក្សរទាំងនេះជាមុនសិន។
បងស្រីខ្ញុំមិនអាចដុតវាបានទេ។
អក្សរមានកំណាព្យរបស់អ្នក
សរសេរជាមួយលោក Congwen ។
អ្នកមិនទាន់បញ្ជូនពួកគេទៅគាត់ទេ។
អ្នកមិនអាចដុតវាបានទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
Congwen និងខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
ចាប់តាំងពីចប់ហើយ
វាគ្មានន័យទេក្នុងការរក្សារបស់ទាំងនេះ។
បងស្រី។
បេះដូងរបស់អ្នកនៅតែចង់បានសម្រាប់លោក Congwen ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ដុតអក្សរ។
ថ្ងៃស្អែក
យើងកំពុងចាកចេញ។
(បណ្ឌិត្យសភាប៊ែលយូ)
Lady Xie សូមរង់ចាំ។
Qiongqiong?
Lady Xie,
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងនៅស៊ីអ៊ីល។
តើនេះនិយាយអំពី Courtesan Zhu ទេ?
តើនាងពិតជារៀបការមែនទេ?
តើវាចេញពីឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទេ
ឬនាងត្រូវបានជំរិតទារប្រាក់ដោយលលក?
វាមិនមែនជាឆន្ទៈសេរីរបស់នាងទេ។
Lady Xie ។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានដឹងទេ។
ចាប់តាំងពីសុន្ទរកថាបានប្រាប់លោក Congwen
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង
លោក Congwen មិនដែលបោះជំហានចូលផ្ទះបននោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ
ថានាងនៅតែចង់បានលោក Congwen ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោក Congwen មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាយើងចាកចេញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
ចង់អោយពួកគេជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
ទោះបីគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេអាចដេញថ្លៃគ្នាទៅវិញទៅមក។
បងស្រីបានទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
ពេល​ចុងក្រោយ?
នេះ
ត្រូវបានសរសេរដោយនាងនិងលោក Congwen ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Sapphire Song ។
លោក Congwen បានសរសេរវគ្គទីមួយ
ខណៈពេលដែលនាងសរសេរផ្នែកខាងក្រោមពាក់កណ្តាល។
នាងមិនបានបង្ហាញវាទៅលោក Congwen នៅឡើយទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញរឿងនេះ
គាត់ពិតជានឹងមកជួបនាង។
ចាប់តាំងពី Courtesan Zhu បានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
Lady Xie ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជូនវាទៅលោក Congwen ។
ខ្ញុំ
និយាយពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់យើងវិញ។
Qiongqiong ។
នៅម៉ោង ៩ និង ៤៥ នាទីក្នុងឱកាសពិធីបុណ្យខ្មោចនារាត្រីនេះ។
រទេះរបស់ Squire Wang ដើម្បីរើស Courtesan Zhu ឡើង
នឹងត្រូវឆ្លងកាត់ផ្សារលើឡេចូវ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
អ្នក ...
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ?
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪
♪អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងស្មារតីរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪តើពួកគេធ្លាប់ដូចគ្នាទេ? ♪
clouds ផ្ទុកពពកមិនស្រួលព្រះច័ន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជាជំនួសសម្រាប់ខ្ញុំវាបានបង្ហាញខ្លួន♪
♪បោះភ្នែកលើផ្លូវអ៊ូអរ♪
♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយើងបែក♪
♪ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់♪
time យូរ ៗ ទៅវារសាត់ដូចផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំសូមបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា♪
♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪
♪ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់♪
time យូរ ៗ ទៅវារសាត់ដូចផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំសូមបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា♪
♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪