មើលនៅលើ kisskh.me
[Ed] នៅជាមួយខ្ញុំព្រះអម្ចាស់ក្នុងម៉ោងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ហើយក៏មិនមែនសម្រាប់រោគរាតត្បាតដែលដើរក្នុងភាពងងឹតដែរ។
ហើយក៏មិនមែនសម្រាប់ការបំផ្លិចបំផ្លាញដែលបានកើតឡើងនៅពេលថ្ងៃត្រង់ដែរ។
នៅជាមួយខ្ញុំព្រះអម្ចាស់នៅក្នុងម៉ោងរបស់ខ្ញុំនៃតម្រូវការ។
ពីព្រោះអ្នកបានយកព្រះអម្ចាស់ជាទីពឹងពំនាក់របស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែទីខ្ពស់បំផុតគឺជាជំរករបស់អ្នក។
ក្នុងពេលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នកនឹងគ្មានអំពើអាក្រក់ណាមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកឡើយ។
គ្មានគ្រោះកាចណាមួយអាចមកជិតកន្លែងរស់នៅរបស់អ្នកឡើយ។
ក្នុងពេលខ្ញុំត្រូវការ។
ដ្បិតព្រះអង្គនឹងប្រទានអោយពួកទេវតាត្រួតត្រាអ្នក
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្នុងវិធីរបស់អ្នកទាំងអស់។
ក្នុងពេលខ្ញុំត្រូវការ។
សូមសម្រាកបន្តិចតើពួកយើងទេ?
Hon, អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ?
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេដូចនេះ។
គាត់គួរតែព្យាយាមហើយគេងលក់ស្រួល។
យាយ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អូខ្ញុំនឹងយកគាត់គឺលោក Glatzel ។ - ហh?
យាយ។
សូមអរគុណ។
- អរគុណអាណេ។ - គ្មាន​បញ្ហា។ សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិ។
He can't take much more of this.
He won't have to.
Things will move quickly now that the exorcism's been approved.
Father Gordon's already on his way.
You're one brave kid, you know?
I was a little runt growing up,
so I know what it's like to be picked on.
But...
But that was nothing compared to what you're going through.
I don't feel very brave.
Being brave doesn't mean you're not scared.
It means you are scared but you hang in there.
It's gonna be all right.
I won't let anything happen to you.
I promise.
Arne. When are you gonna ask my sister to marry you?
[chuckles]
I don't know what you're talking about.
- Come on. - No, I don't, I...
- [knock on door] - [gasps]
[loud banging on door]
- [loud bang] - [door knob rattling]
[rattling stops]
[rustling softly]
[knife unsheathes]
[breath trembling]
ការគោះទ្វារ
ទេ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ទេ​ទេ​ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
[ស្រែក]
- ដាវីឌ! - [ឌីឌី] ដាវីឌ! តើ​គាត់​នៅឯណា?
[ការបំបែកកញ្ចក់]
ដាវីឌ!
[ដាវីឌស្រែក]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[Carl] តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងសម្លាញ់? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដាវីឌតើមានអ្វីកើតឡើង?
ដាវីឌ?
[ស្រែក]
[Carl] ទេ!
ឪពុកយើងត្រូវធ្វើការនេះឥឡូវនេះ!
មិនអីទេសូមឱ្យគាត់ចុះទៅឡានហើយយើងនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅព្រះវិហារ។
ទេព្រះវរបិតា។ ឥឡូវ​នេះ។
[ដាវីឌស្រែក]
ទេ! ទេ! ទេ!
[ស្រែក]
ចាប់ដៃរបស់គាត់កុំបណ្តោយឱ្យទៅ។
សូមសង្គ្រោះអ្នកបំរើរបស់ព្រះអង្គដែលទុកចិត្ដលើព្រះអង្គជាព្រះនៃទូលបង្គំ។
សូមឱ្យគាត់រកឃើញនៅក្នុងអ្នកព្រះអម្ចាស់
ប៉មដែលមានកំពែងរឹងមាំនៅចំពោះមុខសត្រូវ។
សូមពាក់គ្រឿងសឹករបស់ព្រះ
ដើម្បីអោយអ្នករាល់គ្នាអាចតតាំងនឹងកលល្បិចរបស់មារបាន។
ប្រឆាំងនឹងអំណាចនៃភាពងងឹតនៃពិភពលោកនេះ។
ប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់។ [ដង្ហក់]
- [ថ្ងូរ] - ឡូរ៉ង់តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Lorraine ។
លោកម្ចាស់! សូមបញ្ជូនជំនួយពីទីបរិសុទ្ធរបស់អ្នកទៅគាត់
ហើយមើលគាត់ពីស៊ីយ៉ូន។
- [សើចតិចៗ] - [ស្រែក]
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
ការស្រែកបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ
[ឈប់ស្រែក]
[រដុប]
[សើចចុកពោះ]
អត់ទេ!
[គ្រហស្បែកឌីប៊ី]
[Lorraine] ឪពុក!
- ឧបករណ៍ជំនួយដំបូងរបស់អ្នកនៅទីណា? - វានៅក្នុងផ្ទះបាយ!
ខ្ញុំនៅលើវា!
អេឌប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើងអេឌ!
អេដ។ អេឌ, ប្រញាប់!
[កំពុងសូត្រនៅឡាតាំង]
[សើចចុកពោះ]
វាមិនដំណើរការទេ!
[បន្តការអាននៅឡាតាំង]
[ការបំបែកឆ្អឹង]
អ្វី? ដាវីឌរង់ចាំ!
បញ្ឈប់​វា! អ្វី? អ្វី?
- [ស្រែក] - [ស្រែក]
ដាវីឌ! ដាវីឌ! សូម​មេត្តា​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ដាវីឌ!
សូមជួយគាត់ផង!
ដាវីឌបញ្ឈប់វា! ដាវីឌ! ដាវីឌ!
[ស្រែក]
- ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង! - Arne កុំនិយាយជាមួយវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។ គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងតូចអ្នកកំសាក!
ទេអាណាកុំនិយាយជាមួយវា!
[ស្រែកឌីប៊ីប៊ី]
(ខូចទ្រង់ទ្រាយ) ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់បេះដូងរបស់អ្នកបុរសចាស់។
[ដង្ហក់]
អេស!
[ថ្ងូរ]
ហេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
[ស្រែក]
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែនៅទីនោះដាវីឌ។
គ្រាន់តែទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯងហើយយកខ្ញុំ។
យក​ខ្ញុំ។
- [ដង្ហក់] - ហេ, យកខ្ញុំ។ យក​ខ្ញុំ!
ដាវីឌ!
ទុកគាត់អោយនៅម្នាក់ឯងហើយយកខ្ញុំទៅ!
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ដង្ហក់]
ទេ
ណឺដ។
ដាវីឌ។ ដាវីឌដាវីឌ!
David តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ហេហេ។
ដាវីឌទៅជាមួយម៉ាក់។
អូអូ!
ត្រូវហើយដាវីឌ។
[ដង្ហក់]
អេដ? អេស! Hon!
អ្វី?
[ថ្ងូរ]
- អ្នកខ្លះហៅ 911! - យល់ព្រម។
លោកស្រី Warren ។
គាត់មានស្ថេរភាព។
យើងនឹងផ្ទេរគាត់ទៅអង្គភាពដែលមានជំងឺ។
- អញ្ចឹងវាគាំងបេះដូងមែនទេ? - ចាស។
ហើយមិនមែនជាអនីតិជនទេខ្ញុំខ្លាច។
- តើយើងអាចជួបគាត់ឥឡូវនេះទេ? - នៅឡើយ។
យើងនឹងដាក់ចូលទៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់គាត់
ព្យាយាមយកឈាមត្រឡប់មកបេះដូងរបស់គាត់វិញ។
[exhales]
ដូច្នេះតើគាត់នឹងមិនអីទេ?
យើងនឹងត្រូវការធ្វើតេស្តពីរបីមុនពេលដែលខ្ញុំឆ្លើយដោយស្រួល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- [Arne] ទុកគាត់អោយនៅម្នាក់ឯង! - អេ ឌីមិននិយាយជាមួយវាទេ។
ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯងហើយយកខ្ញុំ។
ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង!
[ដាវីឌស្រែក]
ម៉ាស៊ីនផ្លុំកញ្ចែ
[ការឈប់យំ]
ហេម៉ាក់រស់នៅ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំគេងយឺត?
ខ្ញុំមិនបានអោយអ្នកទេខ្ញុំមិនអាចដាស់អ្នកបានទេ។
- អ្នកមិនអាចដាស់ខ្ញុំបានទេ? - ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
អូពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្នកមិនត្រូវព្យាយាមខ្លាំងទេ។
[Debbie] ទេ។
[ឆ្កែព្រុស]
- [បុរស] សម្លាញ់! ងាយស្រួលងាយស្រួល! - មិនអីទេ Bruno គឺនៅខាងក្រៅ។
អូ! Bruno ជាបុរសខាងលោកីយ៍គាត់មិនខ្វល់ទេ។
[សើច] ទេ។
អត់ទេចាំមើល។ តាមពិតខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំពីអ្វី?
មួយ ...
- វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានគិតហើយ ... - Mmm-hmm ។
ហើយឥឡូវនេះដាវីឌបានចេញពីព្រៃ
ប្រហែលជាយើងគួរតែដាក់របស់ទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយយើង
ហើយចេញពីកន្លែងនេះទៅ។
- អ្នកដឹង​ហើយ? - អ្នកមានន័យថាចាកចេញពី Brookfield?
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? យើងមិនមានអ្វីរក្សាយើងនៅទីនេះទេ។ តើយើងទេ?
អូយាយ។ គ្មានអ្វីក្រៅពីគ្រួសារខ្ញុំទេ
ហើយលុយទាំងអស់ដែលយើងមិនមាន។ Arne ...
មិនអីទេលុយមិនមានបញ្ហាធំទេមែនទេ?
យើងទាំងពីរកំពុងធ្វើការ
ហើយកន្លែងនេះមិនធ្វើអោយយើងខាតបង់អ្វីទាំងអស់។
អារណឺខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមការងារនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែឡើងហើយដើរចេញឥឡូវនេះទេ។
- [Bruno] ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ! - ហើយក្រៅពីនេះ
Bruno មិនដឹងរឿងដំបូងអំពីការថែរក្សាសត្វឆ្កែទាំងនេះទេ។
ហេ ...
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។ យល់ព្រម?
- អ្នកនឹងគិតអំពីវា? - មែនហើយខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
យល់ព្រម។ នៅទីនោះយើងទៅ។
មិនអីទេស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- [ការលេងតន្រ្តីរ៉ុក] - ខ្ញុំគិតថាដេវីតនឹងចូលចិត្តរឿងនោះ។
- តើអ្នកបានហៅម៉ាក់ខ្ញុំទេ? - [Arne] មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាយើងនឹងយឺតពេលហើយ។ - អូខេ​អរគុណ។
ទេអាណឺ។ សូមឈប់បរិភោគសូមឈប់។
លោកស្រី Haskett ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកអរគុណចំពោះការចូលមក។
- ហេ, យើងកំពុងដឹកនាំចេញឥឡូវនេះ។ - លា, ភីកឃី។
ខ្ញុំបានសរសេរបញ្ជីរបស់របរសម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើនៅពេលយើងទៅ។
អូ! ការតាមដានរបស់ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្មត់ថានឹងបង់លុយឱ្យអ្នក។
មិនមែននៅចុងសប្តាហ៍ទេអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទីនេះជួលដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដែលគួរតែទិញខ្ញុំចុងសប្តាហ៍ប្រហែលជាថ្ងៃឈប់សម្រាកផងដែរ។
មិនអីទេ Andy ទទួលបានតែមួយពែងអ្នកផ្សេងទៀតទទួលបានពីរ។
វេទមន្តនិងស្ក្រាកកំពុងត្រូវបានរើសដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវយកមនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្រៅនៅចំណុចខ្លះនៅរសៀលនេះ។
អូ! Ruby មានប្រតិកម្មនឹងសត្វឃ្មុំប្រសិនបើនាងប្រឡាក់អ្នកត្រូវហៅវីអ៊ីធីបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានសរសេរលេខហើយដាក់វានៅលើទូរទឹកកក។
[ការធ្លាក់ចុះនៃបទចម្រៀង]
អូ, អរ, អ្នកចង់ធ្វើឱ្យចំណាយប្រាក់ប្រាំយ៉ាងរហ័ស, បុរស?
ស្តុបស្តេរ៉េអូរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំនឹងមើលវានៅពេលក្រោយ។ តែធ្វើវា ១៥ ។
ដប់។
- ... អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉ាមិនអីទេ។ សូមកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេគ្រាន់តែ ...
គាត់បានសួរថាតើយើងអាចចាកចេញពី Brookfield បានទេ។
- [ចាប៉ី] អ្នកដឹងទេតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េចមែនទេ? - ទេ។
- តាមពិតអ្នកមានន័យថាគាត់ស្នើ? - មិនច្បាស់។
- តើអ្នកបាននិយាយថាបាទ / ចាស? - មិនច្បាស់។
អាណេ! តើអ្នកអាចយកថាសចេញជាមួយសាច់នៅលើវាបានទេ?
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់! តើអ្នកកំពុងឃ្លានមែនទេ?
យាយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅទទួលបានសាច់។
- អូ! - [ញាក់]
[រោលរាល]
[squeaks]
[ស្រែក]
[ដង្ហក់]
[ខោខ្លី]
[ស្ត្រីនៅ PA) វេជ្ជបណ្ឌិត Merrick, ទៅលេខ ៦ ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Merrick, ទៅ OR-6 ។
[គោះលើឈើ]
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញ Judy ម្តងទៀត។
តើនាងនឹងស្នាក់នៅបានយូរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេវាអាស្រ័យលើប្រសិនបើ ...
គិលានុបដ្ឋាយិកានិយាយថាអ្នកបានដេកនៅលើកៅអីនោះហើយ។
អេដនឹងយល់ប្រសិនបើអ្នកបានទៅផ្ទះមួយភ្លែត។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីរឿងដែលយើងបានជួបទេ?
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គ្រាន់តែថាអ្នកនៅក្មេង។ នៅវិទ្យាល័យតើមែនទេ?
យាយ។ យើងមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនិង ...
ហើយគាត់ជាអ្នកនាំមុខគេនៅរោងកុនដែលយើងបានទៅ។
ក្រោយមកទៀត ...
យើងចេញទៅក្រៅសម្រាប់ការ៉េម។
គាត់បាននាំខ្ញុំចេញទៅឧទ្យានប៉ុន្តែក្រោយមកវាចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
ហើយយើងបានឈរនៅក្រោម gazebo រហូតដល់វាឈប់។
នោះគឺកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅផ្ទះឪពុកវិញ
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយគាត់។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ពង្រាយ]
[ការភ្ញាក់ផ្អើល]
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទអរ! តើនរកអ្វី?
[ដកដង្ហើមច្រើន]
តើយើងអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីរ៉ាកែតនេះបានទេ?
ឆ្កែទាំងនេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
[Debbie] ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែធុំក្លិនទន្សាយឬអ្វីមួយ។
- ម៉េចអ្នកមិននៅកន្លែងធ្វើការ? - ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ។
[សើច] អរ! ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះបុរស។
[ឆ្កែព្រុស]
ហេហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលមកខាងក្នុងជាមួយខ្ញុំមានស្រាបៀរ។
ប្រសិនបើយើងជួសជុលស្តេរ៉េអូនោះយើងអាចដាក់សញ្ញាបិទហាង។
- អ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះ Bruno ។ - ឆាប់​ឡើង។
- ហេតុអ្វីអ្នកឈប់ផឹក? - ទេខ្ញុំគ្រាន់តែមិន ...
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលយើងអាចឈប់ពីថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ក្រោយ។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ? [សើច]
[ខ្សោយ] ឡារីន។ Lorraine ។
- ឡារ៉ែន។ - ប៉ា!
អូអេដសូមអរគុណព្រះ។
Lorraine ។
- អ្នកត្រូវហៅហ្គីតាស។ - នាងទើបតែហៅអ្នកមិនអីទេ ...
យើងត្រូវព្រមានពួកគេវាមានក្មេង។
ទេវាមិនអីទេវាចប់ហើយ។
ដាវីឌមានសុវត្ថិភាពអារក្សចូលហើយ។
Arne ។ វាទទួលបាន Arne!
[ការលេងតន្រ្តីរ៉ុក]
វាស្រស់ស្អាតណាស់បុរស។ ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ!
សូមអញ្ជើញមកបុរសកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកតែម្នាក់ឯង។
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំស្រវឹង។
តើអ្នកដឹងទេ ...
ដែលខ្ញុំបានឃើញបុរសទាំងនេះលេងនៅស៊ីដនី?
ពួកគេស្ទើរតែបានបំផ្ទុះដំបូលចេញពីរោងមហោស្រពរបស់ព្រះមហាក្សត្រ!
ប្រូណូ! តើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងការងាររបស់គាត់!
[បរិមាណកើនឡើង]
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
[ដកដង្ហើមមិនឈប់ឈរ]
ហេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ប្រូណូ ...
- តោះរាំបងប្អូន! - Bruno! ទេឈប់!
ប្រូណូ។ ប្រូណូ! អូ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ...
យល់ព្រម។ Bruno ទៅពេលយប់ - ពេលយប់។
- ទេ! រហូតដល់យើងរាំ។ - បាទ! ទេយើងមិនរាំទេ។
- របាំមួយ! រាំមួយ! - ខ្ញុំមិនចង់រាំទេ! ប្រូណូ!
មិនអីទេរាំមួយ។
[សើច]
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
- នេះគឺជាមន្រ្តីថូម៉ាស។ - ខ្ញុំឈ្មោះឡូរ៉ង់វ៉ារែន។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវានឹង to
ប៉ុន្តែវានឹងមានសោកនាដកម្មមួយនៅ Brookfield Boarding Kennels ។
[ការស្រែកឌីប៊ី
Debbie!
[ស្រែក]
- អារណឺ ... - ប្រូណូ?
ទេឈប់។
អាណេ!
Bruno, ឈប់!
សូមជួយខ្ញុំ។
- [គ្រហឹម] - [ស្រែក]
Arne, whoa ។ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - [ការស្រែកហៅក្រៅ]
សូមមេត្តាបញ្ឈប់វា!
[ឆ្កែព្រុស]
ទារក?
- [តន្រ្តីបន្តលេង] - តើនរកអ្វី?
[ឈប់តន្ត្រី]
[សើចចំអក]
[ស្រែក]
[ការស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
[Debbie] ទេឈប់!
[sirens wails]
[វិទ្យុជជែកមិនច្បាស់]
ហេ។
អ្នកមិនអីទេនៅទីនោះ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះមិនអីទេ? កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
នេះគឺជាពលបាល Thomas ។
ខ្ញុំមានជនរងគ្រោះម្នាក់ដួលរបួសច្រើនកន្លែង។
[អ្នកយកព័ត៌មាន] ប្រជាជននៅតំបន់ប៊្រុកហ្វ្រីលមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅរសៀលនេះ
ដោយឃាតកម្មពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយរបស់ប៊្រុយណូសៅល។
លោកសូលីលនាយកគ្រប់គ្រងកញ្ជ្រោងឆ្កែក្នុងស្រុក។
ត្រូវបានគេចាក់ចំនួន ២២ ដង។
នេះជាអំពើឃាតកម្មដំបូងក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ ១៩៣ ឆ្នាំរបស់ទីក្រុងនោះ។
[អារណឺ] តើអ្នកណានឹងឡើងទៅឯភ្នំនៃព្រះអម្ចាស់?
តើនរណានឹងឈរនៅទីបរិសុទ្ធរបស់ព្រះអង្គ?
អ្នកណាមានដៃស្អាតនិងចិត្តបរិសុទ្ធ
អ្នកណាពុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្លួនអោយឥតបានការ
ហើយក៏មិនត្រូវស្បថដោយបោកបញ្ឆោតដែរ។
គាត់នឹងទទួលព្រះពរពីព្រះអម្ចាស់
and righteousness from the God of his salvation.
[Ed] Right. That's enough.
Thank you.
Well?
These religious objects would've been enough
to provoke an inhuman spirit,
if there was one present.
Does that mean he's not possessed?
The fact that he can read from the Bible just seals it.
So, what does this mean, then...
I'm just crazy?
Well... you're not possessed.
But that doesn't mean that you weren't.
I... invited this thing into me,
and that's the reason that he's dead.
So, you know, whatever happens to me,
I've got it coming.
No, you don't.
Look...
I was there.
Whatever is going on...
whatever happened that day...
that was not Arne.
We're going to help you in every way that we can.
If the demon's gone, what can you do now?
Who's your lawyer?
He was found covered in the victim's blood.
The murder weapon belongs to him and it's got his fingerprints all over it.
Nobody's disputing any of that. Arne knows that he's going to prison.
All we're saying is that there were mitigating circumstances.
Mitigating circumstances?
Look, I don't think he should get the death sentence, either.
But I am not going before a grand jury
and saying he was possessed by demons.
It's never been done.
Yes it has! It's been done twice in England.
The Michael Taylor case was just a few years ago.
Let me rephrase that. It's never been done successfully.
Then let us help you.
Ed and I have proven the existence of the demonic hundreds of times.
You've proven it to the church. This is a court of law.
The standards of evidence are completely different.
The courts accepts the existence of God
every time a witness swears to tell the truth.
I think it's about time they accept the existence of the devil.
How are you going to convince a jury
if you can't even convince me?
I'll tell you what. You come over to our house for dinner.
We'll show you the evidence we've collected over the years.
Introduce you to Annabelle.
If you're not convinced, we'll butt out.
Deal?
All right. Show me what you got.
[gavel banging]
Mr. Johnson, to count one of indictment number S-A-J-1-2-1-6,
which charges you with first-degree murder,
a class-A felony,
how do you plead?
Your Honor, my client pleads not guilty
by reason of demonic possession.
[bell tolling]
This is ridiculous. I can walk down a flight of stairs.
Oh, hush. You shouldn't even be out of bed.
Lorraine.
I just talked to a friend of mine in the prosecutor's office.
He's gonna go for the death penalty.
I'll build the case, but that kid is gonna either live or die
depending on what you two find.
Well, we won't let him down.
[lawyer] I hope not.
Keep me posted.
So, what now?
We've never had to prove a possession after the fact.
Demons don't just disappear like this.
There's something else going on here,
something that we missed the first time.
Where do we start?
At the beginning.
[Ed on tape] It's July 18th, 1981.
This is Ed Warren, here with Lorraine...
and Judy Glatzel, Deborah Glatzel,
David Glatzel and Arne Johnson.
All right, let's get started.
Who was there when David first started exhibiting this behavior?
[Judy] We all were. It was the day we moved in.
There you go. Go have fun with them.
- Wanna order some pizza? - [Debbie] Yeah sure, I'll do that right now.
- Hey. - [Arne] Put that box down a second.
- [Debbie] Why? - I just...
What are you doing?
- Have a look... - What is... Arne!
You know you're supposed to do this when you get married?
Okay, so maybe we'll do that too.
[Debbie] Oh.
[Debbie shrieks]
[hinges creaking]
[screaming]
No!
Mom!
[breath trembling]
[David] I didn't know what happened.
It was like a dream.
And nobody believed me when I told them.
But that was the first time I saw it.
I don't get it.
How could he have invited a demon? He was only in here for a few minutes.
There wasn't even anything in here.
Where was the water bed?
Where that rug is.
The wood got damaged when the mattress ruptured.
- Mind if I have a look? - Please.
[gasps softly]
That's not water damage.
Hon, will you let me handle this?
You're going to ruin your dress if you go in there.
So, um, the guest room's about 15 feet in and to the right.
Okay.
- Just be careful. - Just hold my purse.
[rustling]
- [rat screeches] - [screams]
Lorraine! Are you all right?
Yeah, I'm fine, Ed. It's just a rat.
[sighs]
[rats squeaking]
[praying in Latin]
[Lorraine] It's a witch's totem,
used by Satanists in their rituals.
Remember how I told you that an inhuman spirit needs to be invited?
And you couldn't imagine how David could do that?
Well, you were right, he didn't.
We think David was cursed.
And on the night of the exorcism,
the curse was passed from David into Arne.
Cursed?
Are you saying someone did this to us... on purpose?
We've heard of satanic rituals like this.
The demon is summoned,
the possessed individual takes a life and the demon departs.
Which is why Arne was able to read from the Bible afterwards.
Yeah. We think whoever cursed David, used this to draw the demon.
And we'd like you to start mailing these out
to every police department you can find.
Start locally.
And, just find out if they've ever seen anything like this.
There might be someone else we can ask about this.
Do you remember the priest
who helped expose the Disciples of the Ram cult?
It would've been about 10 or 12 years ago...
- Father Kastner? - Yeah, you're right.
Only it isn't "Father" anymore, he's been retired for a while.
He tried to help those people.
He tried to understand why they did what they did.
If anyone is going to be able to tell us what this is, it's him.
[Ed] Father Kastner.
I didn't hear the car drive in.
Would either of you care for an omelet?
We had breakfast before we left home.
I'm Ed Warren, this is my wife Lorraine.
I have chicken shit on my hands.
[both chuckle]
[Lorraine] Thank you.
Forget you ever saw this.
You've seen it before?
No. But I've seen ones like it.
This is sophisticated. It's a very nasty piece of work.
What I don't understand is... is why?
David, the little boy who was possessed, he didn't do anything wrong.
Why would someone target this family?
Why?
The "why" is irrelevant.
The "why" is counter to everything that the Satanist stands for.
His sole aim is chaos.
His nectar is despair.
But someone had to put it under their house.
So, what does this tell you about the person who made it?
Come with me.
[keys jangling]
I don't want to go down there.
[door opens]
What is this?
It's the reason you're here.
[door creaks]
I collected these while I was studying the Disciples of the Ram.
- អ្នកគួរតែដុតទាំងអស់នេះ។ - ខ្ញុំបានគិតពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនក្នុងការចាក់សោរពួកគេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តយកកាំភ្លើងចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកបានរៀបចំសៀវភៅទាំងអស់នេះទេ
ដោយប្រើប្រព័ន្ធលេខឌឺវីឌីតើអ្នកទេ?
ទេទេខ្ញុំអត់ទេ។
តម្រុយដែលអ្នកស្វែងរកអាចមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។ ឬពួកគេ ...
ឬពួកគេប្រហែលជាមិននៅទីនេះទាល់តែសោះ។
អេឌកុំធ្វើអី។
[Kastner] ខ្ញុំបានសិក្សាមនុស្សទាំងនេះអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ។
ពួកគេគោរពបូជាសាថាននិងពួកវិញ្ញាណកំណាចដោយការបូជាឈាម។
ពួកគេបានស្មោកគ្រោកទឹកដីដ៏បរិសុទ្ធដោយការធ្វើពិធីសាសនាដ៏អាសអាភាសរបស់ពួកគេ
ហើយពួកគេបានប្រព្រឹត្តិប្រមាថ ... ដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ ... អំពើទាំងនេះបានផ្តល់អំណាចដល់ពួកគេ។
ការសាកល្បងរបស់ពួកសិស្ស
ព្រះរាជអាជ្ញានាំមុខប្រពន្ធរបស់គាត់មានផ្ទៃពោះ។
ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីពួកសិស្សត្រូវបានរកឃើញថាមានទោស
ទារករបស់គាត់បានកើតប្រាំមួយសប្តាហ៍ដំបូង,
ដោយមានបេះដូងនៅខាងក្រៅរាងកាយរបស់វា។
បីខែក្រោយមកប្រពន្ធរបស់គាត់បានធ្វើអត្តឃាត
ដោយដាក់ករបស់នាងនៅលើផ្លូវដែកមួយ។
មេអារក្សសាតាំងមិនមែនជាសត្រូវនឹងត្រូវគេមើលស្រាលនោះទេ។
យើងដឹងពីគ្រោះថ្នាក់គឺប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ក្មេងប្រុសនេះដែលកំពុងឈានទៅរកការស្លាប់…
តើការសន្សំគាត់មានតំលៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន?
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលវាអាចចំណាយបានច្រើន។
[ការរសាត់ទឹក]
[ការបែងចែក]
[មតិប្រតិកម្មមីក្រូហ្វូន]
ដូច្នេះអ្នកនឹងសម្អាតវាឬអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[បន្លឺសំឡេងខ្លាំង]
[ដង្ហក់]
អ្វី?
♪ដាក់ពណ៌ឱ្យខ្ញុំជាពណ៌អ្នកជាទីស្រឡាញ់ ar
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា♪
♪សូមអញ្ជើញមកបិទតារាងពណ៌របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពីណា
[ញាក់តិចៗ]
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា♪
[ស្រែក]
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
វានៅទីនេះហើយ! ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះវាគឺនៅទីនេះ!
ខិតជិតមកដល់
រកមើលអ្វីដែលក្រុមគ្រួសារផ្រូនបានផ្ញើ។
អូនោះគឺជាការផ្អែមល្ហែមចំពោះពួកគេ។
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - អេឌសូមឱ្យខ្ញុំ។
វាមិនអីទេវាមិនអីទេវាមិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ? - [ដាវីន] អេឌ?
យើងមានការខាំ។
ខ្ញុំទើបតែបានបិទទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មនៅដាន់វេ
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។ គាត់និយាយថាគាត់និយាយថាគាត់បានឃើញវា។
[បិទទ្វារ]
Katie Lincoln និង Jessica Strong បានបាត់ខ្លួនប្រហែលជា ៤ ខែហើយ។
ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុតនៅវិទ្យាល័យ។
សាកសពរបស់ Katie ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្បែរនេះដោយបានចាក់ចំនួន ២២ ដង។
យើងនៅតែរកមិនឃើញ Jessica ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងឆែកឆេរផ្ទះនាងកាលពីខែឧសភា…
យើងបានរកឃើញនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់មិនមែនច្រើនទេ។
មានតែថាប្រសិនបើ totem នេះដំណើរការដូចគ្នានឹងមួយនៅ Brookfield
វាអាចទៅរួចដែលក្មេងស្រីបាត់ខ្លួនរបស់អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់។
មើលខ្ញុំបានអានទាំងអស់អំពីអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរគិតថាបានកើតឡើងនៅប៊្រុកហ្វ្រីល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តែលើអ្នកដឹកនាំដែលមានមូលដ្ឋានជាក់ស្តែង។
ល្អ។ យើងក៏ដូច្នេះដែរ។
យើងសង្ឃឹមថាយើងអាចនឹងមានរឿងរ៉ាវនៅក្នុងសំណុំរឿងនេះ
ដែលអាចជួយបញ្ជាក់ពីរឿងរ៉ាវរបស់អាណាន់។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ
មិនមែនជាផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
ឥឡូវនេះយើងបានស្វែងរកតំណភ្ជាប់ទៅនឹងប្រភេទមួយចំនួន
ការគោរពបូជាសាតាំងតាំងពីយើងបានរកឃើញរឿងនោះ។
ហើយអ្នកថ្វាយបង្គំអារក្សទាំងនេះពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្កួត, មនុស្សអាក្រក់, ប៉ុន្តែ, មនុស្ស។
ប្រហែលជាយើងអាចជួយគ្នាបាន។
យើងត្រូវមើលឯកសាររបស់អ្នក ...
ហើយអ្នកត្រូវរកក្មេងស្រីដែលបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។
- ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលពិតប្រាកដ? - ដើម្បីរកជេសាកា។
យើងបានកំពុងឆ្លងកាត់ព្រៃទាំងនេះអស់រយៈពេលជាង ៣ ខែហើយឥឡូវនេះលោកស្រី Warren ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលប្រជាជនរបស់អ្នកមិនអាច។
[ដកដង្ហើមធំ]
មួយក្នុងចំណោមកាំបិតទាំងនេះគឺកាំបិតដែលប្រើលើខេធីលីនខុន។
អ្នកផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំទើបតែទាញចេញពីឧបករណ៍ចាក់សោភ័ស្តុតាង។
ហើយអ្វី? អ្នកចង់ឱ្យនាងដកអាវុធឃាតកម្មចេញ?
Mmm-hmm ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន។
អត់ទេ! អំណោយរបស់ភរិយាខ្ញុំមិនមែនជាការទាក់ទាញចិត្តគ្នាទេ។
ប្រសិនបើនាងជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយថានាងជាបន្ទាប់មកនេះមិនគួរជាបញ្ហាទេ
លោកវរិន។ ត្រូវទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ! បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើង ... - វានេះ។
["គំនិតគួរឱ្យសង្ស័យ" កំពុងលេង]
♪យើងជាប់អន្ទាក់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ ... ♪
វាជាឱកាសមួយក្នុង ៣ ។
[ញាក់តិចៗ]
បទនេះសមស្រប។
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេកកូន♪
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាបានជួប Elvis ម្តង។
- អូ, អញ្ចឹង? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
- តើមុនឬក្រោយពេលគាត់ស្លាប់? - មុន ...
ហើយបន្ទាប់ពី។
♪នៅពេលដែលអ្នកមិនជឿពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ? ♪
អ្នកខកខានវេនហើយ។
កន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញសាកសពរបស់ Katie វាគឺជាផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
we ហើយយើងមិនអាចកសាងក្តីសុបិន្តរបស់យើងបានទេ
♪លើគំនិតសង្ស័យ♪
[Debbie] ពួកគេនៅ Danvers ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេអាចរកវិធីខ្លះ
ភ្ជាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះទៅនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកបន្ទាប់មក ...
អ្នកដឹងទេវាជាគំរូ។
ពួកគេថែមទាំងអាចដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះ។
យល់ព្រម។ អញ្ចឹងស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - ទារក ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយខ្ញុំអស់កំលាំងអ្នកដឹងទេ ...
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកកំពុងរក្សាអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចប្រាប់បានទេ?
មើលទៅខ្ញុំមិនអីទេ។ ល្អទាំងស្រុង។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយមែនទេ?
វាដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមបង្កកយើងឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចាំពីអារម្មណ៍របស់វា។
អ្នកតែងតែត្រជាក់ហើយអ្នកមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
ដាវីឌតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចគេងលក់។ ព្រោះវាមិនដែលនៅស្ងៀមក្នុងក្បាលអ្នកទេ។
ពេលខ្លះអ្នកគិតអ្វីមួយ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនប្រាកដថាតើវាពិតជាអ្នកទេ។
តែពេលនេះអ្នកបានឃើញហើយ។
វានៅទីនេះជាមួយអ្នក។ ហើយវាកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វី។
Arne តើវាកំពុងប្រាប់អ្នកអោយធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកគួរតែដើរឆ្លងកាត់ព្រៃដូចនេះមែនទេ?
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្លាចនាងនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ?
[Ed] ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹង។
អេឌអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
[សាខាបង្កើត]
- [ច្រេះ] - [ដង្ហក់]
[អេតចាយឈើ]
[ទាំងសើច]
[ជេស៊ីកា] កាធីរង់ចាំ។
ហេ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកអ្វីមួយ។
ពួកគេត្រូវបានគេលក់ឱ្យពួកគេនៅឯពិធីបុណ្យខែឧសភាឆ្នាំនេះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅតែអូសអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់វា?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ។
ទាំងពីរ
វាជារឿងដែលគួរឱ្យខ្លាចប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
វាបានរំmeកខ្ញុំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដាក់វាទេ?
ប្រាកដ។
[ខោខ្លី]
[ដង្ហក់]
[យំ]
ត្រូវហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Hon, នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ! ឆាប់​ឡើង!
[ដកដង្ហើមច្រើន]
ខេធី? ខេធី? អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហាន់ទេ!
ឡូរ៉ង់!
[យំ]
[ខោខ្លី]
អេឌីរីឡា!
Lorraine ។
អេដ។
[ស្រែក]
ទេ!
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
[ខោទ្រនាប់ Lorraine]
នាងនៅទីនោះ។ អេដនាងចុះនៅទីនោះ។
[សីរ៉េនយំ]
[វេជ្ជបណ្ឌិតជំនួយ] សម្ពាធឈាមជាខ្ពស់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំ vasodilator មួយ។
វាជាថ្នាំអ្នកនឹងដាក់វានៅក្រោមអណ្តាតរបស់អ្នក។
វានឹងបើកសរសៃឈាមរបស់អ្នក។
មែនហើយខ្ញុំមានទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅផ្ទះ។
មែនហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
គិតផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី?
ក្រុមជួយសង្គ្រោះបានរកឃើញសាកសព។
- តើវា ... - យើងមិនប្រាកដទេ។
មើលខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅដូចម្ដេច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយមានបញ្ហានេះកើតឡើងទេរហូតទាល់តែយើងមានលេខសម្គាល់វិជ្ជមាន
ពីអ្នកកែសំរួល។
អ្នកដឹងទេយើងបានអូសអាងនេះ។ ពីរដង។
ត្រូវទាញធ្មេញដើម្បីធ្វើវាជាលើកទីបី។
យើងមិនដែលធ្វើវាទេបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលយើងអាចជួយបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកកំពុងស្នាក់នៅ។
ហើយខ្ញុំនឹងយករឿងនេះទៅអ្នកនៅពេលព្រឹក។
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
អូព្រះអើយខ្ញុំបានចាកចេញពីសារពេញមួយថ្ងៃ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - គឺអាណឺ។ វាដើរតាមគាត់!
អ្នកបាននិយាយថាចប់ហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានជាប់នៅក្នុងទីនោះជាមួយនឹងរឿងនេះហើយវាកំពុងប្រាប់គាត់
- សម្លាប់ខ្លួន! - Debbie ។
គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្តហើយស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកហៅបព្វជិតពន្ធនាគារនេះអ៊ុំ ...
- ឪពុក Newman ។ - ឪពុក Newman ។ ប្រាប់គាត់
អាណាន់ត្រូវពាក់នាឡិកាសម្លាប់ខ្លួន ២៤ ម៉ោង! គាត់​ទទួល​បាន...
[ស្នាមប្រឡាក់ស្តាយ]
អ្វី? សួស្តី?
តើនេះជាអ្វី?
[ផ្គរលាន់]
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
[jangling គន្លឹះ]
[ចុចប៊ូតុងចាក់សោ]
[បុរស] អារណឺ។
ព្រះផ្តល់សិទ្ធិឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាការពារខ្លួន។
[ការចុចចាក់សោ]
[Lorraine] បិសាចនេះ ...
វាមិនមែនជាឆន្ទៈសេរីរបស់វាទេ។ វាត្រូវបានកោះហៅ។
នោះមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
មានន័យថាយើងដឹងថានេះជាបណ្តាសា។
ហើយបណ្តាសាអាចត្រូវបានខូច។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកតើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រលប់មកផ្ទះ Glatzel
ខ្ញុំបានប៉ះដៃរបស់ដាវីឌហើយខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីនៅពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
អេដ, រាងកាយដែលពួកគេបានរកឃើញ ...
ប្រសិនបើវាជាជេស៊ីកា, ប្រសិនបើវាពិតជានាង,
បន្ទាប់មកការតភ្ជាប់នោះនៅតែអាចបើកបាន។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
[ដង្ហក់]
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
ព្រះអម្ចាស់ជាអ្នកគង្វាលខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវចង់បានទេ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកនៅវាលស្មៅបៃតង ...
[គោះទ្វារ]
[កេះ]
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
យើងនឹងទុកកំណត់ចំណាំ។
[ការបង្កើតទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
[ប្តូរសញ្ញាធីក]
អូក្មេងប្រុស។
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[អ្នកនិយាយ]
[exhales]
តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
អត់ទេ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
- ឡូរ៉ង់តើវាជាអ្វីទៅ? - ការតភ្ជាប់។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ផ្លុំស្នែងរថភ្លើង
[ការលួចម៉ាស៊ីនរថភ្លើង]
អេឌី តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយមានជណ្តើរខ្លះ។
ខ្ញុំបាន heard រថភ្លើង។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
មានអាសនៈមួយ។
ទៀនខ្មៅទាំងអស់នោះ។
មាន ១២ ក្នុងចំណោមពួកគេ។ នៅក្នុងរង្វង់មួយ។
អូអេឌ។
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Lorraine ។
[ប្តូរសញ្ញាធីក]
វាជាស្ត្រី។
[លោក Ed] តើអ្នកអាចឃើញនាង?
[ឡារ៉ែន] ខ្ញុំមានការរបស់នាង។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថានាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ ...
[exhales]
នាងកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
នាងបានទៅដល់អាណឺ។
នាងព្យាយាមបំពេញបណ្តាសា។
[ដង្ហក់]
អូនាងមានគាត់។ នាងមាន Arne ។
អូទេទេ។
ទេ​ទេ។ អូព្រះ។
បញ្ចប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកខ្មៅនេះ។
ដោយឈាមកាល់វ៉ារីខ្ញុំបញ្ជាវា!
ខ្ញុំមានអ្នកកាត់! C-១៩!
សូមអញ្ជើញមកក្មេង។
[ផ្លុំខ្យល់]
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ព្រះបានបង្ហាញអ្នកមកខ្ញុំ។
ពេលនោះព្រះរបស់អ្នកបានធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
អេដ។ ការតភ្ជាប់ដំណើរការទាំងពីរវិធី។
[សញ្ញាធីកឈប់]
[ប្តូរសញ្ញាធីក]
Lorraine ។
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។
- ឡឺរ… - [ការបំបែកឆ្អឹង]
Lorraine?
អ្នកត្រូវផ្តាច់ការតភ្ជាប់។
ទម្លាក់ដៃរបស់នាង។
Lorraine សូមឱ្យដៃរបស់នាងរលត់។
[ដង្ហក់]
[អក្សរធំ]
[ឡាំងឡូឡា]
ទាំងដកដង្ហើមធំ ៗ
អេដ ...
នាងដឹងថាយើងជានរណា។
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
ដកដង្ហើមធំ
យើងសូមទោស។
[យំ]
អូយើងសោកស្តាយណាស់។
តើ Arne យ៉ាងម៉េច?
គាត់នឹងមិនអីទេ។ ពួកគេធ្វើឱ្យគាត់លង់លក់។
យើងទទួលបានករណីនេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនេះដែលភ្ជាប់ក្មេងស្រីទាំងនេះទៅគាត់វិញ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីបង្ហាញអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅ Stregheria ។ វាជាក្រុមហ៊ុន Renaissance ដំបូង។
សាសនាចក្របានប្រើវាដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណនិងធ្វើទុក្ខបុកម្នេញអាបធ្មប់។
ឥឡូវ​នេះ...
ឡាតាំងរបស់ខ្ញុំច្រែះប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះ ...
កំពុងនិយាយអំពីការលះបង់របស់មនុស្ស។
មួយដោយការសម្លាប់និងមួយទៀតដោយការធ្វើអត្តឃាត។
តើវានិយាយពីរបៀបបញ្ឈប់វាទេ?
មែនហើយមើលទៅដូចជា ...
អ្នកអាចបំបែកបណ្តាសាដោយបំផ្លាញអាសនៈដែលវាបានបោះចោល។
ប៉ុន្តែ ...
ផ្នែកនេះមើលទៅដូចជាអារ៉ាប់។
ផ្នែកបន្ទាប់នេះខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ឈប់នាង។ ប្រហែលជានាងនឹងបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
នាងមិនអាចទេ។
នៅពេលចាប់ផ្តើមបណ្តាសាត្រូវតែបំពេញ។
ព្រលឹងរបស់នាងពឹងផ្អែកលើវា។
យើងនឹងរកវិធីផ្សេង។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកទេ
ដែលអាចជួយយើងរកអាសនៈរបស់នាង?
វាត្រជាក់។
មានទឹកស្រក់ចេញពីពិដាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard រថភ្លើង។
ប៉ុន្តែស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាចំឡែក។ ចូលចិត្តអ៊ុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេច្របូកច្របល់ទេ?
ផងដែរប្រហែលជាវាស្ថិតនៅក្រោមដី។
អាច​ជា។ ខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងណាទេ។
ស្ត្រីនេះតម្រង់គោលដៅទៅលើដាវីឌនិងជេសាកា។
ប្រហែលជាមានការតភ្ជាប់នៅទីនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលនៅឯ ...
សូមមើលនៅឯ ...
ឯកសារ
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
[ថ្ងូរទន់ភ្លន់]
Lorraine?
[ទុកឱ្យច្រែះ]
ឡូរ៉ង់!
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[clatter indistinct]
តើនាងនៅឯណា?
អ្នកដឹងទេអ្នកទាំងពីរបានប្រមូលផ្ដុំគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាង ...
អូមិនបារម្ភទេលោកវ៉ារែន។
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
[បន្លឺសំឡេងខ្លាំង]
[ការបន្លំ]
[ការបង្កើតទ្វារ]
[អក្សរធំ]
- [គ្រហឹម] - អ្នកដែលហៅទឹកសមុទ្រ!
ព្រះអម្ចាស់នៃពិភពទាំងមូលគឺជាព្រះនាមរបស់ព្រះអង្គ។
សូមប្រគល់អ្នកបំរើរបស់ព្រះអង្គទៅ
ពីការងារទាំងអស់របស់វិញ្ញាណអាក្រក់!
ភ័យខ្លាចហើយរត់ចេញ, វិញ្ញាណមិនបរិសុទ្ធ!
- អេឌ! - [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
អេដ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អេឌវាគឺជានាង!
គឺនាង។
- [ដាវីន] អេឌតើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - ជួយខ្ញុំរកវា!
រកអ្វី?
អេឌីតើវានៅឯណា?
[ដាវីន] អេឌ។
អេស!
នាងបាននៅទីនេះ! នាងនៅផ្ទះរបស់យើង!
តើរឿងទាំងនេះមកដល់ទីណា?
ពួកគេទើបតែមកដល់កាលពីម្សិលមិញ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងបើកបរទៅផ្ទះ។
ពួកគេស្រស់នៅពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
[ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងត្រូវរកស្ត្រីម្នាក់នេះ។
យើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណនៃបណ្តាសា
ហើយឥឡូវយើងមានករណីរបស់ជេសាកា។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅក្នុងទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកសៀវភៅដែលត្រូវបកប្រែ។
ត្រូវតែមានតម្រុយអំពីកន្លែងដែលយើងអាចរកឃើញអាសនៈ។
[Debbie] ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែទៅនៅជាមួយអារណឺ។
គាត់នឹងត្រូវការអ្នកនៅយប់នេះច្រើនជាងពេលណាទាំងអស់។
សុំឪពុក Newman ឱ្យជួយ។
ឌិតអ្នកនិងខ្ញុំនឹងហែកចូលទៅក្នុងឯកសារទាំងនោះ។
យើងត្រូវរកទំនាក់ទំនងរវាងករណីទាំងនេះ។
ហើយអំណាចរបស់សាតាំងគឺខ្លាំងបំផុតនៅពេលយប់។ ដូច្នេះ ...
តោះសង្ឃឹមថានាងមិនព្យាយាមធ្វើអ្វីមុនពេលនោះទេ។
ពួកគេបានបញ្ឈប់ការល្បួងរបស់គាត់។
គាត់នឹងចូលមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[ឌុច] គ្មានអ្វីនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ទាំងនេះទេ។
មិត្ដភក្ដិរបស់នាងកម្របានឃើញនាងណាស់បន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់មកពីរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើវាមិនចម្លែកសម្រាប់អ្នកទេឬអី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនៅទីនេះ
Glatzels រស់នៅទីនេះតែ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែជេស៊ីការស់នៅចម្ងាយ ១៨០ ម៉ៃល៍ពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាម្នាក់នេះនៅឆ្ងាយ?
ហេតើ Jessica រកឃើញ totem របស់នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្វីមួយអំពីរឿងនោះ។
វាគឺនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង។
វាស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់មួយ។
"នាងបានយកវាមកផ្ទះវិញក្នុងប្រអប់ពីមហាវិទ្យាល័យ" ។
តើនាងទៅរៀននៅឯណា?
Fairfield ។
ស្ត្រីនេះរស់នៅក្នុងតំបន់នោះ។
នៅតែមានដីជាច្រើនដើម្បីគ្របដណ្តប់។
មែនហើយប៉ុន្តែមិនមានផ្លូវរថភ្លើងច្រើនទេ។
ចងចាំចក្ខុវិស័យរបស់ឡូរ៉ង់ទេ? នាងនិយាយថានាងបាន heard រថភ្លើង។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់ផ្តើមបំបាត់នូវរបស់ទាំងនេះ។
[Ed] ប្រហែលជាជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
[ឌុច] បន្ទាប់មកវាមិនអាចជារបស់ទាំងពីរទេ។
ខ្សែធ្វើដំណើរមិនដំណើរការយឺតទេ។
នោះគ្រាន់តែទុកខ្សែដឹកទំនិញនេះ
ដែលឆ្លងកាត់ទន្លេនៅទីនេះ។
ទន្លេ។
អូ!
លោកស្រី Warren ។
សុំទោសលោកឪពុកយើងបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅដល់អ្នកទេ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយយើងបកប្រែអត្ថបទពីសៀវភៅនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ចូលមក។
សូមអរគុណ។
ឱ្យកូនសោរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ អ្នកនៅទីនេះហៅប៉ូលីស។
តើលោកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ, គ្រាន់តែទទួលបាននៅទីនោះ!
[បិទទ្វារ]
[Kastner] វាជាបណ្តាសា។
វានិយាយថាបណ្តាសាត្រូវការជនរងគ្រោះបីនាក់ដើម្បីបំពេញ។
វាសំដៅទៅលើពួកគេដូចជា ...
"កូនអ្នកស្រឡាញ់និងអ្នកជំនិតរបស់ព្រះ" ។
តំណាងនៃកិច្ចការរបស់ព្រះ។
ភាពបរិសុទ្ធសេចក្តីស្រឡាញ់សេចក្តីជំនឿ។
តើមានមួយផ្សេងទៀតទេ?
វាជាអេដ។ វាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
កាលពីយប់មិញយើងបានរកឃើញ totem នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
នោះជាអកុសល។
នៅទីនេះសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
[ការបង្កើតក្តារបន្ទះ
ឪពុក?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាច្រើនឆ្នាំ ...
ចាប់ផ្តើមនៅពេលខ្ញុំជាបូជាចារ្យ។
ព្រះវិហារបានប្រើរោងម៉ាស៊ីននេះសម្រាប់ផ្ទុក។
វាជាកន្លែងដែលពួកគេដាក់របស់របរដែលពួកគេខ្លាច។
អ្វីដែលពួកគេមិនយល់។
អ្នកមានកូនទេ?
ម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់ក្នុងពេលសម្រាលកូន។
សាសនាចក្រមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលើកនាងនៅទីនេះដោយសម្ងាត់។
វាគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សុភមង្គលរបស់យើងបានបំពេញក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំបានបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំទៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំចង់ការពារនាងពីការទាំងអស់នេះ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានបង្កើតការចាប់អារម្មណ៍។
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្ន
របៀបដែលការគិតមមៃរបស់យើងត្រូវបានបញ្ជូនទៅកូន ៗ របស់យើង។
“ ព្រះអង្គដែលគង់នៅក្នុងជំរកនៃព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុត
នឹងសម្រាកនៅក្នុងម្លប់នៃព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីព្រះអម្ចាស់
គាត់ជាជម្រកនិងជាបន្ទាយរបស់ខ្ញុំ
ព្រះរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេអគាររដ្ឋ។
[Arne] Debbie ។
Arne ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាង ... នាងជិតហើយ។
អ្នក​បាន​ដឹង?
យើងបានមករកអ្នកដើម្បីជួយអ្នកហើយអ្នកបានដឹងពេញម៉ោងនេះហើយឬនៅ?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងវិលមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុពិតប្រាកដដែលនាងនៅទីនេះ។
មានផ្លូវរូងក្រោមដីស្ថិតនៅក្រោមដីនេះ។
នាងនឹងរុករកពួកគេតាំងពីនៅក្មេង។
អាសនៈរបស់នាងត្រូវតែចុះនៅទីនោះ។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលអាចបំបែកបណ្តាសារបស់នាង។
យើងត្រូវបំផ្លាញវាចោល។
[ការបង្កើតទ្វារ]
នាងនៅទីនេះ។
[Kastner] ទៅ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងឋានៈជាបូជាចារ្យ។
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុក។
សូមព្រះអង្គមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ ...
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[សំលេងរំខាន]
ខិតជិតមកដល់
អេឌីរីឡា!
ឡូរ៉ង់!
[ឡូរ៉ង់នៅចម្ងាយ] អេឌ!
អេដ?
អេស!
ឡូរ៉ង់!
[សំលេងរំខាន]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ឡូរ៉ង់] អេឌ!
[ស្រែក]
[ខោខ្លី]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ស្រែក]
[Lorie ស្រែកយំ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
មើល​មក​ខ្ញុំ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
[រោយថ្នមៗ]
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ទេ!
បើកភ្នែកហើយមើលមកខ្ញុំ។
បើកឡើង។
- [ឡូរ៉ង់ស្រែក] - [ហ្គ្រេស]
ឡូរ៉ង់!
Lorraine?
អេស!
[ថ្ងូរ]
[ក្អក]
អេដ?
- [អេឌុងឃ្វីន] - [គាំង]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ស្រែក
- វាកំពុងកើតឡើង។ - ឥឡូវ​នេះ?
ឥឡូវ​នេះ។
[អធិស្ឋានជាភាសាឡាតាំង]
[សំលេងរំខាន]
- [អេចហ្គ្រេស] - អេឌឈប់!
[ស្រែក] ឈប់! អេដខ្ញុំសុំអង្វរអ្នក!
[អេឌ្រូហ្គ្រេស]
អេស! ឈប់!
- [ស្រែក] - [ការបែកកញ្ចក់]
[សីរ៉េនយំ]
ស្រែក
[ការបំបែកឆ្អឹង]
អាណេ!
សូមមេត្តា វា​មិន​អី​ទេ។
ព្រះវរបិតារបស់យើងដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
- សូមអោយឈ្មោះរបស់អ្នក ... - ទេអាណឺ។ វា​មិន​អី​ទេ! សូម!
... រាជ្យរបស់ព្រះអង្គបានមកដល់សូម ឲ្យ ព្រះហឫទ័យទ្រង់បានសំរេចជាស្រេច
- នៅលើផែនដីដូចនៅស្ថានសួគ៌ដែរ។ - អាណេវាមិនអីទេ!
[Lorraine] បញ្ឈប់ការនេះ! អេដខ្ញុំសុំអង្វរអ្នក!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមចាំខ្ញុំ!
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] ឈប់!
[ដង្ហក់]
[សំលេងរំខាន]
អេឌឈប់! [ស្រែក]
[Lorraine ខ្សឹប] Ed, សូម។
ចាំខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! ឆ្មាំ!
... ហើយនាំយើងមិន ឲ្យ ធ្លាក់ក្នុងការល្បួង
ប៉ុន្តែសូមរំដោះយើងខ្ញុំអោយរួចផុតពីអំពើអាក្រក់។
- សម្រាប់ព្រះអង្គគឺជាអាណាចក្រ ... - អាណាន់វាមិនអីទេ។
- ... អំណាចនិងសិរីរុងរឿង ... - [គ្រហឹមដោយអមនុស្សធម៌]
... ឥឡូវនេះនិងជារៀងរហូតអាម៉ែន!
ឱព្រះវរបិតានៃយើងខ្ញុំដែលគង់នៅស្ថានបរមសុខបានសំដែងព្រះនាមដ៏វិសុទ្ធ
សូម ឲ្យ រាជាណាចក្ររបស់លោកបានមកដល់សូម ឲ្យ បំណងប្រាថ្នារបស់លោកបានសម្រេច
- នៅលើផែនដីដូចនៅស្ថានសួគ៌ដែរ។ - ទេអា!
Arne? អានីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ឪពុក Newman បន្តអធិស្ឋាន]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់​វា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឪពុក Newman ជួយគាត់!
សូម ... ​​ឆ្មាំ!
សូម! បញ្ឈប់​វា!
សូមជួយគាត់ផង!
[Lorraine] អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ!
នេះគឺខុសហើយអ្នកដឹងទេ!
[សំលេងរំខាន]
ឪពុក Newman ... ទេទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមលោកឪពុកមេត្តាបញ្ឈប់វាទៅ!
[ស្រែក]
ឱព្រះវរបិតានៃយើងខ្ញុំដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌អើយសូមលើកតម្កើងព្រះនាមរបស់ព្រះអង្គ
នគររបស់អ្នកបានមកដល់
ទេ​ទេ​ទេ! អាណេទេ!
សូមឈប់ហើយសូមមេត្តា! បញ្ឈប់​វា!
កុំធ្វើបែបនេះអីអាណេខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ទេ ...
សូមកុំបណ្ដោយអោយយើងខ្ញុំចាញ់ការល្បួងឡើយ
សូមរំដោះយើងខ្ញុំអោយរួចផុតពីអំពើអាក្រក់!
[ខោទ្រនាប់ Lorraine]
- [គ្រហស្ថ] - [ស្រែក]
[ខោខ្លី]
អេឌ…ចាំខ្ញុំ។
នាងព្យាយាមបង្វែងអ្នកទាស់នឹងខ្ញុំ។
ដោយសារតែនាងគិតថាស្នេហារបស់យើងគឺជាភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
មិនមែន​ទេ។
វាជាកម្លាំងរបស់យើង។
ឥឡូវនេះសូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Arne? អានីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ! [យំ]
អួ​ព្រះ​ជួយ។
[អេឌ្រូហ្គ្រេសខោខោ]
បណ្តាសារបស់អ្នកត្រូវបានខូច។
[ការបំបែកឆ្អឹង]
[ថ្ងូរ]
អ្នកបានសន្យាថានឹងបិសាចព្រលឹងមួយ។
- [ហ្គ្រេស] - [ការបំបែកឆ្អឹង]
ហើយវាមិនអាចត្រឡប់ទៅឋាននរកបានទេបើគ្មាន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
សូមនិយាយថាចប់ហើយ ...
[អេឌុងឃ្វីន]
Hon ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំភ្លេចថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[សីរ៉េនយំ]
["ថ្ងៃថ្មីម៉ាក" ដោយវ៉ាន់ម៉ូរីសុនលេង]
♪នៅពេលពពកខ្មៅទាំងអស់រំកិលទៅឆ្ងាយ♪
♪ហើយព្រះអាទិត្យចាប់ផ្តើមរះ♪
[ការជជែកមិនច្បាស់]
♪ខ្ញុំមើលឃើញពីសេរីភាពរបស់ខ្ញុំពីគ្រប់ទិសទី ... ♪
[Debbie] Arne?
Arne?
អត់ទោស។ អាណេ!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
it ហើយវាផ្តល់ពន្លឺច្រើនណាស់
♪ហើយវាចេញមកពីលើមេឃខាងលើ♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍សេរី free
♪ធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ♪
♪ហើយបំភ្លឺជីវិតខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់♪
♪ហើយវាហាក់ដូចជា♪
♪ចាសវាមានអារម្មណ៍ដូច ... ...
[អាជ្ញាសាលា] តើចុងចោទនឹងកើនឡើងទេ?
♪ហើយវាហាក់ដូចជា♪
♪អូបាទវាមានអារម្មណ៍ដូចជា♪
day ថ្ងៃថ្មី brand
day ថ្ងៃថ្មីប្លែកមែន ah
♪យាយ♪
[ឡូរ៉ង់] អូ។
♪ហើយព្រះអាទិត្យរះពេញទាំងអស់នៅលើដី♪
♪យាយនិងស្មៅគឺពណ៌បៃតងដូច្នេះ♪
♪ហើយចិត្តខ្ញុំនៅតែមានហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានឆន្ទៈ
I ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ដូច្នេះទេ
♪វាមកដល់ទីនេះវាមកដល់ហើយ
♪មកដល់ឥឡូវវាមកដល់ហើយ♪
♪ហើយវាមកដល់ភ្លាមៗតាមពេលវេលា♪
♪អញ្ចឹងវាបន្ធូរបន្ថយខ្ញុំ ... ♪
ពេលយើងត្រលប់ទៅឥឡូវនេះសូមស្តាប់ខ្សែអាត់
ក៏ដូចជានៅទីនោះហើយស្តាប់គាត់ធ្វើវា
គាត់តែងតែប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលនៅក្នុងក្មេងប្រុសនោះ។
តើវាធ្វើយ៉ាងម៉េច
- ទៅប្រព័ន្ធច្បាប់ទាំងមូល ... - [បុរស] មែន។
... ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់អាចដើរចូលហើយនិយាយថា
"អារក្សបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា"?
[Lorraine] David ខ្ញុំនឹងដាក់រឿងនេះលើអ្នក។
[លោក Ed] នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះយេស៊ូវលោកយេស៊ូបាន repels អ្នក។
ទុកឱ្យក្មេងនេះនៅម្នាក់ឯង។
វាស្ថិតនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
ត្រូវចាំថាអ្នកមិនខ្លាំងអ្នកខ្សោយ។
អ្នកខ្សោយ។
ព្រះយេស៊ូវស្រឡាញ់ក្មេងប្រុសនេះ។ នេះគឺជា ... នេះគឺជាកូនរបស់គាត់។
[Judy] ដាស់គាត់ចេញពីវា។ ឃោសនាគាត់ឡើង។ ធ្វើអ្វី​មួយ!
[Debbie] គាត់នឹងមិនចេញពីវាឥឡូវនេះម៉ា។
[ស្រី Judy] ជាការប្រសើរណាស់ដែលគាត់បានហៅខ្ញុំឈ្មោះ, អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះឥឡូវនេះ!
[លោកស្រី Debbie] ជាការប្រសើរណាស់, តើអ្នកគិតថាយើងបានធ្វើគ្រប់ពេលទាំងអស់នេះ?
[លោក Ed] នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតានិងព្រះរាជបុត្រានេះ
និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធអាម៉ែន!
[អារណឺ] អ្នកនឹងទប់គាត់មិនបាន។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
សង្កត់គាត់នៅលើដី។
[Judy] ម៉ាក់នៅទីនេះ។ ម៉ាក់នៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកភ្ញាក់ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។ តោះទៅ។
ចេញទៅ។ ចេញពីកូនប្រុសខ្ញុំ។
ចេញពីកូនប្រុសខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកកូនប្រុស។ ឆាប់​ឡើង។ ចេញទៅ។ ចាកឆ្ងាយពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[ដាវីឌ] បន្តទៅមុខទៀត ទេ!
[Judy] ខ្ញុំគឺជាម្តាយរបស់អ្នក!
[ដេវីដ] ទេអ្នក ... [សើចអាក្រក់]
[Judy] ដាវីឌ។ ដាវីឌ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង!
[លោក Ed] សូមឱ្យក្មេងប្រុសនេះទៅ។
[Lorraine] មើលទៅអ្នកត្រូវការកាន់គាត់។
[លោក Ed] នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា
និងព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។ អាម៉ែន។
[Judy] ធ្វើអ្វីមួយ។ អង្គុយឱ្យគាត់ឡើង។
- [Debbie] វាមិនដំណើរការទេ។ - [Arne] អ្នកមិនអាចអង្គុយគាត់បានទេគាត់គឺជា ...
[Debbie] វាមិនដំណើរការទេ។
[ដេវីដ] ម៉ាក់អ្នកបានស្លាប់ហើយ! [សើចចុកពោះ]
[Judy] ដាវីឌ! សូមក្រោកឡើង!
ព្រះរបស់ខ្ញុំអើយសូមក្រោកឡើង!
ផ្តល់ជូនដោយគ្រឿងផ្ទុះ https://twitter.com/kaboomskull