watch on kisskh.me
Tuhanku, bersamalah denganku,
di saat aku memerlukan-Mu.
Bukanlah untuk wabak
yang berjalan dalam kegelapan.
Bukan juga untuk kemusnahan
yang membinasakan pada tengah hari.
Tuhanku, bersamalah denganku,
di saat aku memerlukan-Mu.
Kerana Kamulah tempatku berlindung,
setinggi tinggi tempat-Mu,
tempat kediaman-Mu.
Tuhanku, bersamalah denganku,
di saat aku memerlukan-Mu.
Pada 18 Julai 1981,
Ed Warren dan Lorraine Warren
Tiada kuasa yang
melebihi-Mu,
telah dijemput untuk menyertai
upacara pengusiran roh
tiada wabak yang berani
mendekatimu.
yang merasuk
David Glatzel.
Tuhanku, bersamalah denganku,
di saat aku memerlukan-Mu.
Kerna Dia akan menghantar
malaikat-Nya kepada engkau,
Dia berusia 8 tahun.
untuk menjaga engkau dalam segala jalanmu.
Tuhanku, bersamalah denganku,
di saat aku memerlukan-Mu.
Mari berehat sebentar,
jom?
Sayang, awak okey?
Ya, saya okey saja.
Cuma saya belum pernah
ada kes sebegini.
Dia patut cuba untuk tidur.
Sini. Mari sini.
- Oh, saya akan membawanya, Tuan Glatzel.
- Hah?
Ya.
Terima kasih.
- Terima kasih, Arne.
- Tiada masalah. Ayuh, kawan.
Dia tidak boleh
terima lagi dah.
Dia tidak perlu.
Semuanya akan bergerak lebih lancar sekarang
kerana pengusiran roh diluluskan.
Paderi Gordon sudah
pun dalam perjalanan.
Awak tahu awak seorang
budak yang berani?
Dulu masa kecil,
saya lembik je,
jadi saya tahu bagaimana
rasanya kena buli.
Tapi...
Tapi ianya tak sama langsung
dengan apa yang awak lalui.
Saya tidak berasa sangat berani.
Berani tidak bermaksud
awak tidak takut.
Ia bermaksud awak takut
tetapi awak tetap bertahan.
Tidak akan ada apa-apa.
Saya tidak akan membiarkan apa-apa
berlaku kepada awak.
Saya janji.
Arne. Bila awak akan
ajak kakak saya kahwin?
Saya tak tahu apa
yang awak cakap ini.
- Iyalah tu.
- Tidak, saya tidak, saya...
Jangan! Tolong saya!
Jangan, jangan! jangan, jangan!
- David!
-  David! Mana dia?
David!
Apa yang berlaku?
Awak okey tak?
David, apa yang berlaku?
David?
Tidak!
Paderi, kita kena buat,
sekarang!
Baik, bawa dia masuk kereta
dan hantar ke gereja.
Tak, Paderi. Sekarang.
Jangan! Jangan! Jangan!
Pegang tangannya, jangan lepaskan.
Selamatkan hambaMu
yang mempercayai kamu, Ya Tuhanku.
Biarkan dia menemui awak, Tuhanku,
menara yang berkubu di muka
musuh.
Pakai baju besi sepenuhnya dari Tuhan,
supaya kamu dapat bertahan
melawan tipu daya syaitan.
Menentang kuasa
kegelapan di dunia ini.
Melawan kejahatan.
- Lorraine, apa jadi?
Saya okey.
Lorraine.
Tuan! Hantarkan dia bantuan
dari tempat suci awak
dan awasi dia dari Sion.
Tuhan, dengarkanlah doaku.
Tuhan!
Paderi!
- Di mana peti pertolongan cemas awak?
- Ia di dapur!
Saya pergi!
Ed, cepatlah!
Cepat, Ed!
Ed. Ed, cepatlah!
Tidak berfungsi!
Apa? David, tunggu!
Berhenti! Apa? Apa?
David! David! Tolong saya!
Awak buat apa? David!
Tolong dia, tolong!
David, berhenti! David! David!
- Keluar dari dia!
- Arne, jangan bercakap dengannya.
Aku cakap, keluar.
Dia hanya budak kecil je, dasar roh penakut!
Jangan, Arne, jangan bercakap dengannya!
Aku akan hentikan
jantung kau, pakcik tua.
Ed!
Hei!
Dengar sini. Pandang sini.
Pandang saya. Saya tahu
awak masih di sana, David.
Jangan kacau dia, okay?
Tinggalkan dia dan ambil saya.
Ambil saya.
- Hei, ambil saya. Ambil saya!
David!
Tinggalkan dia dan ambil saya!
Jangan.
Jangan, jangan.
David. David, David!
David, awak okay? Hey, hey.
David, pergi dekat mak.
Oh, oh!
Ya, David.
Ed? Ed! Sayang!
Apa?
- Telefon ambulan!
- Okay.
Pengusiran roh yang merasuk David Glatzel
adalah bertujuan untuk menamatkan
penderitaan beliau
yang telah berbulan lamanya.
Namun bagi Arne Johnson, ini
hanyalah permulaan.
Tragedi yang bakal mendatang
telah menjadi berita dan bualan
diseluruh negara dan menjadi
kes paling kejam
dalam kerjaya Ed dan Lorraine.
Bedasarkan kisah benar.
Penjelmaan.
Syaitan yang memerintahkanku.
manaire sub
Puan Warren.
Dia dah stabil.
Kami akan memindahkannya
ke unit koronari.
- Ianya serangan jantung?
- Ya.
Dan, maaf, bukan yang kecil.
- Bolehkah kami jumpa dia?
- Belum lagi.
Kami akan masukkan sten
ke dalam arteri,
cuba mengalirkan darah
kembali ke jantungnya.
Dia akan okey tak?
Kita perlu menjalankan beberapa ujian lagi
sebelum saya boleh menjawabnya.
Saya minta maaf.
-  Tinggalkan dia!
-  Arne, jangan bercakap dengannya.
Tinggalkan dia dan ambil saya.
Tinggalkan dia!
Eh, mumia itu hidup.
Hei, kenapa awak biar
saya tidur begitu lama?
Saya tak biarkan awak,
saya tak dapat bangunkan awak.
- Awak tidak boleh membangunkan saya?
- Tidak, saya tidak boleh.
Pelik.
Awak pasti tidak cuba betul-betul.
Tidak.
-  Kawan! Tenang, tenang, tenang!
- Baiklah, Bruno ada di luar.
Bruno memahami, dia tidak peduli.
Tidak.
Kejap, tunggu. Sebenarnya,
saya ada sesuatu nak tanya.
Okay. Nak tanya apa?
Em...
- Benda kecil sahaja.
- Mmm-hmm.
- Saya... Saya dah lama fikir...
Dan David sekarang
sudah selamat,
mungkin kita harus lupakan
semua ini
dan pindah dari sini.
- Awak faham?
- Maksud awak, pindah dari Brookfield?
Kenapa tidak?
Tidak ada yang menahan kita di sini. Betul?
Ya. Kecuali keluarga saya
dan wang yang tidak kita ada. Arne...
Wang bukan masalah besar, bukan?
Kami berdua bekerja,
dan tempat ini
tiada caj.
Arne, saya baru mula bekerja.
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja..
-  Ya Tuhan!
- Lagipun,
Bruno tidak tahu langsung
cara menjaga anjing-anjing ini.
Hey...
Biar saya pertimbangkan. Okay?
- Adakah awak akan mempertimbangkan?
- Ya, saya akan pertimbangkannya.
Baik. Sudah.
Baiklah, pakai baju.
Saya sayang awak.
- Saya rasa David akan menyukainya.
- Awak dah telefon mak saya?
-  Sudah.
- Saya dah beritahu kita akan lambat.
- Okay, terima kasih.
Tidak, Arne.
Berhenti makan.
Puan Haskett, gembira dapat berjumpa
dengan awak, terima kasih kerana datang.
- Kami keluar sekarang.
- Selamat tinggal, Pookie.
Saya dah tulis senarai perkara yang
harus awak lakukan semasa kami tiada.
Menjaga perkara seperti ini
adalah sebab saya mengupah awak.
Tidak pada hujung minggu.
Saya membenarkan awak
tinggal percuma di sini.
Itu patut belikan saya
hujung minggu dan mungkin juga cuti.
Andy dapat satu cawan,
yang lain dapat dua.
Magic dan Sparky akan diambil,
jadi tidak perlu risau tentang mereka.
Tetapi awak mesti bawa semua anjing lain
berjalan-jalan pada sebelah petang.
Ruby alah pada lebah, jika dia disengat
awak harus menghubungi doktor haiwan kecemasan.
Saya dah tulis nombornya
dan lekatkan pada peti sejuk.
Arne, mahu lima dolar?
Stereo saya rosak.
Okay, nanti saya tengok.
Tapi harganya 15 dollar.
Sepuluh.
- ...apa yang berlaku pagi ini.
- Saya tahu.
Mak, baiklah.
Jangan cakap apa-apa.
Mak janji.
Cukup...
Dia tanya boleh tak
kami tinggalkan Brookfield.
-  Awak tahu apa maksudnya, bukan?
- Tidak.
- Maksud mak, dia melamar?
- Tidak semestinya.
- Awak cakap, ya?
- Bukan macam itu.
Arne! Boleh tolong ambilkan
dulang yand ada daging di atasnya?
Oh ya. Saya kelaparan!
Adakah awak lapar, kawan?
Ya.
Ambil daging.
- Aduh!
Hospital Besar Brookfield
Doktor Merrick, ke OR-6.
Seronok berjumpa Judy lagi.
Dia akan tinggal lama ke?
Saya tidak tahu, bergantung kepada...
Jururawat itu beritahu bahawa awak sering
tertidur di atas kerusi itu.
Ed akan faham
jika awak pulang sebentar.
Saya dah ceritakan pada awak
mengenai pertemuan pertama kami?
Saya tidak fikir begitu.
Yang saya tahu ialah awak masih muda.
sekolah menengah, bukan?
Ya. Kami berumur 17 tahun.
Saya keluar dengan
kawan-kawan wanita saya dan...
Dia adalah penjaga pintu
di pawagam yang kami lawati.
Selepas itu...
kami pergi membeli ais krim.
Dia membawa saya ke taman,
tetapi hujan mulai turun.
Dan kami berdiri di bawah
gazebo sehingga hujan berhenti.
Itu 30 tahun yang lalu.
Saya boleh pulang ke rumah, Paderi,
tetapi rumah saya di sini,
bersamanya.
Oh Tuhan, Arne!
Apakah?
Bolehkah awak mengurangkan bunyi bising ini?
Anjing-anjing ini
manjadikan saya gila!
Mungkin mereka terbau
arnab atau sesuatu.
- Kenapa awak tidak bekerja?
- Saya tidak sihat.
Arne!
Tepat pada waktunya.
Ikut saya, minum bir.
Sekiranya stereo siap dibaiki,
kita boleh memasang papan tanda, dan menutup kedai.
- Saya tidak fikir begitu, Bruno.
- Ayuh.
- Awak berhenti minum?
- Tidak, saya hanya...
Macam ni, kita boleh
berhenti minum sabtu depan.
Bagaimana?
Lorraine. Lorraine.
- Lorraine.
- Ayah!
Oh, Ed, syukur.
Lorraine.
- Awak harus telefon keluarga Glatzel.
- Dia sudah telefon, awak jangan...
memberi amaran kepada mereka,
syaitan dah ambil lelaki itu.
Tidak mengapa, sudah berakhir.
David dah selamat,
iblis telah hilang.
Arne. Syaitan itu merasuki Arne!
Ia cantik, kawan.
Kerja yang bagus!
Ayuh, jangan buat saya
minum seorang diri.
Teman wanita awak akan
fikir saya seorang pemabuk.
Adakah awak tahu...
bahawa saya melihat mereka
membuat persembahan secara langsung di Sydney?
Mereka hampir letupkan bumbung
Teater Seri Paduka!
Bruno! Bolehkah awak perlahankan stereo?
Saya sedang menguji hasil kerjanya!
Hey.
Kenapa? Adakah awak okay? Bruno...
- Mari menari, bro!
- Bruno! Berhenti!
Bruno. Bruno! Ya Tuhan...
Baik. Bruno, tidurlah.
- Tidak! Selagi kita belum menari.
- Ya! Tidak, kita tidak akan menari.
- Satu tarian!
- Saya tidak mahu menari! Bruno!
Okay, satu tarian.
- Ini adalah Pegawai Thomas.
- Nama saya Lorraine Warren.
Saya tahu ini akan kedengaran pelik,
tetapi akan ada tragedi di Pusat
Penjagaan Haiwan Brookfield.
Debbie!
- Arne...
- Bruno?
Tidak, hentikannya.
Arne!
Bruno, hentikan!
Arne, bantu saya.
Arne, wow. Kenapa ni?
- Awak buat apa?
Arne, tolong berhenti!
Sayang?
- Apakah?
Jangan, hentikan!
Hey.
Awak okay?
Duduk diam-diam sahaja di sana, ya.
Jangan bergerak.
Saya rasa saya dah cederakan seseorang.
Ini Sarjan Thomas.
Ada seorang mangsa,
beberapa luka tikaman.
Penduduk Brookfield
dikejutkan petang ini
dengan berita pembunuhan Bruno Sauls
pada waktu siang hari.
Sauls, pengurus pusat
penjagaan anjing,
telah ditikam 22 kali.
Ini adalah pembunuhan pertama
dalam sejarah 193 tahun di bandar ini.
Siapa yang boleh naik
ke bukit Tuhan?
Atau siapa yang boleh berdiri
di tempat suci-Nya?
Lelaki dengan tangan yang bersih
dan suci hati,
yang tidak hadir
jiwanya kepada berhala,
atau sumpah palsu.
Dia akan diberkati oleh Tuhan,
dan terima kebenaran
dari Tuhan penyelamatnya.
Baik. Cukup.
Terima kasih.
Bagaimana?
Objek keagamaan
ini sudah cukup
untuk memprovokasi roh itu,
jika ia ada di sini.
Adakah itu bermaksud
dia tidak dirasuk?
Fakta bahawa dia boleh membaca
Kitab Injil telah mengesahkannya.
Jadi apa maksudnya,
maknanya...
Adakah saya hanya gila?
Awak tidak dirasuki sekarang.
Tetapi itu tidak bermaksud
sebelum ini tidak pernah.
Saya.. menjemput makhluk ini
ke dalam diri saya,
dan itulah sebabnya dia meninggal.
Jadi, apa sahaja yang berlaku pada saya,
saya layak menerimanya.
Tidak.
Dengar...
Saya ada di sana.
Apa sahaja yang berlaku...
apa sahaja yang berlaku pada hari itu...
itu bukan Arne.
Kami akan menolong awak
dengan segala cara yang kami boleh.
Sekiranya syaitan itu telah tiada,
apa yang awak boleh buat?
Siapa peguam awak?
Dia ditemui berlumuran
darah mangsa.
Senjata pembunuhan adalah miliknya
dan terdapat cap jari dia.
Tiada siapa yang mempertikaikannya.
Arne tahu dia akan dipenjara.
Maksud kami
ada sesuatu yang mendorongnya.
Sesuatu mendorongnya?
Saya juga tidak fikir dia
harus dijatuhkan hukuman mati.
Tetapi saya tidak akan
tampil dihadapan juri
dan katakan
dia dirasuki oleh syaitan.
Tidak pernah dilakukan.
Pernah!
Dua kali di England.
Kes Michael Taylor
beberapa tahun yang lalu.
Saya menukar ayat.
Ia tidak pernah berjaya dilakukan.
Kemudian mari kami bantu.
Ed dan saya telah membuktikan
kewujudan syaitan beratus kali.
Awak membuktikannya kepada gereja.
Ini adalah mahkamah undang-undang.
Piawaian bukti sangat berbeza.
Mahkamah menerima kewujudan Tuhan
setiap kali saksi bersumpah
untuk memberitahu yang sebenarnya.
Saya rasa sudah tiba masanya
mereka menerima kewujudan syaitan.
Bagaimana awak akan
meyakinkan juri
sekiranya awak tidak
mampu meyakinkan saya?
Macam ni. Datanglah ke rumah kami
untuk makan malam.
Kami akan menunjukkan bukti
yang telah kami kumpulkan selama ini.
Memperkenalkan awak kepada Annabelle.
Sekiranya awak masih tidak yakin,
kami tidak akan kacau awak lagi.
Setuju?
Baik.
Tunjukkan apa yang awak ada.
Mahkamah Tinggi Danbury
19 September 1981
Encik Johnson, untuk menentang
nombor caj S-A-J-1-2-1-6,
yang menuduh awak
pembunuhan darjah satu,
jenayah kelas-A,
bagaimana awak memohon?
Yang Mulia, pelanggan saya mengaku
tidak bersalah
dengan alasan dirasuk syaitan.
Ini tidak masuk akal.
Saya sendiri boleh menuruni tangga.
Diam. Awak sepatutnya
tidak boleh bangun dari katil.
Lorraine.
Saya selesai bercakap dengan
rakan saya di pejabat pendakwa.
Dia akan memilih hukuman mati.
Saya akan menguatkan kes itu,
Tetapi nasib budak itu
bergantung pada penemuan awak.
Kami tidak akan mengecewakannya.
Harap tidak.
Apa-apa beritahu saya.
Apa sekarang?
Kita tidak perlu membuktikan
kes perasukan selepas kejadian.
Iblis tidak hilang
begitu sahaja.
Ada perkara lain
sedang berlaku,
sesuatu yang kita
tidak perasan pada kali pertama.
Di mana kita bermula?
Dari permulaan.
u/909631
18 Julai 1981.
Ini Ed Warren, di sini
bersama Lorraine...
dan Judy Glatzel,
Deborah Glatzel,
David Glatzel
dan Arne Johnson.
Mari kita mulakan.
Siapa di sana ketika David mula
menunjukkan tingkah laku ini?
Kami semua.
Ia adalah hari kami pindah rumah.
Itupun dia.
Mainlah dengan diorang.
5 bulan lalu
- Pesan pizza?
-  Ok, saya akan pesan sekarang.
- Hey.
-  Letakkan kotak sebentar.
-  Kenapa?
- Saya...
Awak buat apa?
- Lihatlah...
- Apa... Arne!
Awak tahu awak sepatutnya
melakukannya semasa berkahwin?
Ok, mungkin kita
akan melakukannya juga.
Oh.
Tidak!
Mak!
Saya tidak tahu
apa yang berlaku.
Rasanya seperti mimpi.
Tidak ada yang percaya
kata-kata saya.
Tapi itulah pertama
kalinya saya melihatnya.
Saya tidak faham.
Bagaimana dia boleh mengundang syaitan?
Dia hanya berada disni beberapa minit.
Tak ada apa-apa di sini.
Di mana katil air?
Dekat permaidani itu.
Kayu itu rosak
ketika tilam pecah.
- Boleh saya periksa?
- Silakan.
Kerosakan ini bukan disebabkan oleh air.
Sayang, izinkan saya?
Pakaian awak akan menjadi kotor
jika awak masuk.
Ruang tamu lebih kurang
15 kaki ke dalam dan ke kanan.
Okay.
- Berhati-hati.
- Pegang sahaja beg saya.
Lorraine! Awak okay?
Saya okay saja, Ed.
Hanya tikus.
Ini adalah totem ahli sihir, yang
digunakan oleh penyembah syaitan
dalam ritual mereka.
Ingat kata-kata saya yang roh
mesti diundang?
Dan awak tidak tahu
bagaimana David melakukannya?
Awak betul, dia tidak mengundangnya.
Kami rasa David disumpah.
Dan pada malam pengusiran roh,
sumpahan diturunkan
dari David ke Arne.
Sumpahan?
Awak bermaksud seseorang
buat kepada kami .. dengan sengaja?
Kami pernah mendengar
mengenai ritual syaitan seperti ini.
Iblis dipanggil,
merasuk seseorang, ambil nyawa seseorang
dan setelah itu iblis pergi.
Itulah sebabnya Arne mampu
baca Kitab Injil selepas itu.
Kami rasa sesiapa yang menyumpah David,
gunakan ini untuk menarik iblis.
Dan kami ingin awak
mula mengirimkannya
ke setiap balai polis
yang awak tahu.
Mulakan dengan kawasan berdekatan.
Dan, tanya sama ada mereka
pernah melihat perkara seperti ini.
Mungkin ada orang lain yang boleh
kita tanya mengenai perkara ini.
Awak ingat paderi
yang membantu mendedahkan
Murid Kultus Kambing?
Lebih kurang 10 atau 12
tahun yang lalu...
- Paderi Kastner?
- Betul.
Tetapi dia bukan lagi "Paderi",
dia sudah lama bersara.
Dia berusaha menolong orang-orang itu.
Cuba memahami kenapa
mereka memuja syaitan.
Sekiranya ada orang yang tahu
apa benda ini, dia adalah orangnya.
Paderi Kastner.
Saya tidak dengar
bunyi kereta.
Ada sesiapa yang mahu telur dadar?
Kami dah sarapan.
Saya Ed Warren,
ini isteri saya Lorraine.
Ada najis ayam di tangan saya.
Terima kasih.
Lupakan benda ini.
Awak pernah tengok benda ni?
Tidak. Tapi pernah tengaok yang serupa.
Ia lebih baru.
Sesuatu yang sangat menjijikkan.
Apa yang saya tidak faham ialah..
Kenapa?
David, budak yang dirasuk,
tidak melakukan perkara yang salah.
Mengapa seseorang
sasarkan keluarga ini?
Kenapa?
"Kenapa" tidak relevan.
"Kenapa" adalah bertentangan dengan semua
kepercayaan golongan Satanis.
Tujuannya hanyalah kekacauan.
Sumber makanan dia adalah keputus-asaan.
Tetapi seseorang mesti
letakkan di bawah rumah mereka.
Jadi, apa pendapat awak
mengenai orang yang membuatnya?
Ikut saya.
Saya tidak mahu turun ke sana.
Apakah ini?
Inilah sebab awak datang.
Saya mengumpulkan semua ini
semasa mengkaji Murid Kultus Kambing.
- Awak patut bakar semuanya.
- Sudah terfikir.
Tetapi saya rasa ia lebih selamat
sekiranya mereka terkunci.
Macam larikan pistol
dari jalan.
Nampaknya awak tidak
menyusun buku-buku ini
menggunakan Sistem Perpuluhan Dewey, kan?
Tidak. Saya tidak menggunakan.
Petunjuk yang awak cari
boleh berada di mana sahaja. Atau ..
Atau mungkin
tidak ada sama sekali di sini.
Ed, jangan.
Saya mengkaji mereka
selama 9 tahun.
Mereka menyembah syaitan dan iblisnya
dengan pengorbanan darah.
Mereka mencemarkan tanah suci
dengan ritual cabul mereka,
dan mereka melakukan perbuatan syirik...
yang tidak sanggup saya sebutkan.
Tetapi, tindakan itu
beri mereka kekuatan.
Semasa perbicaraan kultus ini,
ketua pendakwa raya,
isterinya sedang mengandung.
Beberapa hari selepas
semua murid didapati bersalah,
bayi dilahirkan
enam minggu lebih awal,
dengan jantungnya
di luar badannya.
Tiga bulan kemudian,
isterinya membunuh diri
dengan meletakkan
lehernya di landasan keretapi.
Ahli kultus iblis bukanlah
musuh yang boleh dipandang remeh.
Kami sedar akan bahayanya,
lebih dari yang awak sangka.
Budak lelaki ini,
yang menghadapi hukuman mati...
awak sanggup menggadai nyawa
menyelamatkan dia?
Kerana mungkin itulah harganya.
sarikata-oleh-manaire
Adakah awak akan membersihkannya, atau tidak?
Maaf.
Apa?
♪ Color me
your color, darling ♪
♪ I know who you are ♪
♪ Come up off
your color chart ♪
♪ I know where
you're coming from ♪
♪ I know who you are ♪
Dia di sini tadi!
Saya bersumpah, dia ada di sini tadi!
Kediaman Warren
Lihat apa yang dihantar
oleh keluarga Perron.
Oh, baik betul mereka.
- Biar saya angkat.
- Ed, biarkan saya.
Tak apa, tak apa
tak apa.
- Hello?
-  Ed?
Kami dapat petunjuk.
Saya baru selesai bercakap di telefon
dengan detektif pembunuhan di Danvers,
dia mahu bercakap dengan awak berdua.
Dia mengatakan bahawa dia telah melihatnya.
Orang hilang
Jessica Louise Strong
Katie Lincoln dan Jessica Strong
hilang kira-kira empat bulan yang lalu.
Mereka berkawan baik
di sekolah menengah.
Mayat Katie dijumpai di
dekat sini, ditikam 22 kali.
Kami masih belum menemui Jessica.
Tetapi ketika kami menggeledah
rumahnya pada bulan Mei lalu...
kami jumpa ini.
Jadi, awak adalah pakar.
Apa yang awak boleh beritahu saya?
Jujur, tidak banyak.
Hanya jika cara totem ini berfungsi
sama seperti yang ada di Brookfield, ...
ada kemungkinan bahawa
gadis itu dirasuk.
Saya telah membaca mengenai pendapat
kalian tentang kejadian Brookfield.
Tetapi saya hanya berminat dengan
petunjuk yang berdasarkan kenyataan.
Sangat bagus. Kita serupa.
Kami harap ada sesuatu
dalam fail kes ini
yang boleh membantu
buktikan kisah Arne.
Tidak. Saya bawa awak
ke sini untuk menolong saya,
bukan sebaliknya.
Kami telah menjumpai kaitan ia dengan
kultus penyembah syaitan
sejak kita menjumpainya.
Dan penyembah syaitan ini,
mereka hanya manusia.
Manusia jahat dan gila,
tetapi masih manusia.
Mungkin kita boleh saling tolong menolong.
Kami perlu melihat fail kes awak...
dan awak perlu mencari
gadis hilang.
Jadi, beri kami peluang.
- Untuk apa?
- Cari Jessica.
Kami telah menyisir hutan ini selama
lebih dari tiga bulan, Puan Warren.
Saya dapat melihat perkara
bahawa orang awak tidak dapat melihat.
Salah satunya ialah pisau
yang membunuh Katie Lincoln.
Saya hanya mengambil selebihnya
dari loker bukti.
Dan apa? Awak mahu dia
memilih senjata pembunuhan?
Mmm-hmm.
Saya akan membawa awak ke sana, tetapi saya ingin
melihat bagaimana dia berfungsi terlebih dahulu.
Sama sekali tak! Pemberian istimewa
isteri saya bukanlah pertunjukan sarkas.
Sekiranya dia seperti yang awak
katakan, maka ini tak menjadi masalah,
Kan, Encik Warren?
- Mustahil! Lupakan ia. Kita...
- Yang ini.
♪ We're caught in a trap ♪
♪ I can't walk out... ♪
Kemungkinannya adalah satu daripada tiga.
Lagu ini sesuai.
♪ Because I love you
too much, baby ♪
Saya pernah berjumpa dengan Elvis.
- Oh, yakah?
- Mmm-hmm.
- Sebelum atau selepas dia mati?
- Sebelum...
dan selepas.
♪ When you don't believe
a word I say? ♪
Awak terlepas simpang.
Tempat di mana awak menjumpai
mayat Katie, ia dekat situ.
♪ And we can't build
our dreams ♪
♪ On suspicious minds ♪
Mereka sekarang
berada di Danvers.
Jika mereka dapat mencari jalan untuk
kaitkan apa yang berlaku di sana
dengan apa yang berlaku kepada awak...
Ia adalah corak.
Mereka mungkin juga dapat
tahu siapa yang melakukannya.
Baik.  Baik, itu
macam bagus, kan?
- Ia bagus.
- Sayang...
Apa yang berlaku?
Tidak ada apa.
Saya okay, saya penat...
Ayuh.
Awak sembunyikan sesuatu dari saya.
Awak fikir saya tidak dapat meneka?
Saya okay.
Betul.
Ia sejuk di sini.
Betul, kan?
Macam mereka cuba
bekukan kita.
Saya ingat bagaimana rasanya.
Awak selalu sejuk,
dan tidak pernah bersendirian.
David, apa yang awak cakapkan?
Itulah sebabnya awak tidak boleh tidur.
Kerana fikiran awak tidak pernah sunyi.
Kadang kala awak memikirkan sesuatu,
namun, awak tak pasti sama
ada ia benar-benar awak.
Tetapi sekarang awak melihatnya.
Dia ada di sini dengan awak.
Dan dia memberitahu awak untuk melakukan sesuatu.
Arne, apa yang dia suruh buat?
Adakah awak pasti awak mesti berjalan-jalan
di hutan seperti ini?
Ya, saya okey saja.
Jadi apa yang awak bimbangkan?
Takut dia akan gagal?
Tidak.
Saya takut dia akan berjaya.
Ed, sesuatu yang
dahsyat berlaku di sini
Katie, tunggu.
Hey.
Saya ada sesuatu untuk kamu.
Mereka menjualnya di
Festival Mei tahun ini.
Ibu bapa awak masih
seret awak ke sana?
Setiap tahun, sejak saya berumur enam tahun.
Ia bodoh, tetapi,
saya ingat ia nampak hebat.
Ia mengingatkan saya kepada
yang kita buat di sekolah menengah.
Bolehkah awak membantu saya memakainya?
Boleh.
Baiklah, itu sudah cukup.
Sayang, sudah cukup! Ayuh!
Katie? Ya Tuhan.
Apa yang saya dah buat?
Hon, jangan!
Lorraine!
Lorraine.
Ed.
Jangan!
Jangan risau. Saya dapat awak.
Saya dapat awak.
Dia di sana.
Ed, dia di sana.
Tekanan darahnya agak tinggi.
Saya akan memberi awak vasodilator.
Pil yang awak letakkan
di bawah lidah.
Ia akan membuka
saluran darah awak.
Oh, saya dah ada.
Saya tinggalnya di rumah.
Lebih baik jangan lupa.
Bolehkah awak memberi kami sedikit masa?
Pasukan mencari menemui mayat.
- Apakah ia...
- Kami tidak pasti.
Saya tahu ia kelihatan
seperti apa.
Tetapi, saya tak mahu perkara ini tersebar
sehinggalah kami mendapat kesahihan
dari koroner.
Kami telah mencari dalam kolam ini.
Dua kali.
Harus berusaha lebih kuat untuk
kali ketiga.
Kami tidak akan berjaya
jika tidak kerana awak.
Saya gembira dapat membantu.
Beritahu saya dimana awak tinggal.
saya akan memberikan
fail kes saya esok pagi.
Hello?
Ya Tuhan, saya sudah tinggalkan
mesej sepanjang hari.
- Ada apa?
- Arne. Dia mengekori Arne!
Awak kata ia sudah berakhir
tetapi sekarang dia terperangkap di dalam sana
dengan makhluk itu yang menyuruh
- dia bunuh diri!
- Debbie.
Tenang dan dengar.
Panggil paderi penjara, emm ...
- Paderi Newman.
- Paderi Newman. Beritahu dia yang
Arne mesti masuk pusat Pemerhatian
Bunuh Diri! Dia ada...
Apa? Helo?
Makhluk apa ini?
Arne.
Tuhan memberi semua orang
hak untuk mempertahankan diri.
Iblis ini...
tidak datang sendiri.
Dia dipanggil.
Itu tidak membuat saya
rasa lebih baik.
Itu bermaksud kita tahu bahawa
ini adalah sumpahan,
dan sumpahan itu dapat dileraikan.
Baiklah.
Macam mana kita nak lakukannya?
Semasa di rumah Glatzel,
saya menyentuh tangan
David dan nampak sesuatu.
Pada masa itu, saya tidak tahu apa itu.
Tetapi nampaknya saya terhubung
dengan pelakunya.
Ed, mayat yang mereka jumpa...
jika benar ianya Jessica,
jika benar dia,
maka maka hubungan
itu masih terbuka.
Pasti ada cara lain.
Okay... okay.
Okay.
Tuhan adalah gembala saya,
tiada lagi apa yang saya mahu.
Dia meletakkan saya
padang rumput hijau...
Rumah Pengebumian Palmeri.
Dimiliki oleh Keluarga Sejak 1956
Tidak ada orang di dalamnya.
Kita tinggalkan nota.
Ya, Tuhan.
Tolong berhati-hati.
Nampak sesuatu?
Tidak. Tidak.
Tidak ada apa-apa di sini.
Saya tidak merasakannya.
- Lorraine, ada apa?
- Hubungan.
Ia di sini.
Ada nampak apa-apa?
Ya.
Ya, ada beberapa tangga.
Saya dengar bunyi kereta api.
Tapi sekarang...
ada altar.
Lilin hitam itu.
Ada 12.
Dalam bulatan.
Oh, Ed.
OK, itu sudah cukup,
kembali.
Saya tidak boleh.
Lorraine.
Dia seorang wanita.
Bolehkah awak melihatnya?
Saya adalah dia.
Bolehkah awak beritahu di mana dia?
Saya tidak tahu. Saya...
Dia melakukannya lagi.
Dia menghubungi Arne.
Dia berusaha menyempurnakan
sumpahan itu.
Dia mencapainya.
Dia sampai pada Arne.
Tidak, tidak.
Tidak tidak. Ya Tuhan.
Tamatkan upacara hitam ini.
Dengan darah Calvary
saya memerintahkannya!
Ada yang cuba membunuh diri! C-19!
Ayuh, nak.
Bagaimana awak melakukannya?
Tuhan telah menunjukkan kamu kepadaku.
Maka Tuhanmu telah menganiayai kamu.
Ed. Hubungan ini berfungsi dua hala.
Lorraine.
Awak mesti kembali.
- Lorr...
Lorraine?
Awak mesti memutuskan hubungan.
Lepaskan tangannya.
Lorraine, Lepaskan tangannya.
Ed...
Dia tahu siapa kita.
Kami minta maaf.
Kami minta maaf sangat.
Bagaimana Arne?
Dia akan okay saja.
Mereka membiusnya.
Kami mendapat fail kes.
Pasti ada yang menghubungkan
kedua gadis ini kepadanya.
Baguslah.
Saya juga mempunyai sesuatu
untuk tunjuk kepada awak.
Saya menjumpainya di Stregheria.
Zaman Renaissance Awal.
Gereja menggunakannya untuk
mengenali dan menghilangkan ilmu sihir.
Sekarang...
Bahasa Latin saya tidak begitu baik, tetapi...
Saya rasa ini...
membincangkan mengenai
pengorbanan manusia.
Seorang dengan pembunuhan dan
satu dengan membunuh diri.
Ia mengatakan bagaimana menghentikannya?
Ya, nampaknya ...
awak boleh mematahkan sumpahan
dengan memusnahkan altar.
Tetapi...
bahagian ini nampaknya
seperti Bahasa Arab.
Bahagian seterusnya,
Saya tidak boleh baca.
Tetapi awak menghalangnya.
Mungkin dia sudah berputus asa.
Dia tidak boleh menyerah.
Setelah bermula, kutuk
mesti disempurnakan.
Jiwanya bergantung padanya.
Kami akan mencari jalan lain.
Adakah ada sesuatu
dalam bayangan awak
yang boleh membantu
kita cari altar?
Tempatnya sejuk.
Ada air yang menitis
dari siling.
Saya rasa saya dengar
bunyi kereta api.
Tetapi bunyinya pelik.
Macam...
Saya tidak tahu, diredam?
Mungkin di bawah tanah.
Boleh jadi. Saya tidak tahu di mana.
Wanita ini menyasarkan
David dan Jessica.
Mungkin ada kaitan.
Izinkan saya melihat...
Saya melihat...
failnya.
Lorraine?
Lorraine!
Dimana dia?
Awak berdua mempunyai
koleksi yang hebat.
Sekiranya awak menyakitinya...
Jangan risau,
Encik. Warren.
Awak sudah hampir.
Jangan berputus asa sekarang.
- Dia yang memanggil laut!
Tuhan semesta alam adalah nama-Nya!
Bebaskan hambaMu ...
dari semua perbuatan roh jahat!
Takut dan lari, semangat jahat!
- Ed!
Ed.
Saya minta maaf.
Ed, dialah yang buat!
Dialah.
-  Ed, apa yang berlaku?
- Bantu saya mencarinya!
Cari apa?
Mana ia?
Ed.
Ed!
Dia ada di sini!
Dia ada di dalam rumah kita!
Bilakah bunga ini sampai di sini?
Mereka baru tiba semalam
ketika awak
dalam perjalanan pulang.
Mereka masih segar
apabila awak sampai di sini.
Kita mesti mencari wanita ini.
Kami telah mengenali sumpahan ...
dan sekarang kita
mempunyai fail kes Jessica.
Pasti ada sesuatu di sini.
Saya akan mengambil buku-buku
untuk diterjemahkan.
Pasti ada petunjuk di mana
kita dapat mencari altar.
Apa yang patut kita buat?
Awak mesti menemani Arne.
Dia akan sangat memerlukan awak
malam ini.
Minta pertolongan Paderi Newman.
Drew, kita akan meneroka
fail-fail tersebut.
Kita mesti cari
hubungan antara kes-kes ini.
Dan kekuatan penyembahan syaitan
lebih kuat pada waktu malam.
Mari harap dia tidak
cuba apa-apa sebelum itu.
Mereka telah menghentikan ubat penenang.
Dia akan bangun tidak lama lagi.
Tidak ada
dalam temu bual ini.
Rakan-rakannya jarang berjumpa dengannya
setelah dia pulang dari kampus.
Tidakkah awak fikir itu pelik?
Kita di sini,
keluarga Glatzel tinggal di sini,
hanya 15 minit perjalanan sahaja.
Tetapi Jessica tinggal
180 batu dari sini.
Kenapa jauh sangat?
Di mana Jessica
jumpa totem?
Saya baru nampak
sesuatu pasal tu.
Itu dalam temu bual
bersama ibu bapanya.
Totem ada di dalam kotak.
"Dia membawanya pulang ke
rumah dalam kotak dari kolej."
Di mana kolej dia?
Fairfield.
Wanita ini tinggal di sekitar sana.
Masih terlalu luas.
Ya, tetapi tidak banyak jalan kereta api.
Ingat bayangan Lorraine?
Dia cakap dia dengar kereta api.
Pukul berapa?
Mungkin kita boleh
singkirkan yang ini semua.
Mungkin hampir
tengah malam.
Jadi tidak boleh kedua-duanya.
Perkhidmatan kereta api
tidak beroperasi selewat itu.
Itu hanya meninggalkan
laluan pengangkutan ini
yang menyeberangi sungai ini.
Sungai.
Ya Tuhan.
Puan Warren.
Maaf, Paderi,
kami cuba menelefon,
tetapi tidak dapat berhubung.
Kami harap awak dapat membantu kami
terjemahkan sebahagian buku ini.
Sudah tentu. Masuklah.
Terima kasih.
Beri saya kunci awak.
Awak duduk sini, hubungi polis.
Apa yang harus saya katakan
kepada mereka?
Apa sahaja, hantarkan mereka kesana!
Ini adalah sumpahan.
Tertulis, sumpahan itu perlu
tiga mangsa untuk disempurnakan.
Memanggil mangsa sebagai ...
"Anak, kekasih
dan hamba Tuhan."
Perwujudan ciptaan Tuhan.
Suci, cinta, iman.
Siapa mangsa ketiga?
Ed. Suami saya.
Malam tadi kami
jumpa totem di biliknya.
Malang sekali.
Ayuh, ikut saya.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada awak.
Paderi?
Saya telah bertahun-tahun berada di sini...
bermula apabila
Saya seorang paderi.
Gereja menggunakan
kilang ini untuk simpanan.
Di situlah mereka meletakkan
perkara yang mereka takuti.
Perkara yang mereka tidak faham.
Awak mempunyai anak?
Ibunya meninggal semasa melahirkannya.
Gereja tidak boleh tahu.
Jadi saya membesarkannya di sini,
secara senyap.
Cuma kami berdua.
Kebahagiaan kami
mengisi rumah ini.
Saya melanjutkan pelajaran
mengenai ilmu ghaib.
Saya mahu melindunginya
dari semua ini.
Tetapi saya juga
memberinya satu minat.
Kita mesti berhati-hati
bagaimana obsesi kita diturunkan
kepada anak-anak kita.
"Orang yang duduk di
perlindungan Yang Maha Tinggi
akan bermalam di
naungan Yang Maha Kuasa.
Saya akan berkata kepada Tuhan,
'Dia adalah tempat perlindungan saya
dan kubu kuat saya,
Tuhanku, yang aku percayai.'"
Hanya masalah kabel.
Bangunan milik kerajaan.
Debbie.
Arne.
Apa ia?
Dia dekat.
Awak tahu?
Kami datang untuk meminta pertolongan awak
dan awak sudah lama tahu?
Dia ialah anak perempuan saya.
Saya tidak boleh..
Saya tidak mahu tengok.
Selepas bertahun-tahun,
saya fikir dia akan
kembali kepada saya.
Dan sekarang saya tahu
sebab sebenarnya dia ada di sini.
Terdapat terowong
di bawah tanah ini.
Dia biasa menerokainya
masa dia kecil.
Altarnya mesti ada di sana.
Itu sahaja yang boleh
mematahkan sumpahan.
Kita perlu memusnahkannya.
Dia di sini.
Pergi.
Saya gagal sebagai paderi.
Dan saya gagal sebagai seorang ayah.
Tolong, Tuhan, jangan
biarkan saya gagal...
Lorraine!
Ed!
Ed?
Lorraine!
Ed!
Pandang saya.
Buka mata awak.
Tidak!
Pandang saya.
Buka mata awak dan lihatlah saya.
Buka.
Lorraine!
Lorraine?
Ed!
Ed?
- Telah bermula.
- Sekarang?
Sekarang.
- Ed, berhenti!
Berhenti!
Ed, saya merayu!
Ed! Berhenti!
Arne!
Arne, tolonglah. Dah okay.
Bapa kita yang berada di syurga
- suci namamu...
- Jangan, Arne. Tolong!
...datang kerajaanmu,
menjadi sendiri
- di bumi seperti di syurga.
- Arne, tidak mengapa!
Berhenti!
Ed, saya merayu!
Saya mohon, ingatlah saya!
Berhenti!
Ed, berhenti!
Ed, tolonglah.
Ingatlah saya.
Ya Tuhan! Pengawal!
...dan jangan bawa
pada kami kegodaan
tapi lepaskan kami
dari kejahatan.
- Kerana awak adalah pemilik kerajaan...
- Arne, tidak mengapa.
- ...kuasa dan kemuliaan...
...selama-lamanya, amin!
Bapa kita di syurga,
dikurniakan namamu,
datang kerajaanmu,
menjadi sendiri,
- di bumi seperti di syurga.
- Jangan, Arne!
Arne? Arne, awak buat apa?
Awak buat apa? Berhenti!
Awak buat apa?
Paderi Newman, tolong dia!
Tolong... Pengawal!
Tolong! Berhenti!
Tolong dia!
Awak tidak akan melakukannya!
Ini salah dan awak tahu!
Paderi Newman... Tidak, jangan.
Apa yang berlaku?
Tolong, Paderi, hentikan dia!
Bapa kita di syurga,
dikurniakan namamu,
datang kerajaanmu...
Tidak tidak tidak!
Arne, jangan!
Arne, tolong berhenti! Berhenti!
Jangan buat begini,
Arne, saya sayang awak!
Jangan...
dan jangan bawa
pada kami kegodaan,
tapi lepaskan kami
dari kejahatan!
Ed... Ingatlah saya.
Dia membuatmu melawanku.
Kerana dia menganggap cinta kita
adalah kelemahan kita.
Tetapi sebenarnya tidak.
Tidak.
Ia adalah kekuatan kita.
Sekarang, buka matamu.
Arne? Arne, awak okay?
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Sumpahan awak telah patah.
Awak janjikan syaitan
sebuah jiwa.
Dan syaitan tidak dapat kembali
ke neraka tanpa jiwa.
Ya Tuhan.
Tidak apa. Sudah berakhir.
Tolong cakap ia dah berakhir...
Sayang... Saya...
Saya terlupa makan ubat saya.
♪ When all the dark clouds
Roll away ♪
♪ And the sun begins to shine ♪
♪ I see my freedom
From across the way... ♪
Arne?
Maafkan saya. Arne!
Saya sayang awak.
♪ And it gives so much light ♪
♪ And it comes
From the sky above ♪
♪ Make me feel so free ♪
♪ Make me feel like me ♪
♪ And lights my life
with love ♪
♪ And it seems like ♪
♪ Yes, it feels like... ♪
Defendan sila berdiri.
♪ And it seems like ♪
♪ Oh, yes, it feels like ♪
♪ A brand new day ♪
♪ A brand new day, yeah ♪
♪ Yeah ♪
Pada 24 November 1981, Arne Johnson
didapati bersalah atas pertuduhan membunuh.
Arne dipenjarakan selama lima tahun.
Dia mengahwini Debbie semasa dalam penjara.
Mereka masih berkahwin hingga hari ini.
Oh.
♪ And the sun shines down
All on the ground ♪
♪ Yeah and the grass
Is so green ♪
♪ And my heart is still
And I've got the will ♪
♪ And I don't really
feel so mean ♪
♪ Here it comes
Here it comes ♪
♪ Here it comes right now ♪
♪ And it comes
Right in on time ♪
♪ Well, it eases me... ♪
Semasa kami kembali sekarang,
dengar pita rakaman
semasa berada di sana dan
mendengar dia melakukannya,
dia akan terus mencabar
apa yang ada pada budak itu.
Apa kesannya
- pada keseluruhan sistem perundangan...
-  Ya.
...jika seseorang boleh
masuk dan berkata,
"Syaitan yang memerintahkanku"?
Pengusiran Roh: David Glatzel
(Rakaman Asal)
David, saya akan
meletakkan ini pada awak.
Dengan nama Jesus,
Jesus menghalau kamu.
Keluar dari anak ini.
Ini di dahi awak.
Ya, ingat, awak tidak kuat
awak lemah.
Awak lemah.
Jesus sayang budak ini.
Ini... ini anaknya.
Bangunkan dia.
Tolong dia. Lakukan sesuatu!
Dia tidak boleh
sedar bahawa sekarang, Mak.
Dia memanggil saya dengan pelbagai nama,
sekarang awak diam!
Apa yang awak ingat
kita buat selama ini?
Dengan nama Bapa dan Anak
dan Roh Kudus, amin!
Awak harus menahannya.
Dia menyuruh saya.
Letakkan dia ke lantai.
Mak ada di sini.
Bangunlah.
Cepatlah. Bangun.
Cepat, mari pergi.
Keluar. Keluar dari anakku.
Keluar dari anakku. Cepat.
Cepat nak, cepatlah.
Keluar dari anakku. Berambus.
Teruskan! Tidak!
Saya ibu awak!
Bukan, awak...
David. David. Bangun!
Lepaskan budak itu.
Dengar, kamu harus memegangnya.
Dengan nama Bapa
Anak lelaki dan Roh Kudus. Amin.
Lakukan sesuatu.
Dudukkan dia
-  Tidak akan berjaya.
-  Dia tidak boleh duduk, dia...
Tidak akan berjaya.
Mak, matilah kau!
David!
Tolonglah, bangunlah!
Ya Tuhan, bangunlah!
Sarikata disediakan oleh:
manaire
Download di:
http://subscene.com/u/909631