ขอพระองค์ทรงสถิตกับลูก
ท่านจะไม่ต้องกลัวโรคระบาด
ที่เดินอยู่ในความมืด
หรือกลัวโรคติดต่อที่คร่าชีวิตตอนเที่ยงวัน
ขอพระองค์ทรงสถิตกับลูก
พระยาห์เวห์ทรงเป็นแหล่งลี้ภัยของข้าพเจ้า
พระผู้สูงสุดเป็นที่พำนักของท่าน
ขอพระองค์ทรงสถิตกับลูก
ไม่มีอันตรายใดจะเกิดขึ้นกับท่าน
ในวันที่ 18 กรกฎาคม 1981
เอ็ดและลอเรน วอเร็น ถูกเรียกไป
บันทึกเหตุการณ์ไล่ผีของเดวิด แกล็ทเซล
ไม่มีภัยพิบัติใดจะเข้ามาใกล้กระโจมของท่าน
ขอพระองค์ทรงสถิตกับลูก
เพราะพระองค์ทรงบัญชาบรรดาทูตสวรรค์ไว้แล้ว
เขาอายุเพียง 8 ปี
ให้พิทักษ์รักษาท่าน ไม่ว่าท่านจะไปทางไหน
ขอพระองค์ทรงสถิตกับลูก
เราพักกันหน่อยดีไหม?
ที่รัก คุณโอเคหรือเปล่า?
ผมไม่เป็นไร
ผมไม่เคยเจออะไรแบบนี้เลย
เขาน่าจะไปนอนพักนะครับ
ใช่ มานี่มา
- ผมพาไปเองครับ คุณแกล็ทเซล
- หา?
ครับ
ขอบใจนะ
- ขอบใจนะ อาร์นี่
- ไม่มีปัญหาครับ มาเถอะ เพื่อน
ลูกผมคงทนไม่ไหวแล้ว
ไม่ต้องทนแล้วล่ะครับ
ตอนนี้ทุกอย่างจะเดินหน้าเร็ว
เพราะเราได้รับอนุมัติให้ไล่ผีแล้ว
หลวงพ่อกอร์ดอนกำลังเดินทางมา
นายเป็นเด็กที่กล้ามาก รู้ไหม?
สมัยเด็กๆ ฉันตัวเล็กนิดเดียว
ฉันรู้ว่าการโดนแกล้งเป็นยังไง
แต่...
แต่มันเทียบไม่ได้เลย
กับสิ่งที่นายกำลังเจอ
ผมไม่รู้สึกกล้าอะไรเลย
ความกล้าไม่ได้หมายถึงนายจะไม่กลัว
มันหมายถึงนายกลัวแต่นายยังสู้
ไม่เป็นไรหรอกนะ
ฉันจะไม่ให้นายเป็นอะไร
ฉันสัญญา
อาร์นี่ เมื่อไหร่คุณจะ
ขอพี่สาวผมแต่งงานเหรอ?
ฉันไม่รู้ว่านายพูดเรื่องอะไร
- ไม่เอาน่า
- ไม่ ฉันไม่...ฉัน...
ไม่! ช่วยด้วย!
ไม่ ไม่ ไม่! ไม่ ไม่ ไม่!
- เดวิด!
- เดวิด! ลูกอยู่ไหน?
เดวิด!
เกิดอะไรขึ้น ลูก? ลูกโอเครึเปล่า?
เดวิด เป็นอะไรลูก?
เดวิด?
อย่านะ!
หลวงพ่อ เราต้องจัดการเลยนะครับ!
โอเค พาเด็กลงไปที่รถ
แล้วเราจะขับไปที่โบสถ์กัน
ไม่ครับ หลวงพ่อ ตอนนี้เลย
ไม่นะ! ไม่! ไม่!
จับแขนไว้ อย่าปล่อยนะ
โปรดทรงรักษาชีวิตข้าพเจ้า เพราะข้าพเจ้าจงรักภักดีต่อพระองค์
ขอทรงฟังเสียงร้องของข้าพระองค์
พระองค์เป็นหอคอยเข้มแข็ง
ที่ประจันหน้าศัตรู
จงสวมยุทธภัณฑ์ทั้งชุดของพระเจ้า
เพื่อจะสามารถต่อสู้กับอุบายของมารได้
ต่อสู้กับพวกภูตผีที่ครองพิภพในยุคมืดนี้
ต่อสู้กับพวกวิญญาณชั่ว
ลอเรน เป็นอะไร?
ฉันไม่เป็นไร
ลอเรน
ขอพระเจ้าทรงส่งความช่วยเหลือ
จากสถานศักดิ์สิทธิ์
และจากศิโยน ขอทรงอุปถัมภ์ค้ำชู
โปรดสดับฟังคำภาวนาของข้าพเจ้า
พระเจ้า!
ไม่นะ หลวงพ่อ!
หลวงพ่อครับ!
- ชุดปฐมพยาบาลอยู่ไหน?
- ในครัวน่ะ!
ผมไปเอาเอง!
เอ็ด เร็วเข้า!
เร็วสิ เอ็ด!
เอ็ด เอ็ด เร็วเข้า!
ไม่ได้ผลเลย!
อะไรนะ? เดวิด เดี๋ยว!
หยุดนะ! อะไรเนี่ย? อะไรกัน?
เดวิด! เดวิด! ช่วยฉันทีเถอะ!
ทำอะไรน่ะ? เดวิด!
ช่วยเขาทีเถอะ!
เดวิด หยุดนะ! เดวิด! เดวิด!
- อย่าไปยุ่งกับเขา!
- อาร์นี่ อย่าคุยกับมันนะ
บอกว่าอย่าไปยุ่งไง
เขาเป็นแค่เด็กเอง ไอ้ขี้ขลาด!
อย่า อาร์นี่ อย่าคุยกับมัน!
ฉันจะฆ่าแก ไอ้แก่
เอ็ด!
เฮ้!
ฟังฉันนะ มองหน้าฉันให้ดี
มองหน้าฉัน ฉันรู้ว่านาย
ยังอยู่ในนั้น เดวิด
อย่าไปยุ่งกับเด็ก โอเคไหม?
ปล่อยเด็กซะแล้วเอาฉันไปแทน
เอาฉันไปเลย
เฮ้ มาสิงฉันนี่ มาเอาฉันไปเลย!
เดวิด!
อย่ายุ่งกับเด็ก แล้วเอาฉันไปแทนสิวะ!
ไม่นะ
ไม่ ไม่
เดวิด เดวิด เดวิด!
เดวิด โอเคไหม? เฮ้ เฮ้
เดวิด ไปกับแม่นะ
ใช่ เดวิด
เอ็ด? เอ็ด! ที่รัก!
อะไรเหรอ?
- โทรเรียก 911 ที!
- โอเค
การไล่ผีของเดวิด แกล็ทเซล อายุ 8 ปี
ควรจะหยุดความทุกข์ทรมานที่ยาวนานหลายเดือน
แต่สำหรับอาร์นี่ จอห์นสัน มันเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
เหตุโศกนาฏกรรมที่ตามมา เป็นข่าวโด่งดังไปทั่วประเทศ
และทำให้เอ็ดกับลอเรน วอเร็น ต้องพบสิ่งที่น่ากลัวที่สุด
ในอาชีพการงานของทั้งคู่
ภาพยนตร์เรื่องนี้อ้างอิงจากเรื่องจริง
THE CONJURING: THE DEVIL MADE ME DO IT (2021)
คนเรียกผี 3
บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง
คุณนายวอเร็น
อาการเค้าทรงตัวแล้วครับ
เราจะย้ายเข้าไปที่แผนกโรคหัวใจ
- แสดงว่าหัวใจวายใช่ไหม?
- ครับ
ผมเกรงว่าจะไม่ใช่เรื่องเล็กด้วย
- เราเยี่ยมเขาได้รึยังคะ?
- ยังครับ
เราจะสอดขดลวดตาข่าย
ค้ำผนังหลอดเลือดคนไข้
เพื่อให้เลือดไหลกลับเข้าสู่หัวใจของเขา
แล้วเขาจะเป็นอะไรหรือเปล่าคะ?
เราอยากตรวจอะไรอีกหน่อย
ก่อนที่ผมจะตอบได้เต็มปาก
ผมขอโทษนะครับ
- อย่าไปยุ่งกับเด็กนะ!
- อาร์นี่ อย่าไปคุยกับมัน
ปล่อยเด็กซะแล้วเอาฉันไปแทน
อย่ายุ่งกับเด็ก!
เฮ้ มัมมี่ยังอยู่แฮะ
เฮ้ ทำไมเธอให้ฉันนานจนสายแบบนี้ล่ะ?
ฉันเปล่านะ ปลุกแล้ว
เธอไม่ตื่นต่างหาก
- ปลุกฉันไม่ตื่นเหรอ?
- ไม่ตื่นเลย
แปลกจัง
สงสัยเธอไม่ตั้งใจปลุกพอ
ไม่หรอก
- บัดดี้! ใจเย็นๆๆ!
- โอเค บรูโน่อยู่หน้าบ้านแล้ว
ไม่เอาน่า บรูโน่เจนโลกจะตาย
เขาไม่สนหรอก
ไม่
ไม่ๆ เดี๋ยว ฉันอยากถามอะไรเธอหน่อย
โอเค จะถามอะไรฉันเหรอ?
เอ่อ...
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรหรอก
ฉัน..ฉันมาคิดดูแล้ว...
ตอนนี้เดวิดก็สบายดีแล้ว
บางทีเราน่าจะลืมเรื่องนี้ซะ
แล้วไปจากที่นี่กัน
- เข้าใจใช่ไหม?
- หมายถึง ย้ายไปจากบรู๊คฟิลด์เหรอ?
ใช่สิ ทำไมล่ะ?
ที่นี่ไม่มีอะไรรั้งเราไว้นี่ ถูกไหม?
ใช่ นอกจากครอบครัวฉัน..
กับเงินที่เรายังไม่มีอีก อาร์นี่...
โอเค เงินไม่ใช่เรื่องใหญ่ ถูกไหม?
เราก็มีงานทำทั้งคู่
แถมที่นี่ก็อยู่ฟรีด้วย
อาร์นี่ ฉันเพิ่งเริ่มทำงานเองนะ
ฉันจะออกเลยไม่ได้หรอก
- พระเจ้าช่วย!
- และอีกอย่าง...
บรูโน่ดูแลหมาพวกนี้ไม่เป็นด้วย
เฮ้...
ขอฉันคิดดูก่อน โอเคไหม?
- เธอจะคิดดูแน่นะ?
- แน่สิ ฉันจะเอาไปคิดนะ
โอเค ก็ได้
โอเค ไปแต่งตัวไป
ฉันรักเธอนะ
ฉันว่าเดวิดชอบแน่นอน
- โทรหาแม่ฉันรึยัง?
- โทรแล้ว
- ฉันบอกแม่เธอว่าเราจะไปสายมากๆ
- โอเค ขอบใจนะ
ไม่นะ อาร์นี่ หยุดกินเถอะ
หยุดกินได้แล้ว
คุณนายฮาสเก็ทท์ ดีใจที่เจอนะคะ
ขอบคุณนะคะที่แวะมา
- เฮ้ เรากำลังจะไปแล้ว
- บาย พูกี้
ฉันเขียนไว้ให้แล้วนะ
ว่าตอนฉันไม่อยู่ต้องทำอะไรบ้าง
นี่ ที่จริงฉันจ่ายเธอให้ดูแลเรื่องพวกนี้นะ
แต่ไม่ใช่ตอนวีคเอนด์ไง
ฉันให้เธออยู่ที่นี่แบบไม่คิดค่าเช่า
ช่วงวีคเอนด์หรือวันหยุด
ฉันน่าจะได้พักบ้าง
โอเค แอนดี้ได้อาหารถ้วยเดียว
แต่ตัวอื่น 2 ถ้วยนะ
เดี๋ยวมีคนมารับเมจิคกับสปาร์กี้
ไม่ต้องห่วงพวกนั้น
แต่นอกนั้นต้องพาออกไปเดินเล่นช่วงบ่าย
เอ้อ รูบี้แพ้ผึ้งนะ ถ้าโดนผึ้งต่อย
นายต้องโทรหาสัตวแพทย์ฉุกเฉิน
ฉันแปะเบอร์โทรศัพท์ไว้บนตู้เย็นให้แล้ว
โย่ อาร์นี่ อยากได้ 5 เหรียญง่ายๆไหม?
เครื่องเสียงฉันเสียว่ะ
ได้สิ เดี๋ยวกลับมาดูให้
แต่ขอ 15 เหรียญนะ
10 เหรียญพอ
- ...เรื่องเมื่อเช้าน่ะ
- หนูรู้
แม่ โอเค แต่อย่าพูดอะไรนะคะ
แม่ไม่พูดหรอก แม่สัญญา
โอเค คือ...
เขาถามว่าเราจะไปจากบรู๊คฟิลด์ได้ไหม
- แม่รู้ใช่ไหม ว่าหมายความว่าไง?
- ไม่
- เขาขอลูกแต่งเหรอ?
- ก็ไม่เชิงหรอก
- ลูกตอบตกลงรึเปล่า?
- ไม่เชิงอีกนั่นแหละ
อาร์นี่! เธอเอาถาดเนื้อ
ออกมาหน่อยได้ไหม?
แน่นอน ฉันหิวมากเลย!
นายหิวไหมล่ะ เพื่อน?
หิวสิ
โอเค ฉันจะไปเอาเนื้อนะ
โอ้ย!
ดีใจมากเลยที่ได้เจอจูดี้อีก
เธอจะอยู่นานหรือเปล่า?
ไม่รู้สิคะ เอ่อ...
ขึ้นอยู่กับว่า...
พยาบาลบอกว่า
คุณนอนหลับบนเก้าอี้มานานแล้ว
ถ้าคุณกลับบ้านไปซักพัก เอ็ดคงเข้าใจ
ฉันเคยเล่าให้คุณพ่อฟังรึยัง
ว่าเราเจอกันได้ยังไง?
พ่อว่าไม่เคยนะ
พ่อรู้แค่ว่าเจอกันตอนยังเด็ก
สมัยมัธยมใช่ไหม?
ค่ะ ตอนนั้นเราเพิ่ง 17
ฉันไปเที่ยวกับเพื่อนๆ...
เขาเป็นพนักงานต้อนรับหน้าโรงหนัง
ที่พวกเราไปพอดี
หลังจากนั้น...
เราไปกินไอติมกัน
เขาพาฉันไปเดินเล่นที่สวน
แต่ฝนมันเริ่มตก
เรายืนอยู่ใต้ซุ้มศาลาจนฝนหยุด
นั่นมัน 30 ปีมาแล้ว
ฉันกลับบ้านได้นะคะ หลวงพ่อ
แต่บ้านที่แท้จริงของฉัน อยู่ที่นี่กับเขา
พระเจ้า อาร์นี่! อะไรของแกวะ?
เราทำอะไรได้ไหมเนี่ย?
ไอ้หมาพวกนี้ทำฉันจะบ้าแล้ว!
สงสัยพวกมันได้กลิ่นกระต่ายมั๊ง
- ทำไมไม่อยู่ที่ทำงานล่ะ?
- รู้สึกไม่ค่อยดีน่ะ
อาร์นี่! กลับมาพอดีเลย เพื่อน
เฮ้ ทำไมแกไม่เข้ามา
กินเบียร์กับฉันล่ะ
ถ้าเราซ่อมเครื่องเสียงเสร็จ
จะได้ปิดร้านซะที
- ไม่ดีกว่า บรูโน่
- เถอะน่า
- ทำไม แกเลิกดื่มแล้วหรือไง?
- เปล่า ฉันแค่ไม่...
เอางี้นะ เสาร์หน้าเราลาออกพร้อมกันเลย
เป็นไง?
ลอเรน ลอเรน
- ลอเรน
- พ่อคะ!
โอ้ เอ็ด ขอบคุณพระเจ้า
ลอเรน
- คุณต้องโทรหาบ้านแกล็ทเซล
- เธอเพิ่งโทรมา คุณไม่เป็นไรแล้ว...
เราต้องเตือนพวกนั้น
ผีมันเข้าสิงเด็กคนนั้นแล้ว
ไม่เป็นไร มันจบแล้ว
เดวิดปลอดภัยแล้ว ปีศาจมันไปแล้วล่ะ
อาร์นี่ มันเข้าสิงอาร์นี่!
สุดยอดเลย เพื่อน ทำได้ดีมาก!
เถอะน่า เพื่อน
อย่าให้ฉันดื่มคนเดียวสิ
เดี๋ยวแฟนแกคิดว่าฉันเป็นไอ้ขี้เมาหรอก
รู้ไหม...
ฉันเคยดูวงนี้เล่นสดที่ซิดนี่ย์แล้วนะ?
โรงละครสมเด็จพระนางเจ้าฯแทบถล่มเลย!
บรูโน่! หรี่เสียงหน่อยได้ไหมเนี่ย?
ฉันลองผลงานแฟนเธออยู่นี่ไง!
เฮ้
เป็นอะไร? เธอโอเคไหม?
บรูโน่...
- เต้นกันเถอะ เพื่อน!
- บรูโน่! ไม่ หยุดนะ!
บรูโน่ บรูโน่! โอ้ พระเจ้า...
โอเค บรูโน่ ไปนอนเถอะ
- ไม่! เราต้องเต้นกันก่อน
- ไปเลย! เราไม่เต้นหรอก
- เต้นรอบเดียว! รอบเดียวพอ!
- ฉันไม่อยากเต้น! บรูโน่!
โอเค เต้นรอบเดียวนะ
- เจ้าหน้าที่โทมัสครับ
- ฉันชื่อลอเรน วอเร็น
ฉันรู้ว่ามันอาจจะฟังดูแปลก
แต่จะเกิดเหตุร้ายขึ้นที่
บ้านรับเลี้ยงสุนัขบรู๊คฟิลด์
เด็บบี้!
- อาร์นี่...
- บรูโน่?
ไม่ หยุดนะ
อาร์นี่!
บรูโน่ พอแล้ว!
อาร์นี่ ช่วยฉันด้วย
อาร์นี่ เดี๋ยว เป็นอะไร?
เธอทำอะไรน่ะ?
อาร์นี่ หยุดเถอะ!
ที่รัก?
อะไรวะ?
ไม่ หยุดนะ!
เฮ้
โอเครึเปล่า?
คุณโอเครึเปล่า?
อยู่ตรงนั้น โอเคไหม? อย่าขยับนะ
ผมว่าผมทำร้ายใครเข้าแล้ว
นี่จ่าโทมัส
ผมมีเหยื่อเสียชีวิต 1 คน
ถูกแทงหลายแผล
บ่ายวันนี้ ผู้คนในบรู๊คฟิลด์
ต่างต้องตกใจ
กับการถูกฆาตกรรมในตอนกลางวันแสกๆ
ของบรูโน่ ซอลส์
ซอลส์ ผู้จัดการสถานรับเลี้ยงสุนัข
ถูกแทงถึง 22 แผล
นี่ถือเป็นเหตุฆาตกรรมครั้งแรก
ในประวัติศาสตร์ 193 ปีของเมืองนี้
ใครจะขึ้นไปยังภูเขาของพระยาห์เวห์ได้?
ใครจะยืนอยู่ในสถานศักดิ์สิทธิ์ของพระองค์??
ผู้มีมือสะอาดและใจบริสุทธิ์
ผู้มีใจไม่ใฝ่หารูปเคารพ
ไม่ออกปากสาบานเพื่อหลอกลวง
บุคคลเช่นนี้จะได้รับพระพรจากพระยาห์เวห์
จะได้รับความเป็นธรรมจากพระเจ้า
ผู้ทรงช่วยเขาให้รอดพ้น
โอเค พอแล้ว
ขอบใจมาก
แล้วยังไง?
วัตถุทางศาสนาพวกนี้ เพียงพอที่จะ
ยั่วยุจิตวิญญาณร้ายได้
ถ้ามันอยู่แถวนั้น
หมายความว่าเขาไม่ได้ถูกผีเข้าใช่ไหม?
อ่านพระคัมภีร์ได้แบบนี้
ไม่ถูกผีเข้าแน่นอน
แล้วมันหมายความว่าไง...
ผมแค่บ้าเหรอ?
ก็...ตอนนี้คุณไม่ได้ถูกผีเข้า
แต่ไม่ได้หมายความว่า
ก่อนหน้านี้คุณไม่โดน
ผม...เชิญมันเข้ามาสิงผมเอง
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาตายไป
ฉะนั้น ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับผม
ก็สมควรแล้วล่ะ
ไม่หรอก
ฟังนะ...
ฉันอยู่ที่นั่นด้วย
จะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม...
ไม่ว่าวันนั้นจะเกิดอะไรขึ้น...
คนทำไม่ใช่อาร์นี่
เราจะช่วยพวกคุณอย่างเต็มที่
ถ้าปีศาจมันไปแล้ว
เราจะทำอะไรได้ล่ะ?
ใครเป็นทนายของคุณ?
เลือดของเหยื่อเปื้อนเต็มตัวเขาไปหมด
อาวุธสังหารก็เป็นของเขาเอง
แถมลายนิ้วมือก็อยู่เต็มไปหมด
ไม่มีใครแย้งเรื่องนั้นหรอก
อาร์นี่รู้ว่าเขาต้องติดคุก
เราแค่จะบอกว่า มันน่าจะมีเหตุ
ให้บรรเทาโทษได้บ้าง
เหตุบรรเทาโทษเหรอ?
ฟังนะั ฉันก็ไม่คิดว่า
เขาควรได้รับโทษประหารเหมือนกัน
แต่ฉันจะไม่ยืนต่อหน้าคณะลูกขุน
แล้วแก้ต่างว่าเขาถูกปีศาจเข้าสิง
- ไม่มีใครทำแบบนั้นมาก่อนเลย
- เคยมีสิ!
ที่อังกฤษ เคยมีคนแก้ต่างแบบนั้น
2 ครั้งแล้ว
คดีของไมเคิล เทย์เลอร์
ก็เพิ่งไม่กี่ปีนี่เอง
ฉันพูดใหม่ก็แล้วกัน
ไม่เคยมีใครทำแบบนั้น แล้วสำเร็จเลย
งั้นให้เราช่วยคุณสิ
เอ็ดกับฉันพิสูจน์ว่าปีศาจมีจริง
มาหลายร้อยครั้งแล้ว
พวกคุณพิสูจน์กับโบสถ์ แต่นี่มันศาล
มาตรฐานของหลักฐานที่ต้องใช้
มันต่างกันอย่างสิ้นเชิง
ศาลยอมรับว่าพระเจ้ามีจริง
ทุกครั้งที่พยานสาบานว่าจะพูดความจริง
ผมว่าถึงเวลาแล้ว ที่พวกเขา
ต้องยอมรับว่าปีศาจก็มีจริง
คุณจะกล่อมลูกขุนได้ยังไง
ถ้าคุณยังกล่อมฉันไม่ได้แบบนี้?
เอางี้ คุณมาทานมื้อเย็นที่บ้านเรา
เราจะเอาหลักฐานที่รวบรวมไว้ให้คุณดู
เราจะแนะนำแอนนาเบ็ลให้คุณรู้จัก
ถ้าคุณยังไม่เชื่อ เราจะถอนตัว
ตกลงไหมครับ?
ก็ได้ มีดีก็โชว์ฉันมา
ศาลสูงแดนบิวรี่
19 กันยายน 1981
คุณจอห์นสัน คำฟ้องหมายเลข
เอส-เอ-เจ-1-2-1-6
ข้อหาฆาตกรรมโดยเจตนา
ซึ่งถือเป็นความผิดอาญาอุกฉกรรจ์
คุณจะแก้ต่างอย่างไร?
ศาลที่เคารพ ลูกความของดิฉัน
ขอแก้ต่างว่าไม่ผิด
ด้วยเหตุผลว่าถูกปีศาจเข้าครอบงำค่ะ
นี่มันตลกสิ้นดี ผมเดินลงบันไดเองได้
โธ่ เงียบเลย คุณไม่น่าจะ
ลุกจากเตียงด้วยซ้ำ
ลอเรน
ฉันเพิ่งคุยกับเพื่อนในสำนักงานอัยการ
รัฐฯจะเอาโทษประหารชีวิต
ฉันจะทำคดีต่อ แต่เด็กคนนั้น
ถ้าไม่อยู่ก็ตายแน่...
ขึ้นอยู่กับว่าพวกคุณเจออะไร
เราไม่ทำเขาผิดหวังแน่
หวังว่าจะไม่นะ
มีอะไรแจ้งฉันด้วย
แล้วเราจะเอาไงต่อ?
เราไม่เคยต้องพิสูจน์เรื่องผีเข้า
หลังเกิดเหตุเลย
ปกติผีมันไม่หายไปแบบนี้
ฉันว่ามันต้องมีอย่างอื่นด้วย
อย่างอื่นที่เรามองข้ามไปตั้งแต่แรก
เราจะเริ่มตรงไหนดี?
เริ่มตั้งแต่แรกเลย
วันนี้วันที่ 18 กรกฎาคม 1981
ผมเอ็ด วอเร็น อยู่ที่นี่กับลอเรน...
จูดี้ แกล็ทเซล เด็บบร้า แกล็ทเซล
เดวิด แกล็ทเซล และอาร์นี่ จอห์นสัน
เอาล่ะ เรามาเริ่มกันเลย
ตอนเดวิดมีพฤติกรรมแปลกๆ
มีใครอยู่ด้วยบ้าง?
พวกเราอยู่กันหมด วันนั้นเรา
ย้ายเข้ามาที่นี่พอดี
เอาไป ไปสนุกกับพวกพี่เลย
5 เดือนก่อนหน้า
- สั่งพิซซ่ากันไหม?
- เอาสิ เดี๋ยวสั่งให้เลย
- เฮ้
- วางกล่องลงแปปนึงก่อน
- ทำไมล่ะ?
- ฉันแค่...
ทำอะไรน่ะ?
- ดูนั่นสิ...
- อะไร...อาร์นี่!
รู้ไหมว่าตอนแต่งงาน
เธอต้องอุ้มฉันแบบนี้น่ะ?
โอเค เราอาจจะทำอีกรอบ
ไม่นะ!
แม่ครับ!
ผมไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
มันเหมือนความฝัน
พอผมเล่าให้ฟังก็ไม่มีใครเชื่อ
แต่นั่นเป็นครั้งแรกที่ผมเห็นมัน
ฉันไม่เข้าใจเลย
เขาจะเชื้อเชิญผีมาได้ยังไง?
เขาอยู่ในนี้ไม่กี่นาทีเอง
ตอนนั้นในห้องนี้ไม่มีอะไรด้วยซ้ำ
เตียงน้ำเคยตั้งอยู่ตรงไหนเหรอ?
ตรงพรมนั่นแหละ
ตอนเตียงน้ำแตก พื้นไม้เปียกเสียหาย
- ขอดูได้ไหม?
- เชิญเลย
นี่มันไม่ได้เสียหายจากน้ำ
ที่รัก ให้ผมจัดการได้ไหม?
คุณเข้าไปเดี๋ยวชุดก็พังหมดหรอก
เอ่อ...ห้องพักแขกอยู่ข้างใน
ประมาณ 15 ฟุต ทางขวามือ
โอเค
- ระวังด้วยนะ
- ฝากกระเป๋าฉันด้วย
ลอเรน! คุณโอเครึเปล่า?
โอเค ฉันไม่เป็นไร เอ็ด
ก็แค่หนูน่ะ
รูปแกะสลักแม่มดน่ะ
พวกลัทธิบูชาซาตานใช้มันทำพิธีกรรม
จำที่ผมเคยบอกได้ไหม ว่าวิญญาณผี
จำเป็นต้องได้รับการเชื้อเชิญก่อน?
คุณคิดไม่ออกว่าเดวิด
เชิญผีมายังไงใช่ไหม?
คิดถูกแล้ว เดวิดไม่ได้เชิญผีมาหรอก
เราคิดว่าเดวิดถูกสาป
และในคืนไล่ผี
คำสาปถูกส่งจากเดวิดไปที่อาร์นี่
ถูกสาปเหรอ?
คุณจะบอกว่ามีใครบางคน
จงใจทำแบบนี้กับเราเหรอคะ?
เราเคยได้ยินพิธีบูชาซาตานแบบนี้เหมือนกัน
ปีศาจถูกเรียกมา
แล้วคนที่ถูกสิงทำการฆ่าคน
แล้วปีศาจก็จากไป
เป็นเหตุผลที่อาร์นี่
อ่านพระคัมภีร์หลังเกิดเหตุได้
ใช่ เราคิดว่าคนที่สาปเดวิด
ใช้รูปแกะสลักนี่เรียกผีออกมา
เราอยากให้พวกคุณเริ่มส่งรูปพวกนี้ออกไป
ให้ทั่วทุกสถานีตำรวจ
เริ่มจากที่นี่ก่อนเลย
และลองถามดูว่าพวกตำรวจ
เคยเห็นอะไรแบบนี้รึเปล่า
เราอาจจะลองถามคนอื่นได้
พวกคุณจำบาทหลวง..
ที่เคยช่วยเปิดโปงกลุ่มลัทธิ
สานุศิษย์แห่งแรมได้ไหม?
น่าจะซัก 10 หรือ 12 ปีมาแล้ว...
- หลวงพ่อแคสท์เนอร์เหรอคะ?
- ใช่ นั่นแหละ
แต่ไม่ใช่ "หลวงพ่อ" อีกแล้ว
เขาเกษียณไปซักพักแล้ว
เขาพยายามช่วยคนพวกนั้น
เขาพยายามศึกษา
ว่าทำไมคนพวกนั้นถึงทำแบบนั้น
ถ้าจะมีใครที่บอกเราได้ ว่านี่คืออะไร
ก็ต้องเขานั่นแหละ
หลวงพ่อแคสท์เนอร์
ไม่เห็นได้ยินเสียงรถเลย
เธอสองคนอยากกินไข่เจียวไหม?
เราทานมื้อเช้าก่อนออกมาแล้วครับ
ผมเอ็ด วอเร็น
นี่ลอเรน ภรรยาผม
มือฉันเลอะขี้ไก่น่ะ
ขอบคุณค่ะ
ลืมว่าเคยเห็นมันไปเถอะ
คุณเคยเห็นมันไหมคะ?
ไม่เคย แต่เคยเห็นอะไรแบบนี้
ชิ้นนี้ซับซ้อนมาก
ท่าทางจะชั่วร้ายน่าดู
ที่ผมไม่เข้าใจคือ...เพราะอะไร?
เดวิด เด็กที่ถูกผีเข้า
เขาไม่ได้ทำอะไรผิดเลย
ทำไมใครต้องจ้องเล่นงานครอบครัวเขาด้วย?
ทำไม?
"ทำไม" ไม่เกี่ยวหรอก
คำว่า "ทำไม" มันสวนทาง
กับทุกสิ่งที่ซาตานต้องการ
เป้าหมายเดียวของมันคือความโกลาหล
สิ่งที่มันมอบให้คือความสิ้นหวัง
แต่ต้องมีใครซักคน เอารูปสลักนี่
ไปไว้ใต้บ้านคนพวกนั้น
เห็นแล้วพอรู้ไหมคะ
ว่าใครเป็นคนทำมันขึ้นมา?
มากับฉันนี่
ฉันไม่อยากลงไป
อะไรเหรอครับ?
เหตุผลที่พวกเธอมาที่นี่ไง
ฉันเริ่มสะสมมัน ช่วงที่ฉันศึกษา
เรื่องลัทธิสานุศิษย์แห่งแรม
- คุณควรจะเผามันให้หมดนะ
- เคยคิดเหมือนกัน
แต่ฉันคิดว่ามันปลอดภัยกว่า
ถ้าจะล็อคพวกมันเก็บไว้
ฉันไม่อยากให้ข้างนอกมีแต่คนพกปืน
คุณคงไม่ได้จัดหมวดหมู่หนังสือพวกนี้
ด้วยระบบทศนิยมของดิวอี้หรอกนะครับ?
ไม่ๆ ไม่หรอก
เบาะแสที่นายกำลังหา อาจอยู่ตรงไหนก็ได้
หรือว่า....
อาจจะไม่อยู่ที่นี่ก็ได้
เอ็ด อย่า
ฉันศึกษาคนพวกนั้นมา 9 ปี
พวกมันบูชาซาตานและปีศาจของมัน
ด้วยการสละเลือด
พวกมันใช้พิธีกรรมที่น่ารังเกียจ
ทำให้ดินแดนศักดิ์สิทธิ์แปดเปื้อน
และดูหมิ่นพระเจ้า
ซึ่งฉันจะไม่มีวันพูดถึง
แต่...สิ่งเหล่านั้นมอบพลังให้พวกมัน
ตอนพิจารณาคดีพวกสานุศิษย์
ตอนนั้นเมียอัยการสูงสุดท้องอยู่
หลังจากกลุ่มสานุศิษย์ถูกตัดสินว่าผิดทั้งหมด
ลูกของอัยการฯคลอดก่อนกำหนด 6 สัปดาห์
แถมหัวใจยังอยู่นอกร่างกาย
3 เดือนให้หลัง
เมียอัยการฯฆ่าตัวตาย
ด้วยการนอนเอาคอพาดบนรางรถไฟ
ปรมาจารย์ซาตาน ไม่ใช่ปริปักษ์
ที่เราจะประมาทได้ง่ายๆ
พวกเรารู้ถึงอันตราย...
มากกว่าที่คุณคิด
เด็กผู้ชายคนนี้...
ที่กำลังจะถูกประหาร...
การช่วยเหลือเขา คุ้มค่ากับการแลก
ทุกอย่างที่พวกเธอมีหรือเปล่า?​
เพราะนั่นอาจเป็นราคาที่พวกเธอต้องจ่าย
เธอจะเก็บแล้วทำความสะอาดใช่ไหม?
ผมขอโทษ
อะไรเนี่ย?
มันอยู่ตรงนี้! สาบานได้เลย
มันอยู่นี่จริงๆ!
ดูสิ ครอบครัวแพร์รอนส่งอะไรมา
โอ้ น่ารักจังเลย
- ผมรับเอง
- เอ็ด ฉันรับเอง
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
- ฮัลโหล?
- เอ็ด?
ได้เบาะแสแล้ว
ผมเพิ่งคุยโทรศัพท์กับ
นักสืบหน่วยฆาตกรรมในแดนเวอรส์
เขาอยากคุยกับพวกคุณ
เขาบอกว่าเคยเห็นรูปสลักนั่น
แดนเวอรส์ - แมสซาชูเซ็ท
เคธี ลินคอล์น กับเจสซิก้า สตรอง
หายตัวไปเมื่อ 4 เดือนที่แล้ว
ทั้งคู่เป็นเพื่อนรักกันที่โรงเรียนมัธยม
ศพของเคธีถูกพบแถวนี้
ถูกแทงทั้งหมด 22 แผล
เรายังไม่เจอเจสซิก้าเลย
แต่ตอนเราค้นบ้านเธอเมื่อเดือนพฤษภาฯ...
เราเจอนี่
พวกคุณเป็นผู้เชี่ยวชาญนี่...
บอกอะไรผมได้บ้างล่ะ?
บอกตรงๆ ไม่มากหรอก
ถ้ารูปแกะสลักนี่เป็นเหมือนตัว
ที่เราเจอในบรู๊คฟิลด์
เป็นไปได้ว่าเด็กผู้หญิงที่คุณตามหา
อาจจะถูกผีเข้า
ฟังนะ ผมอ่านเรื่องที่พวกคุณ
คิดว่าเจอในบรู๊คฟิลด์แล้ว
แต่ผมสนใจแค่เบาะแส
ที่อิงกับความเป็นจริงนะ
ดี พวกเราก็เหมือนกัน
พวกเราหวังว่าน่าจะมีไฟล์ในเคสนี้
ที่อาจช่วยเราพิสูจน์เรื่องที่อาร์นี่พูด
ไม่ๆๆ ผมพาพวกคุณมาเพื่อช่วยผม
ไม่ใช่ให้ผมมาช่วยพวกคุณ
พวกเรามองหาตัวเชื่อม...
กับพวกลัทธิซาตาน
ตั้งแต่เราเจอรูปแกะสลักนี่
พวกคนบูชาปีศาจพวกนี้ ก็แค่คนธรรมดา
คนบ้า เลวด้วย แต่ก็คนนั่นแหละ
งั้นเราอาจจะช่วยกันได้
เราอยากดูไฟล์คดีของคุณ...
และคุณอยากหาเด็กผู้หญิงให้เจอ
ให้โอกาสเราสิ
- โอกาสทำอะไร?
- โอกาสหาเจสซิก้าไง
เราระดมค้นหาในป่าพวกนี้
มากว่า 3 เดือนแล้วนะ คุณนายวอเร็น
ฉันมองเห็น สิ่งที่คนของพวกคุณ
มองไม่เห็น
มีดเล่มนึงในนี้ คือมีดที่ใช้ฆ่า
เคธี ลินคอล์น
เล่มที่เหลือ ผมแค่เอามาจาก
ล็อกเกอร์เก็บหลักฐาน
แล้วยังไง? คุณอยากให้เธอเลือก
ว่าเล่มไหนเป็นอาวุธฆาตกรรมรึไง?
ผมจะพาคุณออกไปหาเด็ก
แต่ผมอยากเห็นฝีมือคุณก่อน
ไม่ได้เด็ดขาด! พรสวรรค์ของเมียผม
ไม่ใช่เรื่องปาหี่นะ
ถ้าเธอเก่งอย่างที่พูดจริง
เรื่องนี้ไม่น่าใช่ปัญหา
ถูกไหม คุณวอเร็น?
- ไม่มีทาง! ลืมไปได้เลย เราจะ...
- มันคือเล่มนี้
โอกาสเดาถูก 1 ใน 3
เพลงนี้เหมาะมากเลย
รู้ไหม ฉันเคยเจอเอ็ลวิสครั้งนึง
อ๋อเหรอ?
- ก่อนหรือหลังเขาตายล่ะ?
- ก่อน...
และหลังจากเขาตายด้วย
คุณไม่ได้เลี้ยวน่ะ
จุดที่คุณเจอศพเคธี มันเลยมาแล้วนะ
ตอนนี้พวกนั้นอยู่ที่แดนเวอรส์
ถ้าพวกเขาหาทาง
เชื่อมเรื่องที่นั่น เข้ากับเรื่อง
ที่เกิดขึ้นกับเธอได้...
มันถือว่า...มันเป็นรูปแบบน่ะ
เผลอๆพวกนั้นอาจจะเจอตัวการด้วย
โอเค ก็ฟังดูดีนี่ ถูกไหม?
- เยี่ยมเลย
- ที่รัก...
มีอะไรเหรอ?
เปล่า
ฉันไม่เป็นไร แค่เหนื่อยน่ะ...
ไม่เอาน่า
เธอปิดบังอะไรฉัน
นึกว่าฉันดูไม่ออกรึไง?
ฟังนะ ฉันไม่เป็นไร ฉันสบายดี
ในนี้หนาวจัง
ใช่ไหมล่ะ?
มันเหมือนพวกนั้นพยายาม
จะแช่แข็งเรางั้นแหละ
ผมจำได้ว่ามันรู้สึกยังไง
หนาวตลอด และไม่เคยได้อยู่คนเดียว
เดวิด เธอพูดเรื่องอะไร?
คุณถึงนอนไม่หลับไง
เพราะในหัวไม่เคยเจอความสงบ
บางครั้งพอคิดอะไร...
คุณก็จะไม่แน่ใจ ว่าคุณคิดเองหรือเปล่า
แต่ตอนนี้คุณเห็นแล้ว
มันอยู่กับคุณ และมันกำลังบอกคุณให้ทำนู่นนี่
อาร์นี่ มันบอกให้เธอทำอะไรเหรอ?
แน่ใจเหรอ ว่าคุณควรมา
เดินป่าแบบนี้น่ะ?
ผมไม่เป็นไร
แล้วคุณกังวลอะไรนักหนา?
กลัวว่าเธอจะทำไม่ได้หรือไง?
เปล่า
ผมกลัวว่าเธอจะทำได้มากกว่า
เอ็ด ที่นี่เคยเกิดเรื่องร้าย
เคธี รอด้วย
เฮ้
ฉันมีอะไรให้เธอด้วย
มีคนเอามาขายที่งานเมย์เฟสติวัลปีนี้
พ่อแม่เธอยังลากเธอไปงานนั่นอีกเหรอ?
ทุกปีเลย ตั้งแต่ฉัน 6 ขวบ
มันโง่มาก แต่ฉันว่ามันเจ๋งดี
ทำให้ฉันนึกถึงอันที่เราเคยทำ
สมัยเรียนมัธยม
ช่วยใส่ให้ฉันหน่อยได้ไหม?
แน่นอน
เอาล่ะ พอแล้ว
ที่รัก พอแล้ว
พอแล้ว! ไม่เอาน่า!
เคธี? เคธี? โอ้พระเจ้า
ฉันทำอะไรลงไป?
ที่รัก อย่านะ!
ลอเรน!
ลอเรน
เอ็ด
ไม่!
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร ผมจับไว้แล้ว
เธออยู่ข้างล่างนั่น เอ็ด
เธออยู่ข้างล่างนั่น
ความดันเลือดยังสูงนิดหน่อย
ฉันจะให้ยาขยายหลอดเลือด
เป็นยาเม็ด อมไว้ใต้ลิ้นนะ
มันจะช่วยขยายหลอดเลือดคุณ
ผมรู้ ผมมียาแบบนี้
ผมทิ้งยาไว้ที่บ้านน่ะ
ถ้าฉันเป็นคุณ จะไม่ให้ยาห่างตัวอีกนะ
ขอเวลาแปปนึงได้ไหม?
ทีมกู้ภัยพบศพแล้ว
- แล้วใช่...
- เรายังไม่แน่ใจ
ฟังนะ ผมรู้ว่ามันดูเป็นไง
แต่ผมไม่อยากให้ข้อมูลรั่วไหล
จนกว่าเจ้าหน้าที่ชันสูตรจะยืนยันตัวได้
รู้ไหม เรามาระดมหาที่นี่ 2 ครั้งแล้ว
กว่าจะมาหารอบ 3 ได้นี่ยากน่าดู
เราคงไม่มาหา ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
ฉันดีใจที่เราช่วยคุณได้
คุณพักที่ไหนบอกผมด้วย
แล้วผมจะเอาไฟล์ไปให้คุณตอนเช้า
ฮัลโหล?
พระเจ้า ฉันฝากข้อความให้คุณทั้งวันเลย
- มีอะไรเหรอ?
- อาร์นี่น่ะ ผีมันตามเขาไป!
ไหนคุณบอกว่ามันจบแล้ว
ตอนนี้เขาถูกผีสิง และมันกำลังบอกเขา
- ให้ฆ่าตัวตาย!
- เด็บบี้
ใจเย็นแล้วฟังผมนะ ผมอยากให้คุณ
โทรหาบาทหลวงในเรือนจำ เอ่อ...
- คุณพ่อนิวแมน
- คุณพ่อนิวแมน บอกท่านซะ...
ว่าต้องส่งอาร์นี่ไปเฝ้าระวัง
การฆ่าตัวตาย 24 ชั่วโมง! เขามี...
อะไรเนี่ย? ฮัลโหล?
นี่มันอะไรกันแน่นะ?
อาร์นี่
พระเจ้ามอบสิทธิ์ปกป้องตัวเองให้ทุกคน
ปีศาจตัวนี้...
มันไม่ได้มาโดยสมัครใจ
แต่มันถูกเรียกมา...
ไม่ได้ทำให้ผมรู้สึกดีขึ้นเลย
มันหมายถึง เรารู้ว่ามันคือคำสาป
และคำสาปมันถูกทำลายได้
โอเค แล้วเราต้องทำไงล่ะ?
ตอนอยู่ที่บ้านเกล็ทเซล
ฉันจับมือเดวิด แล้วเห็นบางอย่าง
ตอนนั้นฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
แต่ฉันว่ามันเกี่ยวข้องกับตัวการเรื่องนี้
เอ็ด ศพที่พวกนั้นเจอ...
ถ้าเป็นเจสซิก้า ถ้าเป็นเธอจริงๆ
ตัวเชื่อมต่อนั่นอาจจะยังอยู่
ต้องมีทางอื่นสิ
โอเค... โอเค
โอเค
พระผู้เป็นเจ้าทรงเลี้ยงดูข้าพเจ้า
ดั่งเลี้ยงแกะ
ข้าพเจ้าจะไม่ขัดสน
พระองค์ทรงให้ข้าพเจ้านอนลง
ในทุ่งหญ้าเขียวสด...
ไม่มีใครอยู่เลย
เราจะฝากข้อความไว้
โอ้ ตายล่ะ
ระวังด้วยนะ
คุณเห็นอะไรไหม?
ไม่ ไม่มีอะไรเลย
ที่นี่ไม่มีอะไร
ฉันไม่รู้สึกถึงมันเลย
- ลอเรน อะไรเหรอ?
- ความสัมพันธ์ที่ว่า
มันอยู่ที่นี่
คุณฌห็นอะไรไหม?
เห็น
ฉันเห็น...บันได
ฉันได้ยินเสียงรถไฟ
แต่ตอนนี้..
มีโต๊ะหมู่บูชา
เทียนสีดำพวกนั้น
เรียงกันเป็นวงกลม ทั้งหมด 12 เล่ม
โอ้ เอ็ด
โอเค พอแล้ว กลับมาเถอะ
กลับไม่ได้
ลอเรน
ฉันเห็นผู้หญิง
คุณเห็นเธอหรือเปล่า?
ฉันคือเธอ
รู้หรือเปล่าว่าเธออยู่ไหน?
ไม่รู้สิ ฉัน...
เธอทำแบบนั้นอีกแล้ว
เธอกำลังไปหาอาร์นี่
เธอพยายามทำให้คำสาปสมบูรณ์
โอ้ เธอได้เขาไปแล้ว
เธอได้อาร์นี่ไปแล้ว
โอ้ ไม่ ไม่
ไม่นะ ไม่ โอ้ พระเจ้า
จบวันสะบาโตนี่ซะ
ข้าขอสั่งด้วยเลือดแห่งคัลวารี!
มีนักโทษเชือดข้อมือตัวเอง! ซี-19!
แข็งใจไว้ ไอ้หนู
เธอทำแบบนี้ได้ยังไง?
พระเจ้าทำให้ฉันเห็นคุณ
งั้นพระเจ้าของเธอก็สาปแช่งเธอแล้ว
เอ็ด การเชื่อมต่อ
มันทำได้ 2 ทางเลย
ลอเรน
คุณต้องกลับมาได้แล้ว
ลอเ...
ลอเรน?
คุณต้องหยุดติดต่อได้แล้ว
วางมือเธอลงซะ
ลอเรน ปล่อยมือเธอ
เอ็ด...
เธอรู้แล้วว่าเราเป็นใคร
เราเสียใจด้วยนะ
โอ้ เสียใจด้วยจริงๆ
อาร์นี่เป็นไงบ้าง?
เขาไม่เป็นไรแล้ว หมอฉีดยาให้พักผ่อน
เราได้ไฟล์คดีมาแล้ว
ต้องมีบางอย่างในนี้ ที่เชื่อม
เด็กผู้หญิงพวกนั้นกับอาร์นี่ได้
เยี่ยมเลย
ผมมีอะไรจะให้คุณดูด้วย
ผมเจอมันในสตรีเกห์เรีย
จากสมัยเรเนซ็องยุคแรก
โบสถ์ใล้มันเพื่อระบุและลงโทษ
พวกใช้อาคมอาถา
ทีนี้...
ภาษาละตินผมไม่ค่อยดีนัก แต่...
ผมว่านี่...
น่าจะเกี่ยวกับการบูชายัญมนุษย์
หนึ่งคนโดยการฆาตกรรม
อีกคนโดยการฆ่าตัวตาย
มันบอกไหมว่าจะหยุดได้ยังไง?
บอก ดูเหมือนว่า...
จะถอนคำสาปได้ โดยการทำลาย
แท่นบูชาที่คำสาปถูกเสกออกมา
แต่...
ส่วนนี้เหมือนภาษาอาหรับ
ส่วนต่อมา ผมอ่านไม่ออก
แต่คุณหยุดเธอแล้วนี่
เธออาจจะยอมแพ้แล้วก็ได้
ไม่ได้หรอก
เมื่อเริ่มแล้ว คำสาปจะต้องสมบูรณ์
เธอมีดวงวิญญาณเป็นเดิมพัน
เราจะหาทางอื่น
คุณพอเห็นอะไรที่...
อาจจะช่วยเราหาแท่นบูชานั่นได้ไหม?
มันหนาวมาก
มีน้ำหยดจากเพดาน
ฉันว่าฉันได้ยินเสียงรถไฟ
แต่เสียงมันแปลกๆยังไงไม่รู้
เหมือน เอ่อ...
ไม่รู้สิ อู้อี้ล่ะมั๊ง?
อาจจะเป็นใต้ดิน
อาจจะใช่ แต่ฉันไม่รู้ว่าที่ไหน
ผู้หญิงคนนี้จ้องเล่นงานเดวิดกับเจสซิก้า
อาจจะมีอะไรตรงจุดนั้น
ขอผมดู...
ไฟล์
ลอเรน?
ลอเรน!
เธออยู่ไหน?
คอลเลคชั่นของพวกแก 2 คน
ถือว่าสุดยอดมากนะ
ถ้าแกทำร้ายเธอ...
โธ่ ไม่ต้องกังวลหรอก คุณวอเร็น
แกมาไกลขนาดนี้แล้ว
ยอมแพ้ตอนนี้ฉันคงผิดหวังน่าดู
ผู้ทรงเรียกน้ำทะเลมา!
พระนามของพระองค์คือ
พระเยโฮวาห์จอมโยธา!
ขอทรงช่วยผู้รับใช้ของพระองค์
ให้ผลจากจิตวิญญาณโสมม!
จงเกรงกลัวและหนีไปซะ
จิตวิญญาณโสมม!
เอ็ด!
เอ็ด
ผมขอโทษ
เอ็ด นั่นคือเธอ!
มันเป็นฝีมือเธอ
- เอ็ด มันเกิดอะไรขึ้นแน่?
- ช่วยหาหน่อย!
หาอะไร?
มันอยู่ไหน?
เอ็ด
เอ็ด!
เธออยู่ที่นี่! เธออยู่ในบ้านเรา!
ดอกไม้พวกนี้มาเมื่อไหร่?
มาถึงเมื่อวาน ตอนพวกคุณขับรถกลับบ้าน
ตอนมันมาถึงมันยังสดอยู่เลยนะ
เราต้องหาผู้หญิงคนนี้ให้เจอ
เราเจอคำสาปแล้ว และก็
มีไฟล์คดีของเจสซิก้าด้วย
ในนี้ต้องมีอะไรแน่ๆ
โอเค ฉันจะเอาหนังสือนี่ไปแปล
มันต้องมีคำใบ้ ว่าเราจะ
เจอแท่นบูชานั่นได้ที่ไหน
แล้วเราต้องทำไง?
เธอน่าจะกลับไปหาอาร์นี่
คืนนี้เขาคงต้องการเธอมากที่สุด
ขอหลวงพ่อนิวแมนให้ช่วยนะ
ดรูว์ นายกับฉันต้องดูไฟล์พวกนั้น
เราต้องหาจุดเชื่อมโยงระหว่างคดีให้เจอ
พลังของซาตานจะแกร่งที่สุดตอนกลางคืน...
หวังว่าเธอจะไม่ทำอะไร
ก่อนพวกคุณจะหาข้อมูลเจอนะ
พวกนั้นหยุดให้ยาเขาแล้ว
อีกไม่นานก็คงตื่น
ในปากคำพวกนี้ไม่มีอะไรเลย
พวกเพื่อนๆแทบไม่ได้เจอเธอ
หลังเธอกลับมาจากมหาลัย
นายว่ามันไม่แปลกเหรอ?
คือเราอยู่ที่นี่
ครอบครัวแกล็ทเซลอยู่นี่
ห่างไปแค่ 15 นาที
แต่เจสซิก้าอยู่ห่างไปตั้ง 180 ไมล์
ทำไมถึงอยู่ไกลขนาดนั้น?
เฮ้ เจสซิก้าเจอรูปแกะสลักนั่นที่ไหนนะ?
เพิ่งผ่านตาผมไปเอง
ตอนที่พ่อแม่เธอให้ปากคำไว้
รูปแกะสลักนั่นอยู่ในกล่อง
"เธอเอามันใส่กล่อง แล้วเอา
กลับมาจากมหาลัย"
เธอเรียนมหาลัยที่ไหน
แฟร์ฟิลด์
ผู้หญิงคนนี้อยู่แถบนี้แหละ
แต่ก็ยังกว้างไปอยู่ดี
ใช่ แต่มีทางรถไฟไม่เยอะหรอก
จำที่ลอเรนเห็นได้ไหม?
เธอบอกว่าได้ยินเสียงรถไฟ
ตอนกี่โมงเหรอ? บางทีเราอาจจะ
ตัดสถานที่ออกได้บ้าง
น่าจะเกือบเที่ยงคืนมั๊ง
งั้นก็ไม่ใช่ 2 ที่นี้แน่
รถไฟคนทำงานไม่ได้วิ่งดึกขนาดนั้น
งั้นก็เหลือแค่รถไฟขนของ
ที่ข้ามแม่น้ำตรงนี้
แม่น้ำ
โอ้ย พระเจ้า
คุณนายวอเร็น
ขอโทษนะคะ คุณพ่อ
เราพยายามโทรหา แต่ไม่ติดเลย
เราอยากขอให้พ่อช่วยแปล
บทความจากหนังสือนี่ให้หน่อย
ได้ เข้ามาสิ
ขอบคุณค่ะ
เอากุญแจรถมา นายอยู่ที่นี่
โทรเรียกตำรวจซะ
แล้วให้ผมบอกว่าไง?
อะไรก็ได้ แค่ให้ตำรวจรีบมาช่วย!
มันคือคำสาป
มันบอกว่า คำสาปต้องการเหยื่อ 3 ราย
ก่อนจะสมบูรณ์
มันพูดถึงเหยื่อว่าเป็น...
"เด็ก คนรัก และนักบุญ"
มันคือศูนย์รวมกิจของพระเจ้า
ความไร้เดียงสา ความรัก และความศรัทธา
มีเหยื่อคนอื่นด้วยเหรอ?
เอ็ด สามีฉันเอง
เมื่อคืนเราเจอรูปแกะสลัก
ในห้องทำงานเขา
โชคร้ายจังเลย
มากับฉันนี่มา
ฉันมีอะไรจะให้เธอดู
หลวงพ่อคะ?
ฉันมาที่นี่หลายปีแล้ว...
ตั้งแต่ตอนที่ยังเป็นบาทหลวง
โบสถ์ใช้โรงไม้นี่เป็นที่เก็บของ
เอาไว้เก็บของที่พวกนั้นกลัว
ของที่พวกนั้นไม่เข้าใจ
พ่อเคยมีลูกเหรอคะ?
แม่เธอเสียไปตอนคลอดลูก
ให้ที่โบสถ์รู้ไม่ได้
ฉันเลยแอบเลี่ยงเธอที่นี่
เราอยู่กันแค่ 2 คน
ความสุขของเราเติมเต็มบ้านหลังนี้
ฉันศึกษาเรื่องลี้ลับต่อไป
เพราะอยากปกป้องเธอจากเรื่องพวกนี้
แต่กลับกลายเป็นฉันสร้างความหลงใหล
พวกเราต้องระวัง
ไม่ให้ความหมกมุ่นของเรา
ถูกส่งต่อไปให้ลูกหลาน
"ท่านผู้อาศัยอยู่ในที่คุ้มครองของพระผู้สูงสุด
จะพำนักอยู่ใต้ร่มเงา
ของพระผู้ทรงสรรพานุภาพ
จงทูลพระยาห์เวห์ว่า
"พระองค์ทรงเป็นแหล่งลี้ภัย และทรงเป็นป้อมปราการของข้าพเจ้า
"พระเจ้าของข้าพเจ้า
ข้าพเจ้าวางใจในพระองค์"
แค่ไฟตกน่ะ
ตึกของรัฐก็แบบนี้
เด็บบี้
อาร์นี่
อะไรเหรอ?
เธอ...เธออยู่ใกล้นิดเดียว
พ่อรู้เหรอคะ?
เรามาขอให้พ่อช่วย แต่พ่อรู้
มาตลอดเลยเหรอคะ?
เธอเป็นลูกสาวของฉัน
ฉันไม่...
ฉันไม่อยากเห็นเลย
หลังจากรอมานานแสนนาน
ฉันนึกว่าเธอจะกลับมาหาฉันอีกครั้ง
ตอนนี้ฉันรู้เหตุผลแล้ว ว่าเธอกลับมาทำไม
ใต้ที่ดินผืนนี้มีอุโมงค์
สมัยยังเด็ก เธอชอบลงไปเล่น
แท่นบูชาของเธอต้องอยู่ในนั้นแน่
มันเป็นอย่างเดียว ที่จะถอนคำสาปเธอได้
เราต้องทำลายมัน
เธออยู่ที่นี่
ไปเถอะ
ลูกล้มเหลวในฐานะบาทหลวง
และล้มเหลวในฐานะพ่อ
ได้โปรดเถอะ พระเจ้า
อย่าปล่อยให้ลูกล้มเหลว...
ลอเรน!
เอ็ด!
เอ็ด?
ลอเรน!
เอ็ด!
มองหน้าฉัน
ลืมตาซะ
ไม่!
มองหน้าฉัน
ลืมตาแล้วมองหน้าฉัน
ลืมตา
ลอเรน!
ลอเรน?
เอ็ด!
เอ็ด?
- มันเกิดขึ้นแล้ว
- ตอนนี้เลยเหรอ?
ตอนนี้เลย
เอ็ด หยุดนะ!
หยุด! เอ็ด ฉันขอร้องล่ะ!
เอ็ด! หยุดเถอะ!
อาร์นี่!
อาร์นี่ ไม่เป็นไรนะ
ข้าแต่พระบิดาของข้าพเจ้าทั้งหลาย
พระองค์สถิตในสวรรค์
- พระนามพระองค์จง...
- ไม่ อาร์นี่ ไม่เป็นไร!
...พระอาณาจักรจงมาถึง
- ในแผ่นดินเหมือนในสวรรค์
- อาร์นี่ ไม่เป็นไร!
หยุดเถอะ! เอ็ด ฉันขอร้อง!
ฉันขอร้อง จำฉันให้ได้สิ!
หยุด!
เอ็ด หยุดเถอะ!
เอ็ด ขอร้อง
จำฉันให้ได้สิ
โอ้พระเจ้า! การ์ด!
...อย่าปล่อยให้ข้าพเจ้าถูกการผจญ
แต่โปรดช่วยให้พ้นภัย
- ด้วยว่าอาณาจักร...
- อาร์นี่ ไม่เป็นไรแล้ว
...ฤทธิ์เดชและสง่าราศี...
สืบไปเป็นนิตย์ อาเมน!
ข้าแต่พระบิดาของข้าพเจ้าทั้งหลาย พระองค์สถิตในสวรรค์ พระนามพระองค์จงเป็นที่สักการะ
พระอาณาจักรจงมาถึง
ขอให้ทุกสิ่งเป็นไปตามน้ำพระทัย
- ในแผ่นดินเหมือนในสวรรค์
- ไม่นะ อาร์นี่!
อาร์นี่? อาร์นี่ เธอทำอะไรน่ะ?
เธอทำอะไร? หยุดนะ!
เธอทำอะไร?
หลวงพ่อนิวแมน ช่วยเขาด้วย!
ได้โปรดเถอะ...การ์ด!
ขอร้อง! หยุดมันที!
ช่วยเขาด้วย!
คุณไม่ทำหรอก!
นี่มันผิด คุณก็รู้ว่ามันผิด!
หลวงพ่อนิวแมน...ไม่ ไม่
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย?
ได้โปรดเถอะ หลวงพ่อ หยุดมันที!
ข้าแต่พระบิดาของข้าพเจ้าทั้งหลาย พระองค์สถิตในสวรรค์ พระนามพระองค์จงเป็นที่สักการะ
พระอาณาจักรจงมาถึง...
ไม่ ไม่ อย่านะ! อาร์นี่ อย่า!
อาร์นี่ หยุดเถอะ ขอร้อง!
พอได้แล้ว!
อย่าทำแบบนี้ อาร์นี่
ฉันรักเธอนะ!
ไม่...
...อย่าปล่อยให้ข้าพเจ้าถูกการผจญ
แต่โปรดช่วยให้พ้นภัย!
เอ็ด...จำฉันให้ได้สิ
เธอพยายามทำให้คุณทำร้ายฉัน
เพราะเธอคิดว่า ความรักของเรา
คือจุดอ่อน...
แต่ว่าไม่ใช่
ไม่ใช่เลย
มันคือจุดแข็งของเรา
ทีนี้ ลืมตาซะ...
อาร์นี่? อาร์นี่ เธอโอเครึเปล่า?
โอ้ พระเจ้า!
โอ้ พระเจ้า
คำสาปเธอถูกถอนแล้ว
เธอสัญญาว่าจะนำวิญญาณมาให้ปีศาจ
มันกลับนรกมือเปล่าไม่ได้หรอก
โอ้ พระเจ้า
ไม่เป็นไร มันจบแล้ว
บอกฉันสิว่ามันจบแล้ว...
ที่รัก... ผม...
ผมลืมเอายามา
อาร์นี่?
โทษนะคะ อาร์นี่!
ฉันรักเธอ
วันที่ 24 พฤศจิกายน 1981
อาร์นี่ จอห์นสัน ถูกตัดสินว่าผิด
ข้อหาฆ่าคนตาย
อาร์นี่ติดคุก 5 ปี เขาแต่งงานกับเด็บบี้
ระหว่างที่อยู่ในเรือนจำ
ทั้งคู่ยังแต่งงานกันจนถึงวันนี้
โอ้
ตอนนี้ ถ้าเรากลับไปฟังเทปพวกนั้น
เหมือนตอนที่เราอยู่ที่นั่น
และได้ยินเขาทำ
เขาท้าทายสิ่งที่อยู่ในตัวเด็กคนนั้นจริงๆ
มันจะทำให้เกิดอะไร
- กับระบบกฎหมายทั้งหมด...
- ครับ
...ถ้ามีคนเดินมาบอกว่า
"ปีศาจบังคับให้ผมทำ"?
พิธีไล่ผีของเดวิด แกล็ทเซล
(เทปบันทึกเสียงจริง)
เดวิด ฉันจะใส่นี่ให้เธอนะ
ในนามของพระเจ้า พระเจ้าขับไล่แก
อย่ายุ่งกับเด็กคนนี้
มันอยู่บนหน้าผากแก
ใช่ จำไว้ว่าแกไม่แข็งแกร่ง
แกมันอ่อนแอ...
แกมันอ่อนแอ
พระเจ้าทรงรักเด็กคนนี้
เขาเป็น...เป็นบุตรของพระเจ้า
ปลุกเขาขึ้นมา จับเขานั่ง
ทำอะไรซักอย่างสิ!
ตอนนี้ยังไม่ออกเลย แม่
เขาเรียกชื่อผม คุณไม่ได้ช่วยเลยนะเนี่ย!
แล้วคิดว่านี่ทำอะไรอยู่ล่ะ?
เดชะพระนาม พระบิดาและพระบุตร
และพระจิต อาเมน!
ต้องกดเขาลง เขาบอกผม
กดเขาลงกับพื้น
แม่มาแล้ว แม่มาแล้ว
เร็วเข้า ตื่นสิ
เร็วเข้า ลุกขึ้น
เร็วเข้า ไปได้แล้ว
ออกไป ออกไปจากลูกชายฉัน
ออกไปจากลูกชายฉัน เร็วเข้า
เร็วเข้า ลูก เร็วเข้า
ออกไป ไปให้ไกลลูกชายฉัน
ไปสิ! ไม่!
ฉันเป็นแม่แกนะ!
ไม่ เธอ...
เดวิด เดวิด ตื่นเถอะ!
ปล่อยเด็กไป
ฟังนะ ต้องจับเด็กเอาไว้
เดชะพระนาม พระบิดา
และพระบุตรและพระจิต อาเมน
ทำอะไรซักอย่างสิ จับนั่งขึ้น
- มันไม่ได้ผลไง
- จับนั่งไม่ได้เลย เขา...
มันไม่ได้ผล
แม่ แม่ตายแน่!
เดวิด! ขอเถอะ ลุกขึ้นลูก!
พระเจ้า ลุกขึ้นสิลูก!
THE CONJURING: THE DEVIL MADE ME DO IT (2021)
คนเรียกผี 3
บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง