flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ០៦ =
(ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍)
(ដើម្បីឱ្យសុបិន្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។ )
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះបងប្រុសទី ៨)
(តែយប់នេះនឹងក្លាយជាយប់ដែលមិនចេះនិយាយ)
(សម្រាប់ Tan Er និងខ្ញុំ។ )
ចេងចេង?
ចេញមកចេងចេង។
តើអ្នកនៅទីណា?
ចេងចេង? ចេងចេង?
កំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំមែនទេ?
ចេងចេង!
ចេញមកម៉ូលីលានចេង!
ម៉ូលៀនចេង! ម៉ូលៀនចេង!
តើមានអ្វីកើតឡើង, ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
ប្រញាប់ទៅរកគាត់ ...
ស្វែងរកម្ចាស់ឃុន!
Ah Gui ទទួលបានមនុស្សមួយចំនួន
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់ consort ។
រហ័ស។ អ្នកស្វែងរកនៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង! ស្វែងរកម្ចាស់ឃុន!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort! ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort! - ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort!
ម៉ូលៀនចេង!
ចេញ​មក!
ចេញមកម៉ូលីលានចេង!
ម៉ូលៀនចេង!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
បងប្រុសច្បង។
ម៉ូលៀនចេង!
ចេញ​មក!
(ទោះបីជាឧត្តមភាពរបស់នាងរកខ្ញុំក៏ដោយ)
(ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយបងប្រុសច្បងនៅជុំវិញនោះទេ។ )
(ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបងប្រុសច្បងឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅដោយរបៀបណា?)
កុំអង្គុយ ...
បងប្រុសច្បង។
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នោះទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍ភ័យនៅរាត្រីរៀបការរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនភ័យទេឬដែលជាបងប្រុសច្បង?
បុរសទាំងអស់ត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាភ័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរងចាំវាដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
កុំបារម្ភបងប្រុសទីប្រាំបី។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីយប់នេះទេ។
វា​គឺ​ខ្ញុំ...
ដែលនឹងត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍និងធានាថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនផ្តោតអារម្មណ៍ជាមួយអ្នក?
នោះអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
បងប្រុសទីប្រាំបីអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
បងប្រុសច្បង
មិនចាំបាច់ត្រូវមានសុជីវធម៌ដូច្នេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវា។
បងប្រុសទីប្រាំបីតាន់អ៊ែរនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
កុំនិយាយអីទៀត។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញហើយសម្រាក។
បងប្រុសច្បងខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត ...
សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនបន្តដំណើរទៅមុខទៀត?
តាន់អ៊ឺបងប្រុសទីប្រាំបីបានមកជួយខ្ញុំ។
គាត់នឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
បាទគាត់នឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
បន្តទៅ ... ទៅ។ ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិន!
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
- ត្រលប់ក្រោយ ... - មិនចាំបាច់ទេ!
មិន​ត្រូវ​ការ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។ អ្នករាល់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Tan Er ។
ចុះខ្ញុំទុកមុនវិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការសប្បាយរបស់អ្នកទេ។
សូមរីករាយ។
បងប្រុសទី ៨ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងមានយូហាវបញ្ជូនអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
អ្នក ... ខ្ញុំ ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទេ!
តើក្បាលរបស់អ្នកខុសអ្វី?
កុំចូលមកជិតខ្ញុំបងប្រុសច្បង។
នាង ... នាង ...
កុំមើលមកយើងដូចនោះ!
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកទេឬ?
តាន់អ៊ឺ!
បងប្រុសទីប្រាំបី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំបានទៅបន្ទប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ពេលនោះ?
ម៉ូលៀនចេង,
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរម្តងទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តគិតគំនិតទាំងនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលហួសហេតុ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈប់រវើរវាយ។
"អស្ចារ្យ"?
ចេងចេងតើពិតជាអ្នកមែនទេ?
នៅតែសើច?
អ្នកមិនឆ្លុះបញ្ចាំងទាល់តែសោះ។
រង់ចាំ។
អ្នកបានដឹងវាផងដែរ?
តើច្បាប់បែបណា?
អ្នកងាកក្រោយពេលដែលខ្ញុំថើបអ្នក។
អ្នកចង់ថើបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយូអ៊ីត្រូវបានធ្វើបាបដោយសូដាប់ប៊ីល។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបាន?
អនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយដែលយូអ៊ីមានយើង
ត្រូវបានឪពុកម្តាយរបស់គាត់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
តើគាត់គិតថាយើងមិនស្រឡាញ់គ្នាទៀតទេ?
សមហេតុសមផល។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាត្រូវបានបង្កឡើងដោយ Bead-យាមព្រលឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពយឺតយ៉ាវក្នុងការចងចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកជានិច្ចទេ។
សំណាងខ្ញុំ ...
ried អនុវត្តដោយខ្យល់សេចក្តីស្នេហារបស់យើងធ្លាក់ដល់ដី♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំរមៀលវាំងននដែលមានរាងដូចអង្កាំអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅពីមុខខ្ញុំ♪
♪ក្តីសុបិន្តនៃក្តីស្រឡាញ់ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ♪
share យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយមួយយប់ដល់មរណភាពរបស់យើង
តោះយកវាទៅ ...
ដែលខ្ញុំបានថើបអ្នករួចហើយមែនទេ?
ជាមួយនឹងមធ្យោបាយដែលមាននៅពេលនេះ ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកត្រូវព្យាយាមជំនះឧបសគ្គដែលអ្នកជួប។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
យើងអាចប្រើកន្សែងដៃនេះដើម្បីគ្របដណ្តប់អ្នក។
វានឹងដំណើរការមែនទេ?
កន្សែងពណ៌ក្រហមនេះគឺដូចជាស្បៃមុខក្រហម។
តើវាមិនសមនឹងអ្នកទេឬ?
ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងរៀបការជាមួយគ្រួសារកូនក្រមុំ។
មិនមែនជាផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
ស្វាមីជាទីស្រឡាញ់។
"ប្រពន្ធ" ជាទីស្រឡាញ់?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកណា?
♪យើងស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមកបាត់គ្នា♪
of កង់នៃវាសនាប្រែទៅជាជីវិតមួយទៀតដែលយើងជួប♪
still ខ្ញុំនៅតែចាំពាក្យសម្បថដែលយើងបានធ្វើប៉ុន្តែពាក្យនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ
res ខ្ញុំតូចចិត្តដែលយើងធ្វើដូចជាយើងជាជនបរទេស ngers
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
ព្រះករុណាជាម្ចាស់បានអោយព្រះអង្គក្លាយជារាជបល្ល័ង្ក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតូចចិត្តចំពោះបញ្ហាឥឡូវនេះ?
វាមិនដូចអ្នកទេដែលគិតពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ជា​ការ​ពិត។
អ្វីដែលសំខាន់គឺព្រះនាងទី ២ នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
មិនមែនជាម្ចាស់វ័យក្មេងទី ៨ នៃគ្រួសារម៉ូ។
វាអាចសមស្របជាងនេះ
រៀបការជាមួយព្រះនាងទីពីរ
ប្រសើរជាងឱ្យគាត់ចូលក្នុងវិមាន។
នាងសុខចិត្តចូលរៀននៅម៉ូលៀនចេង។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
ជំងឺរបស់ព្រះករុណាព្រះអង្គបានកើតឡើងម្តងទៀត។
តើអ្នកបានឃើញការរៀបការរបស់ពួកគេកាលពីម្សិលមិញទេ?
អ្នកមិនត្រូវបណ្តោយឱ្យខ្លួនអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំដួលសម្រាប់ពួកគេទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងម៉េចទៅ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិបាកក្នុងការគិតអំពីគាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្វីមួយដូចនេះ។
តើព្រលឹងខ្លុយចែកខ្លុយនៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្លុយនេះ ...
ដើមឡើយជាឧបករណ៍មន្តអាគមមានន័យថាសម្លាប់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត។
(គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដកាលពីយប់មិញ? តើខ្ញុំអាចមាន ...
បងប្រុសទីប្រាំបី។
បងប្រុសច្បង។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានរៀបចំនេះសម្រាប់អ្នក។
មានវាពេលវាក្តៅ។
ស៊ុបប៉ូវកំលាំង?
វាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកត្រូវបំពេញបន្ថែមរាងកាយរបស់អ្នក។
បងប្រុសច្បង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅបន្ទប់របស់អ្នកកាលពីយប់មិញខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
បងប្រុសច្បងខ្ញុំមិនបាន ...
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។ ខ្ញុំ​យល់។
ទោះយ៉ាងណាសូមកុំ
យកនាងទៅឆ្ងាយដោយបង្ខំពីបន្ទប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
គិតអំពីអ្វីដែលមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងនិយាយ
ប្រសិនបើពួកគេបានចាប់ខ្យល់នេះ?
បានយកនាងចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក?
ដោយ​កម្លាំង?
ជីងស៊ីន។
អ្នក ...
ម្ចាស់វ័យក្មេងដប់បួនដាវមានះថាក់។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
អ្នក ... តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមានឪឡឹក។ [* ពាក្យស្លោកអ៊ិនធឺរណែតសម្រាប់ការនិយាយដើមគេ]
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងមើល។
វាមានន័យថាជាអ្នកមើល។ ការនិយាយដើមគេ។
វាជាពាក្យថ្មីដែលខ្ញុំបានរៀនពីនាង។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
យើងមានឪឡឹក។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរបៀបដែលភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនិងបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងចុះសម្រុងគ្នានៅក្នុងតុលាការសាយសត្វ?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមិននៅក្នុងតុលាការសាយសត្វទេ។ តើអូនមានអ្វីខ្លះ?
នាងនៅក្នុងតុលាការ Xue ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំបានទៅតុលាការសាយសត្វ។
ហើយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានដើរតាមគាត់ទៅតុលាការសាយសត្វ។
នេះ ...
ជាការពិតខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ!
ពួកគេនៅតែស្ថិតក្នុងតុលាការសាយសត្វមែនទេ?
ពួកគេបានត្រឡប់ទៅតុលាការព្រិលជាមួយគ្នា។
ហើយអ្នកក៏មិនដឹងរឿងនេះដែរ។
សមមិត្តសំខាន់បានទៅតុលាការព្រិលនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះផងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
- នេះ ... - នេះ ...
- Mo Lian Cheng! - អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្នងខ្ញុំនៅតែឈឺ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកគួរតែថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកណាម្នាក់
គួរតែថែរក្សារាងកាយរបស់ខ្ញុំអោយបានល្អ។
គាត់មិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យវា
ទៅដល់ក្បាលរបស់គាត់ហើយធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺខ្នង។
(យប់មិញចេងចេងបានវិលមករកខ្លួនគាត់វិញពេលគាត់និងម៉ូយ៉ានចេន)
(ប៉ះ។ )
(ខ្ញុំចាំបានថារឿងនោះបានកើតឡើងពីមុនផងដែរ)
(គាត់នឹងមានប្រតិកម្មនៅពេលគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយសាច់ញាតិឈាម។ )
(តើកូនសោអាចបង្វែរគាត់ត្រឡប់មកកុហកជាមួយម៉ូយ៉ានចេនបានទេ?)
(សូមសាកល្បងម្តងទៀត)
តើអ្នកមានស៊ុបទេ?
សមណសិស្សអនុវិទ្យាល័យមានសុខភាពល្អ។
វានឹងក្លាយជាខ្ជះខ្ជាយសម្រាប់គាត់ក្នុងការមានវា។
គាត់មិនត្រូវការវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវាជំនួស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
នាំវាមក។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
កុំប្រថុយវានៅលើអ្នកជំនួយការព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ឆាប់​ឡើង។
ចេងចេង?
(ចេងចេងមេន។ )
(Grumpy និងមធ្យម។ )
(គាត់ច្បាស់ជាមិនងាកទៅរកចេងចេងរបស់ខ្ញុំទេ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាវាបរាជ័យម្តងទៀត?)
បងប្រុសច្បងវាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយស៊ុបដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ តែងតែមានពេលក្រោយ។
ដោយសារយើងមិនមានស៊ុប
ចូរចាកចេញទៅ។
ទៅណា?
តាន់អ៊។ អ្នកភ្លេចទេ?
យើងសន្មត់ថានឹងត្រលប់ទៅលេងគ្រួសាររបស់យើងថ្ងៃនេះ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅតែងងុយគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅរៀបចំខ្លួនជាមុន?
ត្រឹមត្រូវ។ សូមមេត្តាលើកលែងទោសអោយខ្ញុំ។
យុនយីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមុន?
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងមុនពេលអ្នកនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការ ...
សូមមើល។
ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្នកបានទេ
សូមប្រាកដថាអ្នកមិននិយាយច្រើនពេកទេនៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅម៉ូរេសិន។
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
យើងទើបតែត្រលប់មកលេងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ។
អ្នកគិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកឱ្យបានប្រសើរ។
ហើយគោរពខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឪពុកតាន់អ៊ែរធ្វើបាបនាងដោយចៃដន្យកាលពីយប់មិញ។
រួសរាន់ទទួលបានខ្នើយសំរាប់នាង។
មែនហើយព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ?
ដើម្បីឱ្យភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់នៅរាត្រីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
វាមិនមែនជាបងប្រុសច្បងទេ។ គឺខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺសួយសារអាករ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមែនជាឧត្តមភាពរបស់អ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ព្រាបសុវត្ថិសំខាន់នៅរាត្រីមង្គលការរបស់អ្នក?
ហ្វេងយ៉ាងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានអូសនាងរបស់នាងចេញឆ្ងាយដោយកម្លាំង
ពីបន្ទប់បងប្រុសច្បងកាលពីយប់មិញ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឧត្តមភាពនិងបងប្រុសច្បងរបស់នាងឡើយ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកពាក់ព័ន្ធនឹងខ្លួនអ្នកច្រើនពេកទេ?
សូមមេត្តាកុំខឹងព្រះអង្គជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ហ្វេងយ៉ាងបានឃ្លាតឆ្ងាយពីសមរភូមិអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នាងអាចជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសនិងមិនចេះគិតពិចារណានឹងពាក្យរបស់នាង។
ចាប់តាំងពីយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំដេកម្នាក់ឯងកាលពីយប់មិញ។
បើគ្មានអ្នករួមគំនិតណាម្នាក់នៅលើគ្រែខ្ញុំទេ។
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំគួរតែរំពឹងរឿងនេះ។
នៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
មានតែព្រះនាងទេដែលធ្វើរឿងបែបនេះ។
អ្នកត្រលប់ក្រោយ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងរឿងនេះទាល់តែសោះ។
មិនបានរំពឹងថានឹងមានអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារទេ!
នៅក្នុងសង្គមម៉ារីយ៉ាមួយគូ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងឃោរឃៅមុនគេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើចលនាដំបូងដើម្បីថើបអ្នកទេ!
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំសូម្បីតែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យជីងស៊ីនបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់រឿងនេះដល់ជីងស៊ីនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច ...
ភរិយាខ្ញុំ
មិនមែនជាមនុស្សដែលនរណាម្នាក់អាចរិះគន់និងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចបានទេ។
ពួកគេក៏មិនត្រូវការអ្នកខាងក្រៅដើម្បីបង្រៀនពួកគេពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដែរ។
លោក។ Mo.
យើងមកស្វាគមន៍អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំមិត្តរួមពីររបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យើងនឹងឈប់សម្រាករបស់យើង។
ឃើញអ្នកបិទឧត្តមរបស់អ្នក។
Tan Er ។
(ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតពីពិភពទាំងពីរ។ )
(នាងបានឈ្លោះគ្នាជាមួយហ្វេងយ៉ាងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំគួរធ្វើល្អចំពោះនាង)
(តាន់អ៊ឺស្រឡាញ់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់)
នៅទីនេះ។
នាងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ជាមួយ Mo Feng Yang សំរាប់ Mo Lian Cheng ។
តើនាងកំពុងព្យាយាមលេងអ្វីឥឡូវនេះ?
តើវាអាចថានាងកំពុងធ្វើពុតថានាងមានទំនាក់ទំនងមិនល្អជាមួយគ្រួសារម៉ូ?
ធ្វើពុត?
តើនោះមានន័យថានាងកំពុងព្យាយាមលាក់បាំងការពិតដែលថាពួកគេបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពទេ?
ព្រះករុណាអ្នកមានន័យថា ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្ញើកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់តាន់អ៊ីទៅនាងនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីមិន ...
ខ្ញុំផ្ញើអំណោយដ៏ធំដល់នាង?
ផ្កាថ្មក្រហមមួយគូ។
គូប្រាក់មួយគូ។
គ្រឿងអលង្កាប្រាំមួយដុំ។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីរគូ។
ក្រឡុកក្រណាត់ ...
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកណាបានបញ្ជូនពួកគេទៅ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ទាំងនេះគឺជាអំណោយមង្គលការដែលផ្ញើជូនអ្នកពីព្រះករុណា។
ព្រះចៅអធិរាជក៏បានមានសង្ឃដីកាថានៅពេលដែលអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកចូលក្នុងវិមានដើម្បីអរគុណនាងទេ។
ព្រះចៅអធិរាជពិតជាបានតាន់អាន់យ៉ាងខ្ពស់។
ព្រះចៅអធិរាជមានព្រះទ័យសប្បុរសណាស់។
យូហាវ
យកសារពើភ័ណ្ឌនៃអំណោយ។
ធ្វើកំណត់ហេតុហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តផងដែរ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ក៏មានអំណោយពិសេសផងដែរ។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជា
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាទៅអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Tan Er ហាក់ដូចជាចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ដាក់វារួមគ្នាជាមួយអំណោយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែកុំបើកវា។
ហើយមិនចាំបាច់ធ្វើកំណត់ហេតុអំពីវាទេ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
វាជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
សូមសម្រាកឱ្យបានគ្រប់ៗគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទាំងស្រុងសម្រាប់អ្នកទេ។
នាងត្រូវបានគេឈ្លើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបដិសេធនាង។
នៅតែអរគុណ។
មិនត្រឹមតែនិយាយសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកោតសរសើរពាក្យនិងទស្សនៈរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នក?
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនរំខានដល់អ្នកទៀតទេគឺព្រះអង្គដែលគង់នៅខ្ពស់បំផុត។
អ្នកនឹងមិនបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញទេ។
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនអ្នកបានទេ?
ពេលណាអ្នកចូលបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ឬថាខ្ញុំអាចបង្ខំអ្នក?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
មូលហេតុដែលឧត្តមភាពរបស់អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
ហើយអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាចបង្ខំខ្ញុំអោយធ្វើ។
សូម។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គនៅមានអ្វីទៀត? សូមប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើវាឥឡូវនេះ។
មេឃនៅតែភ្លឺនៅខាងក្រៅ។ តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះនិងបម្រើឱ្យខ្ញុំតែ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកមិនមានល្បិចថ្មីទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅតែមិនបានរៀនសូត្រអ្វីទាំងអស់ទោះបីបានហៀរតែអ្នកច្រើនដងក៏ដោយ។
អ្នកព្យាយាមសាកល្បង។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំសើម
ខ្ញុំនឹងមានតែអ្នកជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប៉ះដៃខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំបម្រើអ្នកតែ។
ប្រសិនបើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
តើឧត្តមភាពរបស់អ្នកមានបំណងទេ
ដើម្បីជំរុញឱ្យខ្ញុំឡើងប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំងបន្ទាប់?
វាជាម៉ូដចាស់បន្តិចប៉ុន្តែវាជាបុរាណ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំសាកល្បងពីរបីដងទៀត?
អ្នកភ្លេចថាអ្នកមិនមានកំពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើខ្ញុំខ្ពស់ល្មមហើយឬនៅ?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
បញ្ហារវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
ពិតជាមិនមែនជាបញ្ហាកម្ពស់ទេ។
(និមិត្តសញ្ញាអធិរាជ?)
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែវាជាការខ្ជះខ្ជាយនៃការខិតខំ។
មិនចេះដឹងគុណ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញបឹងនៅជាយក្រុងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គអនុញ្ញាតអោយខ្ញុំធ្វើបែបនោះទេ?
អ្នកនឹងត្រូវនាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកឧត្តមភាពរបស់អ្នក
នឹងត្រូវនាំបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំមកជាមួយផង។
យើងនឹងបែកគ្នា។
ហើយជួបគ្នានៅបឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
ជីងស៊ីនតើដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះនៅឡើយ?
ប្រសិនបើយើងដឹងថាយើងត្រូវរង់ចាំយូរណាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវមកលឿនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
យើងទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបែកគ្នាដើម្បីមកទីនេះ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
ការរង់ចាំអាចជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកដឹង
ថាគាត់ពិតជានឹងមក។
គាត់នៅទីនេះ។ នៅទីនេះពួកគេមក។
ជីងស៊ីន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលខ្ញុំចែចង់ជាមួយគាត់ហើយរៀនពីខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រើវានៅថ្ងៃទីដប់បួនបន្ទាប់។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Tan Er សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរ។
បងប្រុសទី ៨ ពិតជាបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខកចិត្តទេ?
(វាមិនអីទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត)
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរធ្វើអោយគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ?)
(វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ)
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានមក ...
វាត្រូវតែពីព្រោះ
គាត់មានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះដើម្បីចូលរួម។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
សូមឱ្យរីករាយនិងរីករាយជាមួយខ្លួនយើង។
សូមបំភ្លេចរឿងមិនល្អទាំងអស់,
យល់ព្រម?
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
សូមមេត្តាកុំទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
និយាយអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
សុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
តោះទៅទីនោះហើយមើលថាតើមានអ្វីដែលសប្បាយ ៗ ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ឆាប់​ឡើង។
(និមិត្តសញ្ញាអធិរាជអាចអោយឪពុកខ្ញុំដឹកនាំកងទ័ពតាមព្រំដែន)
(និងធ្វើរឿងអស្ចារ្យ)
(ខ្ញុំសុំទោសដែលជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត)
ខ្យល់គឺស្រស់ណាស់នៅទីនេះ។
Tan Er ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញរបាំដាវរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
អ្នកតែងតែសប្បាយរីករាយនៅពេលដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំសំដែងនៅគ្រានោះ។
ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ជីងស៊ីនផ្តល់ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់នូវដាវរបស់អ្នក។
គាត់មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ប្រសើរជាងអ្នក។
ខ្ញុំ ...
♪ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរងទុក្ខ♪
♪ឈរតែម្នាក់ឯងក្នុងខ្យល់♪
យ៉ានចេនអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍រឹតត្បិតទេ។
ព្យាយាមឱ្យខ្លួនឯងទៅ។ ត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នាបន្តិចបន្តួចនិងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
♪ថ្ងៃប្រែទៅយប់♪
night គេងមិនលក់មួយយប់ឆ្លងកាត់♪
♪អ្នករក្សាខ្ញុំឡើងធុញទ្រាន់ខ្ញុំចេញ♪
♪ដូចជាខ្យល់ខ្ញុំ♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាមានអ្វីជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញទេ?
ដើម្បីឱ្យមានការរួបរួមគ្នានិងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ?
ទុកឱ្យវារួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
♪នោះជាធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក♪
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
បងប្រុសទីប្រាំបី។
បងប្រុសច្បង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានរបស់សំខាន់ៗផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេឬ?
បងប្រុសច្បងខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរំខាន។
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះ
ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយឧត្តមភាពរបស់នាងជាឯកជន។
តើខ្ញុំអាច ...
ទេ
Tan Er ។
បងប្រុសទី ៨ ច្បាស់ជាបានមកយឺតហើយព្រោះគាត់បានលើកដៃឡើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអ្វីត្រូវពិភាក្សា
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងរទេះ។
សូមអរគុណបងប្រុសច្បង។
ជីងស៊ីនទៅជាមួយអែលឌើរ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជនៅឯណា?
ខ្ញុំចងវា។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪