♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 6=
Impian menjadi kenyataan,
ternyata begini rasanya.
Walaupun menyusahkan Adik ke-8.
Namun, bagi Tan'er dan aku,
malam ini pasti tak bisa tidur.
Cheng Cheng.
Cheng Cheng, cepat keluar.
Kau bersembunyi di mana?
Cheng Cheng.
Berani-beraninya
bersembunyi dariku?
Cheng Cheng.
Mo Liancheng, cepat keluar!
Mo Liancheng!
Tuan Putri, apa yang terjadi?
Cepat pergi cari…
Cepat cari Tuan Agung!
A Gui, suruh beberapa orang cari.
Cari Tuan Agung.
- Cepat
- Cari di sana.
- Cari Tuan Agung.
- Tuan Agung!
Mo Liancheng.
Mo Liancheng!
Cepat keluar!
Mo Liancheng, cepat keluar!
Mo Liancheng!
Tuan Putri.
Kenapa kau di sini?
Kakak Pertama.
Mo Liancheng!
Cepat keluar!
Walaupun Tuan Putri
masuk sini.
Dia takkan kelewatan
pada Kakak Pertama.
Namun, bagaimana agar
Kakak Pertama tak mengusirku?
Jangan duduk!
Kakak Pertama.
Aku tak betah tinggal di kamar itu.
Kenapa?
Gugup saat malam pernikahan
adalah hal wajar.
Apakah kau tak gugup?
Semua pria di dunia akan
melalui tahap ini.
Walaupun gugup.
Namun, itu adalah kegugupan
yang ditunggu-tunggu.
Namun, aku tak bisa merasa demikian.
Kau tenang saja.
Malam ini tak perlu khawatir.
Sedangkan aku…
…perlu berkonsentrasi dan bersiap
untuk semuanya.
Bagaimana jika aku menemanimu
menyiapkan diri?
Dengan begitu, hatiku akan terasa
lebih tenang.
Adik ke-8, kau tak perlu begitu.
Kakak Pertama, kau tak perlu
menolak.
Ini keinginanku sendiri.
Adik ke-8, Tan'er akan segera datang.
Jangan mengobrol lagi.
Segera kembali ke kamarmu.
Kakak Pertama, beri aku sedikit
waktu tenangkan diri.
Telah lama menunggu.
Bagaimana jika kalian
lanjutkan saja?
Tan'er, Adik ke-8 hanya
datang menemaniku.
Dia akan segera pergi.
Pergilah!
Tidak!
Pulanglah!
- Pulanglah!
- Tak perlu!
Tak perlu.
Tak masalah, aku tak buru-buru.
Aku pergi dulu, kalian
bersenang-senanglah.
Tan'er.
Kalau tidak, Hamba keluar dulu.
Tak mengganggu Pangeran
dan Tuan bermain air lagi.
Silakan bersenang-senang.
Adik ke-8, kau baik-baik saja?
Aku akan menyuruh Yu Hao
mengantarmu ke kamar beristirahat.
Kau… Aku…
Kau baik-baik saja?
Tidak!
Ada apa dengan kepalamu?
Kau jangan mendekat.
Dia… Dia ini…
Jangan menatap kami seperti itu.
Jangan pikir aku tak tahu pikiranmu.
Tan'er!
Adik ke-8!
Kau sedang apa?
Apakah karena melihatku berada
di kamar Kakak pertamamu?
Lalu, kenapa kau bersembunyi
di kamarnya?
Mo Liancheng, kau kelewatan.
Tolong bersikap normal.
Jika kau melakukannya lagi,
aku akan pikirkan cara ekstrim.
Agar tak bisa memelihara otakmu.
Memelihara otak?
Cheng Cheng, kaukah itu?
Masih tertawa?
Kau sama sekali tak menyesal.
Sebentar.
Kau juga telah menyadarinya?
Peraturan macam apa ini?
Begitu cium maka akan
langsung berubah.
Kau begitu ingin menciumku?
Aku pikir dalam hatimu
hanya ada putra kita.
Tak tahu apakah Mutiara Zhenhun
menyakiti Yu'er tidak.
Bagaimana jika kita tak bisa
kembali lagi?
Ingatan terakhir Yu'er
tentang kita berdua…
…adalah orangtuanya
yang sedang bertengkar.
Akankah dia berpikir kita
tak saling cinta lagi?
Omong kosong.
Tenang saja.
Aku pasti akan membawamu kembali.
Hanya saja, keadaanku sekarang ini…
…juga belum pasti disebabkan
oleh Mutiara Zhenhun.
Ingatanku tak selalu ada.
Juga tak bisa melindungimu.
Namun, untungnya, sebenarnya aku…
♪Kuingin terbang pergi
dan kembali bagai angin♪
♪Kerinduan cinta ada
di mana-mana♪
♪Hanya tersisa kain hijau ketika
menggulung tirai manik♪
♪Memimpikan hujan berkabut
sepanjang malam♪
♪Tak bersedih juga tak
perlu memikirkannya♪
♪Siapa yang menemaniku
di malam yang menyenangkan ini♪
Anggap saja…
…aku telah menciummu, ya?
Dalam situasi seperti ini,…
…aku tak tahu harus
bagaimana membujukmu.
Tak boleh begitu.
Jika bertemu masalah, maka
harus berusaha menyelesaikannya.
Untuk apa?
Tutup dengan sapu tangan.
Sepertinya tak ada masalah lagi.
Sapu tangan ini mirip
penutup kepala.
Bukankah lebih tepat ditaruh
di kepalamu?
Hari ini aku yang menikahimu.
Bukan kau yang menikahiku.
Suamiku?
Suami tercinta?
Sebaiknya kupanggil apa?
♪Hendak mengejar waktu,
namun, terlambat♪
♪Mencari-cari dalam
kebingungan sekali lagi♪
♪Ingatkah dengan janji
kehidupan sebelumnya?♪
♪Mengapa diam saja?♪
♪Benci karena tak mengenal
satu sama lain♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
Maharani telah membiarkannya
menjadi Tuan Agung.
Untuk apa bersedih seperti ini?
Menebak isi hati orang terhormat
bukan sifatmu.
Memang benar.
Sekarang yang terpenting
adalah Tuan Putri ke-2.
Bukan Tuan Muda ke-8 Keluarga Mo.
Sesuai keputusan Maharani,…
…membiarkannya menikah
dengan Tuan Putri ke-2.
Lebih cocok dari membiarkannya
masuk istana.
Dia bersedia menerima Mo Liancheng.
Ini memang sesuai
dengan keinginanku.
Penyakit lama Maharani
kambuh hari ini.
Apakah karena melihat
pernikahannya semalam?
Mohon jangan terbawa suasana.
Orang yang bisa membuatku
terbawa suasana tak di sini.
Bagaimana mau terbawa suasana?
Hanya saja keadaan seperti ini
membuatku teringat padanya.
Di mana seruling pengusir roh?
Di sini.
Seruling pengusir roh ini…
…awalnya adalah senjata
untuk membunuh.
Namun, sekarang malah
menjadi penyelamat.
(Kediaman Tuan Putri)
Aneh, kenapa semalam…
Adik ke-8.
Kakak Pertama.
Mari, khusus dipersiapkan untukmu.
Segera minum selagi panas.
Sup herbal?
Pertama kali tidur bersama.
Tentu harus menjaga staminamu.
Kakak Pertama, semalam aku
berada di kamarmu, lalu…
Aku tak menyalahkanmu,
kau tak perlu banyak bicara.
Kakak Pertama, aku tak…
Tak perlu dijelaskan, aku mengerti.
Namun, jangan seperti tadi
malam lagi…
…menarik Tuan Putri dari kamarku
dengan paksa.
Jika ini tersebar, bagaimana
pandangan orang terhadapmu?
Menariknya dari kamarmu?
Dengan paksa?
Jing Xin.
Kau ini…
Tuan Muda ke-14, pisau ini
tak punya mata.
Lebih baik hati-hati.
Kau… Sedang melihat apa?
"Makan semangka."
[*Bahasa gaul]
Aku tanya kau sedang melihat apa?
Maksudnya bergosip,
menonton keramaian.
Kosakata baru yang kupelajari
dari Tuan Putri Ke-2.
Kalian lihat apa?
Apa yang kau lihat?
Tak tahu.
Apa yang kalian lihat?
Makan semangka.
Aku penasaran dengan keadaan
Tuan Putri ke-2…
…dan kakak pertamaku di Serambi Es.
Tuan Putri tak di sana,
mau gosip apa?
Dia ada di Serambi Salju.
Tuan Muda kami ke Serambi Es.
Tuan Putri pun mengikutinya.
Ini…
Tentu saja aku tahu itu.
Bukankah mereka masih ada
di Serambi Es?
Mereka berdua telah kembali
ke Serambi Salju.
Lalu, yang belum
kalian ketahui adalah…
…Tuan Agung Pertama baru
ke Serambi Salju.
Jadi, kalian sedang lihat apa?
Ini…
- Mo Liancheng.
- Kelak harus lebih hati-hati.
Ini salahmu.
Sekarang pinggangku sakit sekali.
Tuan Putri, lebih baik menjaga
kesehatan tubuh.
Ada seseorang yang memang harus
menjaga kesehatanku.
Jangan hanya karena marah.
Lalu berbuat hal yang membuat
pinggangku sakit.
Tadi malam, Cheng Cheng
bertemu Mo Yanchen…
…baru berubah kembali.
Seingatku, dulu juga pernah terjadi.
Dia akan bereaksi aneh ketika
bertemu kerabat sedarahnya.
Jangan-Jangan mekanisme
perubahannya ada di Mo Yanchen?
Akan kucoba.
Minum sup?
Tubuh Tuan Agung ke-2 sangat sehat.
Akan sia-sia jika dia yang minum.
Dia tak memerlukannya.
Bagaimana jika kau saja yang minum?
Kenapa masih diam saja?
Cepat bawa ke sini.
Kau harus hati-hati.
Jangan tumpahkan ke tubuh
Tuan Agung Pertama.
Biar aku saja. Mari.
Cheng Cheng?
Cheng Cheng apanya?
Raut wajahnya galak.
Lihat saja tahu dia tak berubah
menjadi Cheng Cheng-ku.
Kenapa gagal lagi?
Kakak Pertama, ini salahku.
Telah menyia-nyiakan sup buatanmu.
Tak masalah, kelak masih
ada kesempatan.
Karena tak jadi minum sup,
mari kita segera berangkat.
Pergi ke mana?
Tan'er, kau lupa?
Hari ini kami akan pulang.
Benar.
Aku tertidur hingga lupa.
Bagaimana jika kau kembali
susun barang dulu?
Baik, aku pamit.
Yun Ying.
Kenapa kau tadi sengaja membuat
Kakak pertamaku terjatuh?
Menyebarkan rumor
harus ada buktinya.
Sebarkan rumor mau bukti…
Lihatlah.
Kau mengaku menyebarkan rumor, 'kan?
Aku malas berhitungan denganmu.
Ketika pulang nanti,
kurangi bicaramu.
Menghindari masalah.
Bukankah hanya pulang?
Aku sudah terbiasa.
Lebih baik kau yang berhati-hati.
Tunjukkan sedikit hormat padaku.
Jika tidak, hati-hati dengan adikmu.
Salam, Tuan Putri.
Silahkan duduk di atas.
Ada apa?
Ayah, semalam pinggang Tan'er
cedera.
Cepat ambil bantal untuknya.
Baik, Tuan Besar.
Tak perlu.
Tak perlu repot.
Kenapa kau begitu ceroboh?
Membuat pinggangnya cedera
setelah menikah.
Bukan Kakak Pertama, tapi aku.
Mulai sekarang kalian
harus hati-hati.
Tuan Putri adalah orang terhormat.
Di hari pernikahan,…
…kenapa Tuan Putri tak berada
di kamar utama Tuan Agung Pertama?
Fengyang, apa salahnya dengan itu?
Tadi malam, aku yang menarik paksa
dia dari kamar Kakak Pertama.
Ini bukan salah Tuan Putri
dan Kakak Pertama.
Bukankah Jenderal Mo sedikit
terlalu ikut campur?
Mohon maklum. Fengyang
lama di medan perang.
Sifatnya ceroboh
dan terus terang.
Karena membicarakan hal ini,
maka aku harus memperjelasnya.
Tadi malam aku tidur sendiri.
Tak pernah sekamar
dengan kedua Tuan Agung.
Siapa?
Seharusnya dari awal aku tahu.
Di seluruh Kediaman Tuan Putri.
Hanya Tuan Putri yang akan begini.
Kau telah berubah lagi?
Tak kusangka.
Tak menyangka apa?
Tak kusangka aku akan mengalami
kekerasan berumah tangga.
Terlebih di masyarakat
wanita terhormat.
Tuan Putri ke-2 yang tak
sopan lebih dulu.
Sungguh bukan aku
yang menciummu duluan.
Meski katakan, kau
juga tak percaya.
Apa yang kau lakukan?
Aku sekarang tak bisa jalan lagi.
Antarlah aku ke kamarmu.
Untuk apa kau ke kamarku?
Aku suruh Jing Xin membawamu pulang.
Bagaimana kau akan menjelaskan
padanya?
Aku takkan membantumu berbohong.
Sakit sekali.
Tuan agungku tak boleh dikomentari
sembarang orang.
Juga tak perlu diajar
orang luar.
Tuan Mo, kita telah bertemu hari ini.
Maka, aku akan membawa kedua
Tuan Agung kembali ke kediamanku.
Kami pamit.
Selamat tinggal, Tuan Putri.
Tan'er.
Ternyata aku bisa
mendapatkan keduanya.
Dia bahkan bertengkar
dengan Fengyang demiku.
Seharusnya aku lebih bermurah hati.
Tan'er masih mencintaiku.
Mari.
Demi Mo Liancheng, dia
bertengkar dengan Fengyang.
Sandiwara apa ini?
Mungkinkah dia pura-pura
tak cocok dengan Kediaman Mo?
Jika begitu, apakah itu
untuk menutupi kolusi?
Maksud Maharani…
Aku belum memberi hadiah
pernikahan Tan'er.
Bagaimana jika kita beri hadiah
yang besar?
Sepasang karang merah.
Sepasang gelang perak.
Enam set perhiasan giok.
Dua pasang cincin.
Kain.
Apa ini? Dari siapa?
Tuan Putri, ini adalah hadiah
pernikahanmu dari Maharani.
Maharani juga bilang…
…Anda baru menikah, tak perlu datang
ke istana berterima kasih.
Sepertinya Maharani sangat
menghargai Tan'er.
Maharani sangat dermawan.
Yu Hao, periksa semua hadiah ini.
Lalu, buat catatan
dan laporkan padaku.
Biarkan aku merasa senang.
Baik.
Masih ada hadiah khusus.
Maharani berpesan, ini harus
sampai di tangan Anda.
Barang berharga apa itu?
Tan'er begitu menyukainya?
Bukan apa-apa.
Gabungkan saja ini
dan hadiah lainnya.
Namun, jangan dibuka.
Tak perlu dicatat juga.
Baik.
Baiklah.
Setelah bertengkar hebat hari ini,
kalian juga lelah.
Cepat pulang dan istirahat.
Semuanya istirahat dengan baik.
Kenapa kau belum pergi?
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Bukan semuanya demimu.
Kata-katanya terlalu kasar.
Aku tak tahan mendengarnya.
Maka, aku membalas perkataannya.
Tetap harus berterima kasih padamu.
Bukan hanya karena membelaku.
Namun, juga karena pemikiranmu
yang membuatku sangat kagum.
Jika kau sungguh ingin
berterima kasih padaku.
Kau boleh mengantarku
kembali ke kamar.
Sebagai bentuk balas budi,
bagaimana?
Sebaiknya aku tak mengganggu
Tuan Putri.
Kau tak berani karena takut
ketika berada di kamarku nanti.
Kau tak bisa mengendalikan diri…
…atau takut aku akan memaksamu?
Baiklah.
Aku justru penasaran.
Sebenarnya Tuan Putri mengira aku
tak bisa kendalikan diri apanya…
…atau bisa memaksaku
melakukan apa?
Silakan.
Sudah kuantar.
Ada rencana apa lagi? Cepat dicoba.
Hari masih cerah, apa
yang kau takutkan?
Sajikan teh untukku.
Rupanya Tuan Putri
tak punya trik baru.
Sudah sering ditumpahkan, masih
saja tak belajar dari kesalahan.
Jika begitu kau cobalah.
Jika kau membasahinya, kebetulan
kau bisa membantuku ganti baju.
Menyentuh tangan ketika menuang teh.
Mengganti baju kalau basah.
Selanjutnya, apakah Tuan Putri
akan mendesakku ke tembok?
Walaupun kuno, tapi klasik.
Kenapa kalau mencoba
beberapa kali?
Kau lupa? Kau tak cukup tinggi.
Lihatlah apakah aku cukup tinggi?
Tuan Putri, jangan sia-siakan
tenagamu lagi.
Antara kita berdua,
bukan masalah tinggi badan.
Pelat Maharani?
Tuan Putri sungguh begitu
sukanya padaku?
Sia-sia menyukaimu.
Tak tahu berterima kasih.
Aku ingin pergi ke danau besok.
Apakah Tuan Putri mengizinkanku?
Boleh asalkan kau membawaku pergi.
Jika begitu, terpaksa juga harus
membawa Kakak pertamaku.
Jika begitu, kita pergi terpisah.
Sampai jumpa di danau.
Baik.
Jing Xin, apakah waktunya
sudah tiba?
Kenapa masih belum datang?
Jika tahu akan sepanik
ini menunggu.
Untuk apa datang sepagi ini?
Aku tak mengerti.
Tinggal di kediaman yang sama.
Lantas, kenapa harus
berangkat terpisah?
Kau tak mengerti ini.
Menunggu adalah hal yang menarik.
Terutama ketika kau tahu
bahwa dia pasti akan datang.
Dia telah datang.
Jing Xin, nanti pelajari
caraku menggodanya.
Setelah pulang, godalah Adik ke-14.
Jangan sembarangan.
Tan'er, kau telah lama menunggu?
Ternyata Adik ke-8 sengaja
melakukannya.
Ada apa? Kau kecewa?
Biarkan aku kecewa seorang diri.
Untuk apa juga membuatnya
merasa sedih?
Lagi pula, apa salahnya?
Bagaimana mungkin?
Aku memang mengajak kalian berdua.
Dia tak datang…
Dia tak datang mungkin ada karena
sesuatu yang lebih penting dariku.
Namun, karena telah datang,
kita harus bersenang-senang.
Lupakan hal yang tak menyenangkan.
Ya?
Asalkan kau bahagia.
Apa maksudmu?
Jangan menekan dirimu seperti ini.
Katakan yang ingin kau katakan.
Lakukan yang ingin kau lakukan.
Yang terpenting adalah
kebahagiaan sendiri.
Ayo kita ke sana lihat-lihat.
Ayo.
Pelat Maharani bisa membantu Ayah
mengirim pasukan perbatasan.
Menyelesaikan tugas bersama.
Tuan Putri ke-2, maafkan aku.
Udara di sini sangat bagus.
Tan'er.
Aku ingin tunjukkan
tarian pedang untukmu.
Dulu kau sangat senang melihatku
menari tarian pedang.
Melihatmu senang,
aku juga merasa senang.
Jing Xin, berikan pedangmu
pada Tuan Agung.
Dia cukup hebat.
Dia jauh lebih kuat darimu.
Aku…
♪Kenapa memberiku semua kesedihan?♪
♪Ditiup angin seorang diri♪
Yanchen, kau tak perlu
merasa terikat.
Cobalah untuk lebih bebas.
Baik.
♪Tak bisa tidur di malam hari♪
♪Penglihatanku kabur
saat fajar tiba♪
♪Karena siapa tubuh ini
menjadi lemah?♪
♪Aku yang seperti angin♪
Apa yang kau lakukan?
Hari ini kau terlihat
sangat khawatir.
Bukankah kau ingin melepaskan
beban dan menjadi bebas?
Lampiaskanlah bersamaku.
♪Ternyata barulah sifat
tersembunyimu♪
Tuan Agung.
Adik ke-8.
Kakak Pertama.
Kenapa kau di sini?
Bukankah ada hal penting lain?
Kakak Pertama, aku tak
bermaksud mengganggu.
Hanya saja, ada hal yang…
…perlu kubicarakan berdua
dengan Tuan Putri.
Bolehkah…
Tidak.
Tan'er, Adik ke-8 pasti telat
karena ada sesuatu.
Karena ada yang perlu dibicarakan.
Aku akan menunggu di kereta.
Terima kasih banyak, Kakak Pertama.
Jing Xin, kau ikut dengan
Kakak Pertama saja.
Baik.
Di mana Pelat Maharaninya?
Telah kugadai.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪