♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 06=
(Inilah perasaan)
(apabila hasrat termakbul.)
(Susahkan adik kelapan saja.)
(Tan'er dan saya,)
(ditakdirkan tak dapat tidur malam ini.)
Cheng Cheng.
Cheng Cheng!
Cheng Cheng, cepatlah keluar!
Di manakah awak bersembunyi?
Cheng Cheng!
Tergamak awak
elakkan diri daripada saya!
Cheng Cheng.
Mo Liancheng, cepat keluar!
Mo Liancheng!
Puteri, apakah yang berlaku?
Cepat pergi cari!
Cepat pergi cari Tunku Liancheng!
Ah Gui, bawa orang pergi
cari Tunku Liancheng.
Cepatlah! Kamu pergi ke sana.
Cepatlah cari Tunku Liancheng!
Tunku Liancheng!
Mo Liancheng!
Cepat keluar!
Mo Liancheng, cepatlah keluar!
Mo Liancheng!
Puteri.
Kenapa awak berada di sini?
Abang!
Mo Liancheng!
Cepat keluar!
(Meskipun puteri datang,)
(dia tak berani bertindak keterlaluan
terhadap abang.)
(Namun, bagaimana saya nak
elakkan abang halau saya keluar?)
Jangan duduk!
Abang!
Saya tak boleh terus
berada di bilik itu lagi.
Kenapa?
Biasalah jika awak rasa cemas
pada malam perkahwinan.
Abang tak rasa cemas?
Semua lelaki kena
menghadapi rintangan ini.
Walaupun saya cemas,
tapi saya amat
menanti-nantikan saat ini.
Namun, saya tak dapat lakukannya.
Usah risau.
Awak tak perlu risau malam ini.
Sebaliknya,
saya kena tenangkan diri
dan buat persediaan sepenuhnya.
Apa kata saya tenangkan diri
bersama awak?
Kalau begitu, saya rasa lega juga.
Adik, awak tak perlu buat begitu.
Abang.
Awak tak perlu menolak lagi.
Saya yang rela buat begitu.
Adik, Tan'er dah nak datang.
Jangan bercakap lagi.
Cepatlah balik dan berehat.
Abang, berilah saya masa
untuk tenangkan diri!
Awak dah lama menunggu.
Kamu berdua sambung sajalah.
Tan'er, adik datang untuk menemani saya.
Dia akan balik sekarang.
Dia akan balik sekarang juga.
Balik! Awak baliklah!
Tak nak!
Pergilah!
Balik!
- Balik!
- Tak perlu.
Tak perlu.
Tak apa. Saya tak kejar masa.
Saya beredar dulu, kamu sembang sajalah.
Tan'er.
Patik berundur dulu
agar tak ganggu putera dan tuan mandi.
Kamu berdua teruskan sajalah.
Adik, awak tiada apa-apa?
Saya minta Yu Hao
hantar awak balik dan berehat.
Awak dan saya...
Awak tiada apa-apa?
Bukan begitu.
Apa yang berlaku pada kepala awak?
Abang, jangan datang sini!
Kenapa dengan dia?
Jangan tengok kami sebegini.
Awak ingat saya tak tahu
apa yang awak fikirkan?
Tan'er!
Adik!
Kenapa dengan awak?
Awak cemburu kerana
saya pergi ke bilik abang awak?
Kalau begitu, kenapa awak
bersembunyi di dalam bilik dia?
Mo Liancheng.
Awak terlalu melampau!
Baik awak serius sedikit!
Kalau awak lakukan kesilapan lagi,
saya akan fikir cara yang ekstrem
agar awak tak boleh fikir
perkara yang bukan-bukan lagi.
Apa?
Fikir perkara yang bukan-bukan?
Cheng Cheng, awak dah balik?
Awak masih ketawa?
Awak langsung tak bertaubat!
Nanti dulu.
Awak dah perasan?
Teruknya peraturan ini!
Kenapa identiti awak berubah
setelah kita cium?
Awak teringin untuk cium saya?
Saya ingat awak hanya
pentingkan anak kita.
Entahlah sama ada Yu'er cedera
disebabkan mutiara penenang roh.
Bagaimana jika kita tak dapat balik?
Memori terakhir Yu'er
ialah kita berdua yang bergaduh.
Adakah dia rasa
kita tak saling mencintai lagi?
Mengarut!
Usah risau.
Saya akan bawa awak balik.
Namun, saya tak pasti
sama ada mutiara penenang roh
yang menyebabkan saya jadi begini.
Kadang-kadang,
saya akan kehilangan ingatan.
Jadi, saya tak dapat melindungi awak.
Nasib baik saya...
♪Saya ingin kembali dengan angin,
dan lapisan cinta jatuh di tanah♪
♪Satu-satunya cara untuk
melabuhkan tirai manik adalah Tsing Yi♪
♪Ini hanyalah satu mimpi
yang tak perlu diingatkan♪
♪Bersuka ria satu malam dengan tenang,
siapa bercinta selamanya dengan saya?♪
Anggaplah bahawa
saya dah cium awak, okey?
Dalam keadaan ini,
saya tak tahu
bagaimana untuk pujuk awak.
Tak boleh!
Awak kena mengatasi masalah
apabila bertemu dengan cabaran.
Apakah maksud awak?
Tutup dengan sapu tangan ini.
Rasanya, tiada masalah lagi.
Sapu tangan ini bagai tudung merah.
Bukankah ia lebih sesuai
jika kepala awak ditutup?
Saya yang mengahwini awak hari ini,
bukannya awak yang mengahwini saya.
Suami kesayangan?
Gundik kesayangan?
Bagaimanakah saya nak gelar awak?
♪Semuanya dah terlambat
apabila dikenangkan♪
♪Saya habiskan seumur hidup
untuk mencari-cari♪
♪Masih ingat janji sebelum akhirat
tapi tak dapat bercakap apa-apa♪
♪Benci kerana tak saling mengenali♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
Tuanku biar dia berkahwin dengan puteri.
Kenapa tuanku masih begitu resah?
Awak tak meneka niat beta selama ini.
Betul.
Perkara yang paling penting
ialah puteri kedua,
bukannya Tuan Muda Kelapan
dari keluarga Mo.
Mengikut aturan tuanku,
lebih sesuai untuk
dia berkahwin dengan puteri kedua
daripada masuk istana.
Dia sudi berkahwin dengan Mo Liancheng.
Hal ini menepati niat beta.
Penyakit lama tuanku menyerang lagi.
Sebab tuanku lihat dia
berkahwin semalam?
Jangan sesekali jatuh cinta pada dia!
Orang yang boleh menyentuh hati beta
tak berada di sini.
Beta tak akan jatuh cinta
pada orang lain.
Keadaan hari ini
menyebabkan beta terfikir akan dia.
Di manakah seruling penenang minda?
Ia ada di sini!
Seruling ini
ialah senjata sakti untuk bunuh orang.
Namun, ia selamatkan orang pula.
(Kediaman Puteri)
Peliknya, kenapa saya...
Adik!
Abang.
Saya sediakannya khas untuk awak.
Cepatlah minum sementara ia masih panas.
Sup herba?
Ini kali pertama
awak dapat junjung kasih puteri,
tentulah awak kena minum makanan tonik.
Abang.
Saya berada di bilik awak semalam.
Kemudian...
Saya tak salahkan awak.
Tak perlu cakap lagi.
Abang, saya tak...
Usah buat penjelasan lagi, saya faham.
Namun, jangan bawa puteri secara paksaan
dari bilik saya seperti semalam lagi.
Kalau hal ini tersebar,
ia pasti akan menjadi
buah mulut orang lain.
Bawa dia keluar dari bilik awak?
Secara paksaan?
Jing Xin.
Awak...
Tuan Muda Keempat Belas,
pedang ialah senjata bahaya.
Baik awak berhati-hati.
Apakah yang sedang awak tengok?
Menyibuk.
Saya tanya apa yang awak sedang tengok.
Saya sedang bergosip.
Maksudnya, menyibuk.
Ini ialah kosa baharu
yang saya belajar daripada puteri kedua.
Apakah yang sedang kamu tengok?
Apa yang awak tengok pula?
Tak tahu.
Kamu sedang tengok apa?
Menyibuk.
Entah bagaimana dengan keadaan
puteri kedua dan abang saya
di Kediaman Shuang.
Puteri tak berada di Kediaman Shuang.
Apakah yang kamu gosip?
Dia berada di Kediaman Xue.
Tuan saya pergi ke Kediaman Shuang.
Puteri kejar dia ke situ.
Hal ini...
Tentulah saya tahu!
Bukankah mereka
masih berada di Kediaman Shuang?
Mereka dah balik ke Kediaman Xue.
Lagipun, kamu tak tahu bahawa
Tunku Yanchen juga pergi ke situ.
Jadi, apakah yang sedang kamu tengok?
Hal ini...
- Mo Liancheng.
- Awak mesti beri perhatian.
Semua ini salah awak!
Pinggang saya masih sakit!
Puteri kena jaga kesihatan.
Sesetengah orang
memang patut jaga kesihatan saya.
Jangan bertindak melulu
dan menyebabkan saya sakit pinggang.
(Semalam, Cheng Cheng
bertemu dengan Mo Yanchen)
(dan bertukar jiwa.)
(Saya ingat hal ini pernah berlaku.)
(Tindak balasnya akan jadi luar biasa
apabila bersentuhan dengan saudara.)
(Adakah butang penukaran
ada pada Mo Yanchen?)
(Biar saya cuba dulu.)
Kamu sedang minum sup?
Tunku Liancheng sihat.
Sia-sia saja kalau dia yang minum.
Tak perlu minum makanan tonik lagi.
Apa kata awak yang minum?
Kenapa tercegat di sana?
Cepat bawanya ke sini!
Berhati-hati.
Jangan terkena badan Tunku Yanchen.
Biar saya yang ambil.
Cheng Cheng.
(Alamak!)
(Dia tak senyum langsung.)
(Tentunya dia bukan
Cheng Cheng kesayangan saya.)
(Kenapa saya gagal lagi?)
Abang, semua ini salah saya.
Sia-siakan usaha awak
untuk masak sup ini.
Tidak apa. Masih ada peluang lagi.
Memandangkan kita
tak dapat minum sup ini,
baik kita bertolak dengan lebih awal.
Kamu nak pergi ke mana?
Tan'er dah keliru.
Kita kena balik ke rumah hari ini.
Oh, ya!
Saya tidur hingga keliru pula.
Apa kata awak balik dan kemas dulu?
Baik, saya berundur dulu.
Yun Ying.
Kenapa awak sengaja
buat abang saya terjatuh?
Awak kena ada bukti
untuk sebarkan khabar angin.
Apakah bukti yang diperlukan?
Tengok!
Awak dah mengaku bahawa
awak sebarkan khabar angin?
Saya tak nak berkira dengan awak!
Baik awak jangan bercakap banyak nanti.
Kalau tidak,
awak akan timbulkan masalah.
Hari ini kena balik
ke rumah ibu bapa, bukan?
Saya masak dengan prosesnya.
Baik awak berhati-hati.
Baik awak hormati saya!
Kalau tidak,
saya tak akan lepaskan adik awak!
Tuan puteri, selamat pulang.
Sila duduk.
Kenapa?
Ayah, pinggang Tan'er terseliuh.
Cepat ambilkan kusyen untuk puteri.
Ya, tuan.
Tak perlu.
Tak perlu bersusah-susah lagi.
Kenapa awak begitu lalai?
Awak menyebabkan pinggang puteri
terseliuh pada hari perkahwinan?
Ini bukan salah abang.
Saya yang terlalu lalai.
Kamu kena berhati-hati kelak.
Puteri seorang yang mulia.
Pada hari perkahwinan,
kenapa puteri tak berada
di bilik Tunku Yanchen?
Fengyang, tak apa.
Semalam, saya yang
bawa puteri keluar dari bilik abang
secara paksaan.
Hal ini tak berkaitan
dengan puteri dan abang.
Jeneral Mo terlalu menyibuk.
Puteri jangan marah.
Fengyang dah lama berperang
di medan perang.
Jadi, sikap dia lebih telus
dan tak jaga perasaan orang lain.
Memandangkan keadaan dah jadi begini,
saya kena jelaskannya.
Semalam, saya tidur berseorangan.
Saya tak tidur bersama
Tunku Yanchen atau Tunku Liancheng.
Siapakah awak?
Saya sepatutnya tahu bahawa
hanya puteri kedua yang
bertindak tak senonoh
di kediaman puteri.
Awak dah ubah balik?
Saya tak terfikir akan hal ini!
Apa yang awak tak terfikir?
Tak sangka saya akan menghadapi
masalah keganasan rumah tangga,
terutamanya dalam masyarakat
yang pentingkan kaum wanita.
Hal ini berlaku kerana
tuan puteri bertindak tak senonoh.
Bukan saya yang cium awak dulu!
Awak tak percaya pada kata-kata saya.
Apakah yang sedang awak buat?
Saya tak dapat berjalan sekarang.
Hantar saya balik ke bilik awak.
Kenapa awak nak pergi ke bilik saya?
Saya minta Jing Xin hantar awak balik.
Bagaimana awak nak jelaskannya
kepada Jing Xin?
Saya tak akan rahsiakannya untuk awak.
Sakitnya!
Suami saya
tak boleh digosip oleh orang lain
dengan sesuka hati.
Awak juga tak perlu tegur dia.
Tuan Mo.
Kita dah bertemu pada hari ini.
Biar saya bawa mereka
balik dulu.
Saya minta diri dulu.
Tuan puteri, selamat jalan.
Tan'er.
(Rupa-rupanya, saya boleh
ambil kesempatan terhadap mereka.)
(Tak sangka dia akan bergaduh
dengan Fengyang demi saya.)
(Saya sepatutnya lebih murah hati.)
(Tan'er masih cinta akan saya.)
Peganglah tangan saya.
Demi Mo Liancheng,
dia bergaduh dengan Mo Fengyang lagi.
Kenapa dia buat begini?
Adakah dia sengaja bergaduh
dengan ahli keluarga Mo?
Kalau begitu,
adakah dia nak rahsiakan pakatan sulit?
Apakah maksud tuanku?
Beta belum beri hadiah
perkahwinan kepada Tan'er.
Apa kata
beta kurniakan hadiah yang mewah?
Sepasang karang merah,
sepasang gelang perak,
enam barang hiasan jed,
dua pasang cincin,
kain pula...
Apakah kesemua ini?
Siapakah yang hadiahkannya?
Tuan puteri,
ini ialah hadiah perkahwinan
yang dikurniakan oleh baginda.
Menurut baginda,
awak tak perlu menjunjung kasih
di istana kerana baru berkahwin.
Nampaknya,
baginda amat mementingkan Tan'er.
Baginda memang murah hati.
Yu Hao,
tolong kirakan hadiah ini,
buat rekod dan laporkannya kepada saya.
Biar saya rasa gembira.
Baik.
Ada satu hadiah yang unik.
Baginda minta saya
untuk serahkannya kepada awak.
Apakah benda itu?
Kenapa Tan'er begitu suka akannya?
Tiada apa-apa.
Letakkan kotak ini
bersama dengan hadiah.
Namun, tak perlu buka.
Tak perlu buat rekod lagi.
Baik.
Sudahlah.
Setelah bergaduh,
kamu dah letih.
Balik dan berehat.
Kalian berehat baik-baik.
Kenapa awak masih berada di sini?
Terima kasih.
Saya bukan lakukan kesemua ini demi awak.
Kata-kata dia memang keterlaluan.
Saya tak suka dengarnya.
Jadi, saya bergaduh dengan dia.
Saya masih nak
berterima kasih kepada awak.
Awak bukan saja berpihak pada saya,
malah pandangan awak
memang mengagumkan saya.
Kalau awak betul-betul
nak berterima kasih pada saya,
awak boleh hantar saya balik ke bilik.
Anggap ia sebagai balasan. Bagaimana?
Kalau begitu, saya tak nak
ganggu tuan puteri lagi.
Awak tak berani hantar saya balik
kerana takut diri tak dapat tahan
setelah masuk ke bilik saya
atau takut saya akan apa-apakan awak?
Bagus juga.
Saya memang ingin tahu
tentang seperkara.
Adakah tuan puteri salah faham yang
saya tak dapat bertahan
atau tuan puteri akan apa-apakan saya?
Silakan.
Dah sampai.
Tuan puteri ada idea lain?
Cepatlah cuba.
Sekarang masih awal lagi.
Apakah yang awak takut?
Tuangkan teh untuk saya.
Tuan puteri memang tiada idea lain.
Kenapa awak masih tak sedar
setelah diberi pengajaran banyak kali?
Awak cubalah.
Kalau badan saya basah,
awak boleh tukar baju untuk saya.
Sentuh tangan semasa tuangkan teh.
Tukar baju kalau saya
basahkan baju tuan puteri?
Seterusnya, adakah tuan puteri nak
tolak saya ke arah dinding?
Walaupun taktik ini kolot,
tapi taktik ini adalah klasik.
Saya tak boleh cuba beberapa kali?
Awak dah lupa? Awak tak cukup tinggi?
Cuba awak lihat ketinggian saya.
Tuan puteri,
jangan habiskan tenaga lagi.
Masalah kita
bukan dalam aspek ketinggian.
(Token perintah raja?)
Betulkah tuan puteri menyukai saya?
Sia-sia saja saya suka pada awak.
Tak kenang budi!
Esok, saya nak pergi bersiar-siar
di tepi kolam.
Adakah tuan puteri izinkan saya pergi?
Awak kena bawa saya pergi bersama!
Kalau begitu, tuan puteri
kena bawa abang saya pergi bersama.
Kalau begitu,
kita pergi secara berasingan.
Jumpa di tepi kolam nanti.
Baik.
Jing Xin, adakah masa dah sampai?
Kenapa dia belum datang?
Jika puteri kena tunggu dengan cemas,
kenapa puteri datang begitu awal?
Saya memang tak faham.
Kita tinggal di kediaman yang sama.
Kenapa nak datang secara berasingan?
Awak memang tak faham.
Tunggu seseorang ialah
perkara yang menarik,
terutamanya apabila awak tahu yang
awak mesti dapat tunggu dia.
Dia dah datang!
Jing Xin!
Awak kena belajar
cara saya mengusik dia nanti.
Awak boleh mengusik
Empat Belas selepas balik.
Jangan cakap sembarangan.
Tan'er, awak dah lama tunggu?
Adik memang lakukannya dengan sengaja.
Kenapa? Awak rasa kecewa?
(Sudahlah kalau saya yang sedih saja.)
(Kenapa nak susahkan dia lagi?)
(Dia tak bersalah.)
Tidaklah.
Pada asalnya saya ajak kamu berdua,
tapi dia tak datang.
Dia tak datang
mungkin disebabkan sesuatu yang
lebih penting daripada saya berlaku.
Memandangkan awak dah datang,
kita main dengan gembira sajalah.
Lupakan perkara yang tak gembira,
boleh?
Baguslah jika awak gembira.
Apakah maksud awak?
Jangan sembunyikan perasaan diri lagi.
Cakaplah apa yang awak nak cakap
dan buat apa saja yang awak nak buat.
Yang pentingnya, awak rasa gembira.
Jom pergi tengok
apa yang menarik di situ.
Jom!
(Token perintah raja boleh tolong
ayah hantarkan tentera sempadan)
(untuk jayakan perkara besar ini.)
(Tuan puteri, maafkan saya.)
Udara di sini memang segar.
Tan'er.
Saya nak bermain pedang
untuk awak tengok.
Dulu, awak rasa gembira
apabila tengok saya bermain pedang.
Saya rasa gembira
apabila awak rasa gembira.
Jing Xin, serahkan pedang awak
kepada Tunku Yanchen.
Dia agak hebat juga.
Dia lebih hebat daripada awak.
Saya...
♪Kenapa saya perlu menanggung
semua kesedihan♪
♪Saya menikmati
tiupan angin seorang diri♪
Yanchen, awak tak perlu rasa kekok.
Cuba main sepuas-puasnya.
Baik.
♪Tak dapat tidur lena pada waktu malam♪
♪Mata nampak keliru apabila bangun pagi♪
♪Siapa yang menyebabkan
kesihatan badan terjejas♪
♪Saya ibarat angin♪
Kenapa dengan awak?
Awak kelihatan risau hari ini.
Bukankah awak nak lepaskan beban
dan bermain sepuas-puasnya?
Lepaskannya bersama dengan saya!
♪Rupa-rupanya ialah
gaya awak yang tersembunyi♪
Tunku Liancheng.
Adik!
Abang.
Kenapa awak datang?
Bukankah awak ada urusan lain?
Abang, saya bukan sengaja
nak kacau awak.
Namun, saya ada hal yang
kena bincang dengan tuan puteri
secara berseorangan.
Bolehkah...
Tak boleh.
Tan'er.
Tentunya adik datang lewat
atas urusan penting.
Memandangkan kamu bincang sesuatu,
baik saya tunggu kamu di dalam kereta.
Terima kasih.
Jing Xin, awak menemani abang.
Baik.
Di manakah token perintah raja?
Saya dah gadaikannya.
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong?♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪