ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានេះជាវា។
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
មែនហើយតើអ្នកត្រូវទៅផ្ទះថ្មីភ្លាមៗ
ឬអ្នកមានពេលខ្លះ?
យើងមានពេលខ្លះ។
មិនអីទេតើយើងគួរទទួលកាហ្វេខ្លះទេ?
ប្រាកដ។
កន្លែងណា?
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំមានន័យថានេះគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
វា​ស្អាត​ណាស់។ មើល​នោះ​នែ។
អូបុរស។
ច្រើនណាស់ ... វគ្គខុសៗគ្នាជាច្រើនដូចជា
អ្នកដឹងទេលីហ្សាលេងហ្គីតានៅទីនោះ
ជេននិងខ្ញុំការថើបលើកដំបូង
ដូចជាអ្នកបើកយន្ដហោះបើកឆ័ត្រ។
ខ្ញុំចង់និយាយមក។
យាយ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំចង់ឃើញអ្នករាល់គ្នា។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូ!
ថា "អូ!"
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
- ហេហេហេ - ហេ
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សួស្តី។ អូអ្នកក៏ធុំក្លិនល្អដែរ។
មែនហើយអញ្ចឹងអញ្ចឹង។
មើល​នោះ​នែ។
តើមិនមានការសំរេចចិត្តចាញ់រឿងនេះទេឬ?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថារឿងនេះត្រូវបានបាត់បង់។
នេះគឺនៅទីនេះក្នុងការចាប់ផ្តើមហើយ ...
- វាបានរក្សាទុកដូចជា ... - ទទួលបាននៅក្នុងវិធីនេះ។
វាចូលក្នុងផ្លូវ។ យាយ។
សូមទោសអ្នកបានបាត់បង់នៅពីក្រោយធ្នឹម។
ដូចដែលវាប្រហែលជាកំពុងទទួលបាននៅក្នុងវិធីឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អូ។
- ពេលខ្លះវាជាជំរើសមួយ។ - នៅទីនោះយើងទៅ។
- បាទ / ចាសមែនបាទ។ - តើឆ្កួតនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំ hear នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមយំ។
Floosh!
ចូ!
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- សួស្តី។ - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អូហូ។ ល្បិចដ៏បរិសុទ្ធ។
អូ, ចំលែក។
ល្អតើប្រអប់ជាលិកានៅឯណា?
អូ!
- អូ! - ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រង់ចាំ​អ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អូមើលអ្នក។
- ក្រឡេកមើលអ្នក។ - ជំរាបសួរ។ ខៀវធំ។
ល្អណាស់។
នេះគឺចំលែកពេក។
រកមើលនៅនេះ។
ចាំទេពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ចូលតាមទ្វារនោះ?
- អូ។ - ខ្ញុំញាក់។
វាចំលែកណាស់។ ដើរតាមផ្លូវនោះសម្លាញ់។
រកមើលនៅនេះ។
តើលោកស្រី Courteney នៅតែមានបន្ទាត់សរសេររបស់នាងនៅលើតុទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាខុសគ្នាត្រង់ណា?
អ្នកដឹងទេថាមានគ្រាប់អ្វី? អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថានាងធ្វើបែបនេះទេ។ ហើយខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំដូចជា "តើនេះជាអ្វី?" នាង​ទៅ...
លោកស្រីមានប្រសាសន៍ថា“ គិតពីជំនួញរបស់អ្នក។
ដូច្នេះមុនពេលដែលយើងបាញ់នៅយប់នោះខ្ញុំបានលុបវាចោលទាំងអស់។
- ទេ - ហើយនាងខឹងខ្ញុំណាស់។
ឬមានស្គ្រីបនៅក្នុងលិច។
- ដែលខ្ញុំចាំបាន។ - ដែលខ្ញុំចាំបាន។
តែងតែមានស្គ្រីបនៅក្នុងអាងលិច។
- ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។ - នោះគឺជាស្គ្រីបរបស់ Courteney ។
ល្អសម្រាប់នាង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ពិតជាមែនទេ? - ស៊ីស៊ី!
- តើអ្នកយំដែរឬទេ? - ចាស។
មិនអីទេល្អ។
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អូ។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មានទៅទៀត។
- ក្រឡេកមើលអ្នក។ - អូអ្នកធុំក្លិនល្អ។
- សួស្តី។ - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាឆ្កួត។
- តើអ្នកចាំនៅយប់នោះទេ? - ស្អី?
អ្នកមាន ... ខ្ញុំមិនចាំថាវគ្គនេះជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមាននេះដូចជាសុន្ទរកថាធំ
ហើយអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយវាពេញមួយសប្តាហ៍
ហើយអ្នកសរសេរវានៅលើតុ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
ហើយខ្ញុំបានឃើញវាហើយខ្ញុំបានសួរអ្នកថា
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគិតពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះពេលអ្នកមិនមើលខ្ញុំបានលុបវាមុនពេលយើងបាញ់។
- នោះពិតជាមានន័យណាស់។ - ហើយអ្នកខឹងខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបវាចោល?
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានអ្នក។
ព្រះខ្ញុំមានច្រើនណាស់ ...
ការសន្ទនារបស់ខ្ញុំភាគច្រើននៅក្នុងផ្លែប៉ោមទាំងនេះ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អូពេលខ្លះចាស។
ខ្ញុំមានបញ្ហាចងចាំ។
ម៉ាថាយភែរីនៅទីនេះ។
សួស្តី។
- ហេ, លោក Matt ។ - ម៉ាធី!
រលីង។ សួស្តី។
តើអ្នកអាចនៅពេលក្រោយបានទេ?
- ហេ។ - សុខសប្បាយទេបង?
ហេ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ល្អ។
សូមក្រឡេកមើលយើងទាំងអស់គ្នា។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
តើវាហាក់ដូចជាតូចជាងអ្នកដទៃទេ?
ពីទីនេះទៅទីនោះ។
- មិនមានអារម្មណ៍តូចជាង។ - ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរ។
ហើយតើវាតែងតែមានពណ៌ស្វាយជញ្ជាំងនោះដែរឬទេ?
- ចាស។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
មែនហើយអ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
មែនហើយវាពិតជា។ រឿងទាំងមូល។
គ្រាន់តែពិតជា ...
អូរឿងមួយដែលបាត់ ...
ពាងឃុកគីដើមគឺនៅឯផ្ទះរបស់លីសាគុដបូ។
តើអ្នកបានយកអ្វីពីឈុតក្រៅ ...
ខ្ញុំបានយកកែវកាហ្វេអ៊ីយូតាមួយ។
ខ្ញុំមានបាល់ដើមពីតារាងបាល់ហ្វុតបាល់។
អ្នកក្រឡេកមើលវាហើយទៅ "តើអ្វីទៅជាអ្វីដែលចាស់ឆ្កួត ... "
គួរតែបានយកតារាងទាំងមូល។
យើងវាយបំបែកវាចាំទេ?
នៅចុងបញ្ចប់វាបានបែក។
- អូ, វាបានធ្វើ? - អញ្ចឹងស្អីគេ?
ផងដែរនោះគឺមុនពេលវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំត្រូវមើលស៊េរីនេះ។
- វាល្អ។ - ខ្ញុំមានបាល់ដើម។
- មែនហើយ។ - វាមានពេលវេលារបស់វា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំលឺ។
♪ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកថាជីវិតនឹងទៅជាបែបនេះទេ
job ការងាររបស់អ្នកជារឿងកំប្លែងអ្នកបែកបាក់♪
DO ជីវិតស្នេហារបស់អ្នក DO
like វាដូចជាអ្នកតែងតែជាប់នឹងឧបករណ៍ទី ២ ♪
♪នៅពេលដែលវាមិនមែនជាថ្ងៃរបស់អ្នកសប្តាហ៍ខែរបស់អ្នក
♪ឬសូម្បីតែឆ្នាំរបស់អ្នកប៉ុន្តែ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលភ្លៀងចាប់ផ្តើមចាក់♪
♪ដូចខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនដែរ
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក♪
C 'បណ្តាលឱ្យអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ
រក្សា​វា​ទុក។ សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
មិនអីទេអរគុណច្រើនដែលបានចេញមកនៅទីនេះយប់នេះ។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានផែនការផ្សេងទៀតទេ។
រីករាយ, ប៉ា។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
- យើងរំភើបទេ? - យើងទទួលបាននេះនៅក្នុងកាបូប។ - យើងរំភើបទេ?
នេះនឹងសប្បាយ។
... រួមគ្នានៅលើឆាកជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះលោកលោកស្រី Jennifer Aniston
Courteney Cox, Lisa Kudrow, David Schwimmer,
លោក Matthew Perry និងលោក Matt LeBlanc ដែលជាតួឯកស្រី "មិត្តភក្តិ"!
♪ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកថាជីវិតនឹងទៅជាបែបនេះទេ
job ការងាររបស់អ្នកជារឿងកំប្លែងអ្នកបែកបាក់♪
DO ជីវិតស្នេហារបស់អ្នក DO
like វាដូចជាអ្នកតែងតែជាប់នឹងឧបករណ៍ទី ២ ♪
♪នៅពេលដែលវាមិនមែនជាថ្ងៃរបស់អ្នកសប្តាហ៍ខែរបស់អ្នក
♪ឬសូម្បីតែឆ្នាំរបស់អ្នកប៉ុន្តែ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក♪
C 'បណ្តាលឱ្យអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ
ការសម្តែងរបស់មិត្តភក្តិអ្នករាល់គ្នា។
ប្រហែលជាត្រូវការច្របាច់នៅទីនោះ។
យកកៅអី។
រកមើលនៅនេះ។ មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី។
សួស្តី James Corden ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាវាមិនគួរឱ្យជឿទេ
ដើម្បីនៅទីនេះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
ហើយយើងគឺជា ... ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាយើងកំពុងបាញ់ឥឡូវនេះ
នៅពីមុខប្រភពទឹករូបតំណាង
កន្លែងដែលអ្នកបាញ់ក្រេឌីតបើក។
វាស្រស់ស្អាតហើយគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ទោះយ៉ាងណាវាជាសំលេងរំខាន ...
- ចាស។ - ... ហើយពិបាក ...
ពិបាកក្នុងការធ្វើសំភាសន៍។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើលរឿងនេះ។
មើលនេះដើម្បីអំណាច។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
ធ្វើរួច។ យល់ព្រម។
នោះហើយជាមហាអំណាច។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ - អ្នកទាំងនោះគឺជាប្រទេសមហាអំណាច។
អ្នកនៅតែទទួលបាន។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - យើងបានដឹង
ទាំងអស់ឆ្នាំកន្លងមក។
ឥឡូវយើងកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
នេះជាថ្ងៃរំជួលចិត្តសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលនៅជាមួយគ្នា?
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងប្រាំមួយ
វាពិតជាអស្ចារ្យនិងគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ហើយយើងព្យញ្ជនៈគ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
ត្រឹមត្រូវ ... ដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
លោក David, តើអ្នកបានរកឃើញនៅពេលនេះដោយរបៀបណា?
ពិតជារំជួលចិត្តណាស់។ ពិតជាសប្បាយមែនទែន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបន្ទាប់ពីមានការភ្ញាក់ផ្អើលដំបូង
គ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយគ្នា
គ្រាន់តែខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវ័យចំណាស់របស់យើង ...
លេងសើចបែបចាស់របស់យើងដូចយើងជាគ្រួសារ។
- ហើយដូច្នេះវាពិតជា ... - តំរែតំរង់។ យើងបានតំរែតំរង់។
- យើងបានតំរែតំរង់ហើយ។ - ត្រលប់ទៅអាយុ 20 ឆ្នាំ។
តើអ្នករក្សាទំនាក់ទំនងបានប៉ុន្មាន?
មែនហើយទេយើងនៅតែទាក់ទងឱ្យប្រាកដ។
- ប្រហែលជាមិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ។ - ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេយើងមានចំណងបែបនេះ
ពីបានធ្វើកម្មវិធីនេះ
និងបង្កើតទំនាក់ទំនងដ៏តឹងរឹងនេះ
ថាអ្នកដឹងនៅពេលណាដែលអ្នកផ្ញើសារ
ឬហៅនរណាម្នាក់ពួកគេនឹងទៅយក។
- ពួកគេនឹងនៅទីនោះ។ - ម៉ាថាយអ្នកណាមិនរើស?
ខ្ញុំមិនលឺពីនរណាម្នាក់ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្ថិតិមួយចំនួន, មិនអីទេ?
ដូច្នេះ "មិត្តភក្តិ" អ្នកបានបង្កើតរឿងភាគចំនួន ២៣៦ វគ្គ។
វាត្រូវបានចាក់ផ្សាយនៅលើទឹកដីចំនួន ២២០ ។
"មិត្តភក្តិ" គឺជារឿងកំប្លែងលេខមួយរបស់ទូរទស្សន៍សម្រាប់រយៈពេល ៦ រដូវជាប់គ្នា។
ជាមធ្យមអ្នកទស្សនា ២៥ លាននាក់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
មនុស្ស ៥២ លាននាក់បានមើលចុងក្រោយ។
កម្មវិធីនេះត្រូវបានគេមើលជាង ១០០ កោដិដង
ឆ្លងកាត់គ្រប់វេទិកាទាំងអស់។
- ហើយយប់នេះ ... - ច្រើនណាស់។
- នោះហើយជាច្រើន។ - ... គឺពិត
ការប្រារព្ធពិធីនោះ។
ហើយអ្នកបង្កើតកម្មវិធីគឺមាននៅទីនេះយប់នេះ
អង្គុយនៅក្នុងទស្សនិកជន។
ម៉ាថាកូកូហ្វមែនបុរសដេវីដហ្គ្រីនខេនវីនប្រាយទើបតែអង្គុយនៅទីនោះ។
ពួកគេបានបង្កើតការសម្តែង។
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតប្រតិបត្តិ
និងពេលខ្លះនាយកនៃ "មិត្តភក្តិ" ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kevin Bright ។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតអ្នកផលិតប្រតិបត្តិ
និងអ្នកនិពន្ធ Marta Kauffman ។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតនិងជាអ្នកផលិតប្រតិបត្តិនៃ“ មិត្ត” ។
ខ្ញុំឈ្មោះ David Crane ។
ម៉ាថានិងខ្ញុំបានចំណាយពេល ២០ ឆ្នាំរបស់យើងរស់នៅញូវយ៉ក។
យើងមានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
យើងមានអាយុ ២០ ឆ្នាំនៅញូវយ៉ក
ព្យាយាមរកលុយនិងស្វែងរកស្នេហា។
ហើយយើងបានគិតថាវាអាចជាការសម្តែង។
យើងបានទាក់ទាញសាច់ញាតិរបស់យើងនិងមិត្តភក្តិរបស់យើង
និងឈ្មោះត្រូវបានគេ ...
យើងដាក់ឈ្មោះឆនដល័រតាមមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងច្បាស់ជាដកខ្លួនចេញពីជីវិតរបស់យើង។
យើងពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងគំនិតនេះណាស់
នៃការធ្វើក្រុមពិតមួយ។
វាមិនដូចជាការនាំមុខហើយពួកគេមានមិត្តភក្តិ។
ទេវាគ្រាន់តែនិយាយអំពីមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
យើងកំពុងតាមដានរឿងរ៉ាវទាំងអស់របស់ពួកគេស្មើៗគ្នា
ដែលយើងមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុន។
ការនិយាយមួយប្រយោគគឺនិយាយអំពីពេលវេលានោះនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ពេលមិត្តភក្តិជាគ្រួសារអ្នក។
- ចង់ឃើញតំបន់នេះទេ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកគោះនៅពេលណា?
មានតែនៅក្នុងការជួបជុំប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យ - មែន។
អូធ្នឹមត្រឡប់មកវិញហើយ។
អនុស្សាវរីយទើបតែរលុបមកវិញ
និយាយបែបកំប្លែងនិយាយចេញពីបន្ទប់ទឹក។
- ខ្ញុំដឹងបន្ទប់ទឹក។ - "អូកុំ ... "
គ្រាន់តែដូចជារឿងឆោតល្ងង់ដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
អូ។
តើអ្នកបានទៅទ្វារបន្ទាប់ទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​មាន។ - ឆាប់​ឡើង។
តើមានអ្វីត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ?
រកមើលនៅលើកៅអី។ កៅអីនៅទីនេះ។
អូយ! អូយ!
ទាំងនេះខ្ញុំគិតថាអាចដំណើរការបានដោយមនុស្សតែម្នាក់។
ប៉ុន្តែពេលក្រោយយើងមានកាមេរ៉ាបីក្នុងមួយកាមេរ៉ា។
វាជានាវិកដ៏ធំមួយ។
ម៉ាស៊ីនថត ៤ យ៉ាងដូចជាក្បាច់រាំមិនគួរឱ្យជឿ។
- អូហូ។ - អូហូ។
អូ។ អូ។
តើអ្នកនៅចាំទេតើកន្លែងណា
យើងមិនដែលចេញពីកៅអីទេ?
យាយ។
ភីហ្សាកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងមិនក្រោកឡើងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាំពីដើមសប្តាហ៍
បន្ទាប់ពីព្រាងតុអ្នកមករកខ្ញុំហើយអ្នកទៅ
"វាពិតជាល្ងង់ណាស់។ "
ខ្ញុំដូចជា "មែនហើយប៉ុន្តែនោះគឺជាភាពវាងវៃ" ។
ហើយអ្នកដូចជា "ប្រហែលជាយើងអាចរីករាយជាមួយរឿងនេះ" ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងមានការផ្ទុះឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងត្រូវរកមើល?
ខ្ញុំនឹងលុបចោលសូដា។
អូពួកគេកំពុងអង្គុយនៅលើកៅអីរបស់ពួកគេ។
ទេពួកគេមិនមែនទេ។ តើពួកគេពិតជាមែនទេ?
អូម៉ាធីវាល្អដែលឃើញអ្នក។
ល្អណាស់។
Schwimmer វគ្គដែលអ្នកកំពុងបោះបាល់
ហើយពេញមួយអ្នកមិនអាចទម្លាក់បាល់បានទេ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
- ខ្ញុំសូមសួរក្មេងប្រុស។ - តើបាល់ប្រភេទណា?
វាដូចជាបាល់ណឺហ្វ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ តើអ្នកចាំមួយទេ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានគេបោះបាល់មួយទៅវិញទៅមក
- ហើយអ្នកមិនអាចទម្លាក់បាល់បានទេ? - មិនអាចទម្លាក់បាល់បានទេ។
- ចាស។ - ដូច្នេះវាជាអ្នកពីរនាក់។
អ្នករាល់គ្នាបញ្ចប់ការចូលទៅក្នុងវា។
- Schwimmer បាននៅលើវា។ - គ្មានការចងចាំ។
អ្នកចង់ទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ?
ឬអ្នកចង់ឃើញរយៈពេលប៉ុន្មាន
យើងអាចបោះបាល់នេះទៅវិញទៅមកបានទេ?
- រឿងបាល់។ - មែនហើយ?
នេះជាអាយុរបស់យើងហើយ។ នេះជាអ្វីដែលកុំព្យូទ័រយួរដៃមាន។
ទេខ្ញុំចាំថា។
វាធ្ងន់ណាស់។
តោះទៅមើលបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
- នេះជាជេនអេហ្វឺរជារៀងរហូត។ - បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ។
ទាំងនោះជាជាន់ឈើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
- មែនហើយយើងបានធ្វើ។ - ពីរបីឆ្នាំដំបូង
យើងបានញុំាអាហារជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- សូម្បីតែនៅចុងសប្តាហ៍។ - យើងបានទស្សនាការសម្តែងទាំងអស់គ្នា។
យើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ។
តុកណ្តាលធំនៅទីនេះហើយអេងហ្គឺនឹងចំអិនម្ហូប ...
វាទាំងអស់ហាក់ដូចជាតូចសម្រាប់ខ្ញុំដំណាក់កាលទាំងមូល។
ទេវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ
ដោយសារតែយើងមិនបានរីកចម្រើន។
- ល្អនិយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ - ឈប់​និយាយ។
តោះនិយាយអំពីភាគដែលចូលចិត្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភាគដែលពួកគេចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដែលថ្លែងអំណរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ ... ខ្ញុំស្រឡាញ់
នៅពេលដែលយើងធ្វើជំនួញនៅពេលដែលយើងបានបាត់បង់ផ្ទះល្វែង។
កម្រងសំណួរអំប្រ៊ីយ៉ុង។
យាយម្នាក់ដែលមានអំប្រ៊ីយ៉ុង។
មែនប៉ុន្តែកម្រងសំណួរនោះពិតជាសប្បាយនិងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
យាយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកគិត
ដែលអ្នកនិង Chandler ស្គាល់ខ្ញុំនិងរ៉ាជែលកាន់តែប្រសើរ
ជាងយើងស្គាល់អ្នក។
មែនហើយយើងធ្វើ។
តើសត្វចិញ្ចឹមសត្វធំបំផុតរបស់ម៉ូនីកាគឺជាអ្វី?
- សត្វស្លៀកពាក់ជាមនុស្ស។ - ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើឈ្មោះអ្វីដែលលេចឡើងនៅលើផ្លាកអាសយដ្ឋាន?
- វាគឺលោក Chandler Bing! - ទេ!
តាមពិតទៅវាគឺ "កញ្ញាចនច័ន្ទលក្ខិណា។ "
បើយើងឈ្នះគេត្រូវកម្ចាត់មាន់ជល់។
- អូគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - តែបើយើងឈ្នះ…
យើងទទួលបានផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។
តើការងាររបស់ Chandler Bing គឺជាអ្វី?
អូ! គាត់គឺជាអ្នកឆ្លងដែន ... អ្នកដឹកជញ្ជូនម្នាក់!
នោះមិនមែនសូម្បីតែពាក្យមួយ!
- ទេ! - អួ​ព្រះ​ជួយ។
- បាទ! - អូ!
មិនអីទេការធ្វើតេស្តគឺរួចរាល់។
ក្រុមនីមួយៗនឹងឆ្លើយសំនួរតូចៗតើមិនអីទេ?
ប្រភេទគឺ "ការភ័យខ្លាចនិងសត្វចិញ្ចឹម" ។
- "ប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ" ... - អូទេ!
- ... "អក្សរសាស្ត្រ" ... - អូ។
- ... និង "វាទាក់ទងទាំងអស់" ។ - យល់ព្រម។
ឥឡូវកាក់បោះទៅមើលអ្នកណាទៅមុនគេ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេមាននរណាម្នាក់ហៅវានៅពេលនេះ។
- អូសូមអភ័យទោស។ - មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
យល់ព្រម។
ក្បាល។
អូវាជាកន្ទុយហើយក្មេងប្រុសទៅមុន។
មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។ ជ្រើសរើសប្រភេទរបស់អ្នក។
- ប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។ - មិនអីទេ។
“ រ៉ាជែលបានសរសេរសំបុត្ររ៉ូសហើយទាមទារឱ្យគាត់អានវា
មុនពេលពួកគេត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
តើលិខិតនោះមានប៉ុន្មានទំព័រ? "
១៨ ទំព័រ។
ដាម។
- ១៨ ទំព័រ ... - ផ្នែកខាងមុខនិងខាងក្រោយ!
ផ្នែកខាងមុខនិងខាងក្រោយគឺត្រឹមត្រូវ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំល្អណាស់។
- នេះគឺជាលិខិត។ - តើលិខិតនោះ?
នេះគឺជាលិខិត។
តើអ្នកណាទទួលបានពិន្ទុសម្រាប់រឿងនេះ?
- ស្អី? - ខ្ញុំ។
មិនអីទេ, ស្ត្រី, ជ្រើសរើសប្រភេទមួយ។
- វាទាក់ទងទាំងអស់។ - វាទាក់ទងទាំងអស់។
- មិនអីទេ។ - ចាស។
"ស្ត្រីតើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះសំលេងនេះបានទេ?"
នោះគឺជាសត្វស្វារបស់ខ្ញុំ។
អូ! លោក ... លោកហេនខេល។
- លោក។ ហាង ... ហបប៊ិច? - ហបស្កុត។
- រង់ចាំ។ ទេ​ទេ​ទេ។ ពិតឬ? - អត់? តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ធ្វើវាម្តងទៀត។
តើយើងអាចលឺវាម្តងទៀតបានទេ?
យើងដឹងហើយ។ យើងដឹងហើយ។
ទេចាំថា "នោះគឺជាស្វារបស់ខ្ញុំ" ។
វាជាបុរសដែលរស់នៅជាន់ក្រោម។
- ហើយឈ្មោះរបស់គាត់នឹង ... ? - លោក Rickles ។
- អត់ - ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកទេ!
ទេសំលេងអាថ៌កំបាំងសូមបង្ហាញខ្លួនគាត់?
វាជា Larry Hankin ត្រឡប់មកវិញដូចលោក Heckles ។
ហៀក!
ខ្ញុំបាននិយាយថា Larry Hankin ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជំពាក់ខ្ញុំនិងឆ្មា។
Larry Hankin អ្នករាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលបានពិន្ទុដើម្បីទទួលបានឈ្មោះត្រឹមត្រូវ?!
មិនអីទេ, បុរស, អ្នកឡើង។
- អក្សរសាស្ត្រ។ - អក្សរសាស្ត្រ។
អូនោះជាជំរើសល្អបុរសសុភាពបុរស។
- អរគុណ។ - អក្សរសាស្ត្រ។
“ នេះបើយោងតាមម៉ូនីកាតើតំបន់ដែលមានអ៊ីដ្រូសែនប៉ុន្មាន
- តើមាននៅលើរាងកាយស្ត្រីទេ? "- ប្រាំពីរ។
ម៉ាសីនឌឺរ, Coureney, ត្រឹមត្រូវទេ?
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ ប្រាំពីរ។
មិនអីទេ, ស្ត្រី។
- ប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។ - ប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
អូអ្នកដឹងពីអ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយតិចតួច
- ជាមួយសំណួរនេះ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
សុភាពនារី។
- អូ។ - អូ!
ប្រគល់បួនហាងកាត់សក់នេះយ៉ាងល្បី
សារមួយជូនរ៉ាជែលពីរ៉ូស
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបំពេញទំនុកច្រៀងបានទេ?
មួយ​ពីរ​បី។
♪អបអរសាទរនៅសប្តាហ៍ដំបូងរបស់អ្នក♪
♪នៅកន្លែងធ្វើការម៉ាកថ្មីរបស់អ្នក♪
won't វាមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលអ្នកជាថៅកែ♪
♪អូមប៉ា, អូមប៉ា, អូមប៉ា♪
you ហើយអ្នកដឹងថាអ្នកណានឹងនៅទីនោះដើម្បីគាំទ្រអ្នក♪
boyfriend មិត្តប្រុសតែម្នាក់គត់របស់អ្នក♪
- អ្វីមួយរបស់អ្នក។ - រ៉ូស។
- វាមិនមែនជារ៉ូសទេ? - រង់ចាំ។
តើនោះមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ boyfriend មិត្តប្រុសតែម្នាក់គត់របស់អ្នក♪
សុភាពនារី?
♪ដាដា - ដាហ៍ដាហ្កាដាមិត្តប្រុសរ៉ូស♪
♪ដាដា, ដាហ, ដា, មិត្តប្រុសរ៉ូ ... ♪
តើសុភាពបុរសទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមិត្តប្រុស។
boyfriend មិត្តប្រុសស្មោះត្រង់និងជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកឈ្មោះរ៉ូស♪
រ៉ូស។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថា "មិត្ត" មានវេទមន្តនេះ
ពីព្រោះចរិតនីមួយៗមានលក្ខណៈប្លែក
ពួកគេអាចរៀបចំកម្មវិធីទូរទស្សន៍ដោយខ្លួនឯង។
បាទ / ចាស?
សួស្តី។ តើរ៉ាជែលនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់នាង។
នៅពេលភ្នាក់ងារខ្ញុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយថា
"តើ​អ្នក​ចង់​លេង​ទេ
ប្អូនស្រីរបស់រ៉ាជែនហ្គ្រីននៅលើ 'មិត្តភក្តិ' '
ខ្ញុំដូចជា "តើខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោតទេ?"
តើបងស្រីនេះជានរណា?
តើនេះជារបស់ដែលខូចឬមួយដែលខាំនាង?
- ប៉ាកាត់ខ្ញុំចោល។ - មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មិនអីទេដូច្នេះអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបបំផុតនោះគឺខ្ញុំបានទទួល
នៅក្នុងឈុតនេះដែលខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះល្វែង
ហើយ Joey ដើរចូលទៅហើយគាត់ទៅ ...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កុំ។
ហើយវាជាខ្សែរូបតំណាងរបស់គាត់ហើយខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ហើយដើម្បីមើលចរិតដ៏ល្បីម្នាក់និយាយថាខ្សែរដ៏ល្បីល្បាញរបស់គាត់មក។
ហេវាគឺជាហ្វឺបេ។
យើងអាចនិយាយជាមួយហ្វឺបេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីម៉ូនីកាឬហ្វូបេឬរ៉ាជែល
ពួកគេម្នាក់ៗគឺជាតួអង្គឈានមុខគេ។
ប៉ុន្តែជាមួយគ្នាអ្នកនឹងទទួលបានអ្នកយកព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យនេះគ្រប់តួអង្គទាំងអស់
នៅកំពូលនៃការប្រកួតរបស់ពួកគេនិងគីមីវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
ទេ! ចូយយើងបានស្បថថាយើងមិនដែលប្រាប់ទេ។
ពួកគេនឹងមិនយល់។
យើងត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
យើងត្រូវតែយកវាចេញ។ វាកំពុងស៊ីខ្ញុំទាំងរស់។
ពួកគេកំប្លែងពួកគេកំពុងចូលរួម
ពួកគេស្គាល់ចរិតរបស់ពួកគេយ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អដែរ។
មានមនោសញ្ចេតនាពិតប្រាកដចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ម៉ូនីកា ... - កាន់តែធំជាងមុន។
... ប្រឡាក់ដោយចាហួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានស្នាមប្រឡាក់។
ស្ទឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចដើរបាន។
យើងនៅចម្ងាយពីរម៉ាយពីផ្ទះ។
យើងភ័យខ្លាចហើយនៅម្នាក់ឯង។
យើងមិនបានគិតថាយើងអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
ហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការជីករន្ធដ៏ធំ។
ហើយបន្ទាប់មកចូយបានចងចាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅលើប៉ុស្តិ៍រកឃើញ។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះនៅលើប៉ុស្តិ៍រកឃើញ។
យាយ។ អំពីចាហួយសមុទ្រនិងរបៀបបើអ៊ី ...
- អេវ៉ា។ - អឺ!
អ្នក ... អ្នកលួងលោមខ្លួនឯង?
អេ!
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។ អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផុតពីការឈឺចាប់។
ទោះយ៉ាងណាក្តី II បានព្យាយាម,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំមិនអាចបត់បានតាមវិធីនោះទេ។
- អូ, ម៉ូនីកាមើលទៅចូ។ - អឺ!
ត្រូវហើយខ្ញុំបោះជំហានទៅមុខ។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំហើយនាងត្រូវការជំនួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែខ្ញុំនឹងរកអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
មានតែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចក្នុងឆាក។
ខ្ញុំចង់ជួយ
ប៉ុន្តែមានសម្ពាធច្រើនពេកហើយដូច្នេះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំងាកទៅ Chandler ។
ចូយនៅតែស្រែកដាក់ខ្ញុំថា "ធ្វើវាធ្វើវាធ្វើឥឡូវនេះ" ។
ពេលខ្លះនៅពេលយប់ខ្ញុំនៅតែលឺសំលេងស្រែក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើវាតាមជញ្ជាំង
ដើម្បីឱ្យអ្នក freak ចេញ។
និងកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងសើចនៅក្នុងឈុតនោះ។
តើអ្នកចាំតារាងដំបូងដែលបានអានទេ?
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចាំពីរបៀបដែល ... ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលអ្នកបានពាក់។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - នោះមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនចាំនូវអ្វីដែលក្មេងប្រុសបានពាក់។
ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលម៉ាទីននិងអ្នកពាក់។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - តើខ្ញុំបានពាក់អ្វី?
- អាវយឺតហ៊ីបភីវីពណ៌ស។ - អូខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាហ្វឺប៊ី។
អ្នកត្រូវបានគេ Phoebe ។ និងខោខូវប៊យ។
ហើយហ្គេណេនឌីមានកូនក្មេងពណ៌ផ្កាឈូក
ពី Fred Segal ជាមួយនឹងការតុបតែងពណ៌ស។
មែនហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចាំបានថានៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នា
ឬខ្ញុំចាំថាបានជួបអ្នករាល់គ្នាជាលើកដំបូង។
អ្នកមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានពាក់?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថាអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ហើយខ្ញុំដូចជា“ អូខេមិនអីទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបាត់បង់
លើតួនាទីទាំងអស់ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជាការល្អ ... នេះគឺជាហិប។
អ្នកដឹងទេនៅទីនេះ។ ជាការពិតគាត់ជាចូយ” ។
ហើយបន្ទាប់មកលឺអ្នកទាំងអស់គ្នាជាលើកដំបូង
- ខ្ញុំ ... ដែលបំផ្ទុះខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នករាល់គ្នាត្រូវបានគេដេញឥតខ្ចោះ។
- មែនហើយ។ យាយ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
ការសម្តែងពិតជាលំបាកណាស់
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាយើងបានរំពឹងទុក។
យើងបានឃើញប្រជាជនប្រមាណមួយលាននាក់។
មានសេណារីយ៉ូផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន
កន្លែងដែលវាមិនមែនជាមនុស្សប្រាំមួយនាក់នេះ។
វានឹងជាការបង្ហាញផ្សេង។
យើងបានឃើញដាវីឌសម្រាប់តួនាទីមួយទៀត
សម្រាប់អ្នកបើកយន្តហោះដែលយើងបានធ្វើកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ការបង្ហាញអាក្រាតកាយរបស់គាត់នៅជាប់នឹងយើង។
ដូច្នេះនៅពេលយើងចាប់ផ្តើមធ្វើរ៉ូសនោះគឺនៅក្នុងគំនិតរបស់យើង។
ព្យាយាមរកដាវីឌ។ ដាវីឌបានឈប់ពីទូរទស្សន៍។
គាត់មានបទពិសោធវេទនាក្នុងការធ្វើកម្មវិធីមួយផ្សេងទៀត។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅទីក្រុងឈីកាហ្គោដើម្បីគ្រាន់តែធ្វើល្ខោន។
ហើយយើងត្រូវអង្វរគាត់ហើយអង្វរគាត់។
ហើយ "យើងបានសរសេរវាសម្រាប់អ្នក" ។
ខ្ញុំជឿថាយើងបានផ្ញើអំណោយមកគាត់។
ខ្ញុំគ្មានការចងចាំអំពីកញ្ចប់អំណោយទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែផ្ញើសារទៅគាត់។
យើងបានធានាចំពោះគាត់ថាអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍កន្លងមក
យើងសន្យាថាវានឹងខុសគ្នា។
ហើយគាត់ ... គាត់បានមកនៅលើក្តារ។
ល្អយើងទទួលបានមួយ។
យើងបានឃើញស្ត្រីមួយក្រុមដែលអានហ្វឺប៊ី
ហើយវាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ហើយទន្ទឹមនឹងនេះប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះជេហ្វ្រីកំពុងសរសេរ
ហើយផលិតរឿង“ Mad About You” ហើយគាត់និយាយថា
"Phoebe នៅទីនេះគឺកំពុងលេងនារីបំរើយូសួឡា។ "
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀតទេ? - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ យើងសុខសប្បាយទេ។
មិនអីទេ, ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងទទួលបានការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក, បន្ទាប់មក។
- យល់ហើយនៅទីនេះ។ - អស្ចារ្យ។ យល់ព្រម។ ត្រូវ។
អ្នកអាចឃើញការចាប់ផ្តើមជាច្រើននៃហ្វឺបេនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែនៅលើ "Mad About You" នាងមានចំណុចពិសេសជាច្រើនទៀត។
ហ្វឺបេគឺជារូបភាពវិជ្ជមានច្រើន។
លីសាគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចូលមកហើយឆ្កាងការសម្តែង។
នាងមិនត្រឹមតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងសង្ឃឹមប៉ុណ្ណោះទេ
នាងបានបង្កើនសម្ភារៈ។
Lisa Kudrow ជាកូនទី ២
ដើម្បីទៅសម្តែងជា“ មិត្តភក្តិ” ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីដាវីឌ។
ហើយនោះគឺនៅដើមដូច្នេះយើងគិតថាយើងកំពុងវិល។
ហើយបន្ទាប់មកបានមកប្រហែលពីរខែកន្លះ
ដែលជាកន្លែងដែលយើងដេញគ្មាននរណាម្នាក់។
Matt LeBlanc ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
មានដូចជា ១១ ដុល្លារនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់ពេលគាត់ធ្វើសវនកម្ម។
ប្រហែលជាវាមានតម្លៃ ៩ ដុល្លារប៉ុន្តែវាមិនច្រើនទេ។
យើងបានឃើញបុរសជាច្រើនដែលអ្នកជឿថាជាតារាសម្តែង
បុរសដែលចូលចិត្តនារីប៉ុន្តែពួកគេមិនកំប្លែងទេ។
បន្ទាប់មកម៉ាតបានចូលមកហើយភ្លាមៗលើគាត់បន្ទាត់ទាំងនោះមានអារម្មណ៍គួរឱ្យអស់សំណើច។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ទេ។
គាត់បានធ្វើការសម្តែងមួយផ្សេងទៀតប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ទេ។
ដូច្នេះម៉ាតបានចុះទៅលួស,
ចាក់បញ្ចាំងនៅបណ្តាញ, នៅ NBC ជាមួយតារាសម្តែងម្នាក់ទៀត,
ហើយគាត់បានសម្លាប់វាហើយគាត់បានទទួលចំណែកដូចជាចូ។
ប៉ុន្តែរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីវាគឺ
តារាសម្តែងផ្សេងទៀតបានបញ្ចប់នៅក្នុងកម្មវិធី
នៅក្នុង "មួយជាមួយយូហ្គីហ្គី"
លេងចូចក្លែងក្លាយ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អត់ទេអត់ទេ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? Damn វា, លោក Carl ។
ទៅរង់ចាំនៅតាមសាលធំ។
តើអ្នកចាំអ្វីខ្លះអំពីដំណើរការសវនកម្ម?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានទៅជាច្រើនដង
ហើយខ្ញុំគិតថាវាស្ថិតនៅលើការហៅត្រឡប់មកវិញចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានទៅ ... ខ្ញុំបានទៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ដើម្បីរត់
ហើយគាត់បាននិយាយថាអ្នកដឹងទេ
“ ដូច្នេះកម្មវិធីបង្ហាញអំពីមិត្តភក្តិនិងធ្វើជាមិត្តភក្តិ
ជាមួយអ្នកដឹងទេគ្រាន់តែជាក្រុមមិត្តភក្តិ? "
ខ្ញុំដូចជា“ មែនហើយ”
គាត់ទៅ "បន្ទាប់មកយើងគួរតែចេញទៅផឹក" ។
ហើយខ្ញុំដូចជា "មែនហើយនោះគឺជាគំនិតល្អ" ។
ដូច្នេះដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងខ្លីខ្លី
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅពាក់កណ្តាលយប់នៅឯផ្ទះរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកហើយខ្ញុំក្រោកពីគេងលឿនពេក។
ហើយខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងប្រាប់រឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវគេបោះបង់ចោលដូចអ្នកដែរ
ហើយបានក្រាបមុខមុនចូលបង្គន់។
ហើយខ្ញុំវាយច្រមុះខ្ញុំនៅខាងក្រោមកៅអីបង្គន់
ហើយដូចជាសាច់មួយដុំធំបានចេញពីច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំកំពុងមើលកញ្ចក់ហើយវាហូរឈាម។
ខ្ញុំដូចជា“ អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ”
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចូលសម្រាប់ការហៅត្រឡប់មកវិញធំ។
ហើយវាដូចជាដំបៅដ៏ធំនិងអាក្រក់នៅលើច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ Marta Kauffman បាននិយាយថា "តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?"
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ការពិតហើយទទួលបានការងារដូច្នេះ ...
- មើល​នោះ​នែ។ - ត្រូវទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហើយដាវីឌខ្ញុំដឹងថានៅពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកកំពុងធ្វើល្ខោនជាច្រើន។
តើអ្វីទៅជា "មិត្ត" ដែលទាក់ទាញអ្នកទៅវា?
ម៉ាថានិងដាវីឌបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្គាល់
ដែលពួកគេបានសរសេរតួនាទីរបស់រ៉ូសដោយសំលេងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្ត។
ហើយខ្ញុំដូចជា“ ខ្ញុំមិនយល់ទេ”
- Ah វាគឺជាកំហុស។ វាជាកំហុស។ - អូ​ទេ!
- តើវាបាត់ហើយឬ? - ទេវានៅទីនោះ។
អា! អូ! នោះហើយជា fuzz ។
មិនអីទេ។
តើវាពិតទេ?
- តើវាបាត់ហើយឬ? - វាបានកន្លងផុតទៅវាបាត់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ ...
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺយើងដោះស្រាយវាឱ្យបានល្អ។
យាយ។
អ្នកថែមទាំងមានប្រតិកម្មទៅនឹងអ្វីដែលដូច Phoebe ។
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
នោះជាការកំសាន្តច្រើនជាងរឿងរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
វាពិតជា។
យើងមានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកម៉ូនីកា
ហើយយើងពិតជាបានឃើញ Courteney ដូចជារ៉ាជែលនៅពេលនោះ។
យើងបានជួបជាមួយ Courteney Cox ហើយនាងបានពន្យល់យើង
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនគិតថានាងជារ៉ាជែល
ហើយថាខ្លួននាងផ្ទាល់ជាម៉ូនីកា។
ហើយនាងនិយាយត្រូវ។
Coureney បាននាំមកនូវសេចក្តីរីករាយមិនគួរឱ្យជឿនេះដល់ចរិតលក្ខណៈ។
នាងបាននៅក្នុងវីដេអូប្រ៊ូសស្ព្រីស្ទស្ទឺន
និងជាមួយម៉ៃឃើលជេហ្វហ្វក្នុងរឿងចំណងគ្រួសារ។
ដូច្នេះមនុស្សស្គាល់ Courteney ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះវាបានធ្វើឱ្យវាបង្ហាញពីម៉ាស៊ីណេស៊ីខូល
ដែលតែងតែជាការភ័យខ្លាច។
យើងមិនចង់បានផ្កាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Coureney បាននាំមកជូន
ធ្វើឱ្យម៉ូនីកាកាន់តែមានច្រើន
ជាងអ្វីដែលយើងបានបម្រុងទុកពីដំបូង។
ខ្ញុំគិតថា Chandler គឺជាផ្នែកមួយដែលងាយស្រួលបំផុត
ដោយសារតែគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាចរិតមួយ។
គាត់មានរឿងកំប្លែង។ គាត់ដូចជារឿងកំប្លែងពិត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា "នៅទីនេះយើងទៅ។ នេះនឹងអស្ចារ្យណាស់" ។
ហើយយើងបានឃើញតារាសម្តែងបន្ទាប់ពីតារាសម្តែងហើយវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
យើងបានធ្វើការជាមួយម៉ាថាយភែរីក្នុងរឿង“ សុបិន្ត On” ។
ហើយនៅពេលម៉ាថាយអានការសន្ទនានោះវានឹងផ្ទុះឡើង
ហើយវារស់រានមានជីវិត។
ហើយជាលើកដំបូងតាមរយៈដំណើរការនៃការខាសនេះ
យើងដឹងថាមានចរិកលក្ខណៈនៅទីនោះ
ហើយថានេះគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលលេងវា។
វាមានបញ្ហាតិចតួច។
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើរួចហើយសម្រាប់ការចូលរួមផ្សេងទៀត។
វានិយាយអំពីអ្នកដោះស្រាយឥវ៉ាន់នាពេលអនាគតនៅ LAX ។
វាហាក់ដូចជាឆ្កួត។
រីករាយជាមួយឡូសអាន់ជឺឡេស។
ដោយវិធីនេះហ្គ្រីហ្វីតឧទ្យានមានតំបន់អាហារល្អបំផុត។
សូមអរគុណ។ អ្នកជាមនុស្សមិនសំខាន់បំផុត។
ហើយបន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់មកពី Warner Bros.
នៅការចាក់បញ្ចាំងនៃ "២១៩៤"
ហើយគិតថា“ កម្មវិធីនេះមិនដែលទៅទេ។
ដាក់គាត់នៅក្នុង 'មិត្តភក្តិ' ។ យើងនឹងមិនអីទេ” ។
ភ្លាមៗនោះវាដូចជា "មាន Chandler របស់យើង" ។
ហើយខ្ញុំទើបតែឈ្នះបាន ១ លានដុល្លារ។
គាត់បង្រួមបន្ទាត់តាមរបៀបដែលពួកគេជារបស់គាត់។
ហើយនៅទីនោះមានជំនាញកំប្លែងច្រើនណាស់។
រ៉ាជែលគឺជាផ្នែកមួយដ៏លំបាកបំផុត
ហើយវាគឺជាផ្នែកចុងក្រោយដែលយើងបានបោះ។
នាងអាចជាចរិតមិនចូលចិត្តមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជាការគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្លួនឯង
ខូចក្នុងដៃខុសអ្នកមិនចូលចិត្តរ៉ាជែលទេ។
យើងបានឃើញដីឡូតិ៍និងស្ត្រីជាច្រើន។
ស្ត្រីដែលចូលមកស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតប្រាកដ
ហើយគ្មានវា ...
អ្នកពិតជាមិនបានលង់ស្នេហ៍ហើយអ្នកត្រូវការ
ព្រោះអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍ពីអ្វីដែលរ៉ូសកំពុងមានអារម្មណ៍។
ហើយបន្ទាប់មកជេនីហ្វើរបានចូលមក។
ជេនីហ្វឺមានបញ្ហាស្រដៀងនឹងម៉ាថិនដែរ
នាងបានចុះហត្ថលេខាលើរួចហើយ
ទៅកម្មវិធីមួយដែលមានឈ្មោះថា "ភក់តាមរយៈ។ "
អ្នកនឹងបរិភោគសាច់អាំងនោះឬជជែកជាមួយវា?
ម៉ាឌីលីនសាច់អាំងនៅទីនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាកម្រណាស់។
ហ្គីនីនីប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើយើងមានសាច់អាំងនៅលើមុខម្ហូបប៉ុន្មានដង?
បាញ់ស្ទើរតែមិនធ្លាប់មាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកមានគឺសាច់អាំងដ៏កម្រមួយ។
ហើយពួកគេបានថតវគ្គ ៦ នៃកម្មវិធីនេះរួចហើយ
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាការបើកយន្តហោះបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ហើយយើងបានប្រថុយគ្រោះថ្នាក់ដើម្បីដេញនាង
ចែករំលែកនាងជាមួយកម្មវិធីផ្សេងទៀតនេះ
ហើយយើងនឹងដឹងថាអ្នកណាឈ្នះ។
ហើយយើងថែមទាំងបាញ់មិនត្រឹមតែអ្នកបើកយន្តហោះប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាបីភាគនៃ "មិត្ត"
ខណៈពេលដែលកម្មវិធីនោះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
ហើយប្រសិនបើវាមានប្រសិនបើស៊ីប៊ីអេសបានប្រមូលវា
យើងនឹងត្រូវដោះស្រាយឡើងវិញ
វគ្គ ៣ ដំបូងនៃ "មិត្ត" ។
ជេនហ្វឺរមានភាពកក់ក្តៅនិងភាពស្មោះត្រង់នេះ
និងភាពត្រឹមត្រូវអំពីនាងដែលនាងទើបតែធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍
មិនអីទេអំពីអ្វីផ្សេងទៀតដែលរ៉ាជែលគឺជា
ដែលអ្នកអាចនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ការវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការសង្ឃឹមថានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
កាត់។ មិនអីទេ។
អញ្ចឹងត្រូវហើយ។
ដូច្នេះម៉ាថាយនិងចេនអ្នកបាននៅក្នុងកម្មវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាចេនតើអ្វីទៅជាចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នក
នៅសល់នៃការសម្ដែងនេះ
នៅពេលដែលអ្នកទីបំផុតបានជួបពួកគេ
នៅពេលដែលវាត្រូវបានគេច្បាស់ថាអ្នកអាចធ្វើការសំដែងបាន?
ជាដំបូងខ្ញុំមានផ្នូរសាកល្បងរបស់អ្នកបើកយន្តហោះដែលបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសាកល្បងមួយឆ្នាំហើយខ្ញុំគិតថា
“ នោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកធ្វើការសាកល្បងមួយឆ្នាំហើយអ្នកមានសាច់ប្រាក់ខ្លះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងបន្តទៅអ្នកបើកយន្តហោះម្នាក់ទៀត” ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចាំបានអង្គុយជាមួយមនុស្សប្រាំនាក់ផ្សេងទៀត
និងការគិត,
“ នេះគឺជាក្រុមមនុស្សដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ស្គ្រីបដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ” ។
ហើយតាមពិតទៅកន្ទុយរវាងជើងរបស់ខ្ញុំ
មួកនៅក្នុងដៃបានទៅអ្នកផលិតកម្មវិធីដែលខ្ញុំបានបង្ហាញ
ពីព្រោះពួកគេបានជួលខ្ញុំអោយនៅតំណែងទី ២
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា "សូមដោះលែងខ្ញុំពីកម្មវិធីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកម្មវិធីនេះដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្វីប្រឆាំងនឹងការបង្ហាញរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់មនុស្សទាំងនេះហើយខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់” ។
ហើយគាត់បាននិយាយថា ... គាត់ទៅ "ទី II បានឃើញការបង្ហាញនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ការសម្តែងនោះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារាទេ” ។
"ការសម្តែងនេះនឹងធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាតារា។ "
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - មែនហើយគាត់នៅទីនេះយប់នេះ។
- អ្នកផលិតនោះនៅទីនេះយប់នេះ។ - ទេ!
មិនអីទេបុរសអ្នកឡើង។
មិនអីទេវាទាក់ទងទាំងអស់។
“ ពេលនៅឡាសវេហ្គាស
ចូបានរកឃើញកូនភ្លោះដៃដូចគ្នាបេះបិទ»។
តើអ្នកនឹងមិនចំណាយប្រាក់ដ៏ល្អដើម្បីមើលឃើញដៃដូចគ្នាទេ
បានបង្ហាញនៅក្នុងប្រភេទនៃកន្លែងកម្សាន្តមួយ uh?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងកាត់ដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយអោយវាទៅអ្នក។
ពីត្រកូលនេះ ...
សូមកំណត់អត្តសញ្ញាណភ្លោះដៃរបស់ចូយ។
២ ឬ ៣ ។
- ខ្ញុំគិតថាវា ២ ។ - អ្នកគិតថាវា ២?
ខ្ញុំគិតថាវា ២ ។
នៅទីនោះលេខ ២ ។
ត្រូវហើយនោះត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាថូម៉ាសលីនតុនអ្នករាល់គ្នា។
ឃើញអ្នកខ្លាំងណាស់។ ឃើញអ្នកណាស់។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ, ស្ត្រី, ស្ត្រី, អ្នកឡើង។
- ការភ័យខ្លាច។ ការភ័យខ្លាចនិងសត្វចិញ្ចឹម Peeves ។ - ការភ័យខ្លាចនិងសត្វចិញ្ចឹម Peeves ។
- ការភ័យខ្លាចនិងសត្វចិញ្ចឹម Peeves ។ - លូ, តុលាការ។
"ស្ត្រីមានសារនៅលើម៉ាស៊ីនឆ្លើយ។
តើអ្នកអាចស្គាល់សំលេងបានទេ?
ម៉ាតតើអ្នកអាចចុចប៊ូតុងនោះបានទេ?
“ ហេ! បុរសខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ពីជំងឺវិកលចរិក
ហើយនឹងស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា
មកចូលរួមពិធីចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
- ថម ... ​​អូសូមទោស។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- Tom Selleck ។ - Tom Selleck ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។ រង់ចាំ។
- អ្នកមើលទៅខកចិត្តណាស់។ - មិនអីទេ។
តើសំលេងអាថ៌កំបាំងនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនគេស្គាល់ទេ?
តើវាមិនអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
រកមើលថាតើវាជានរណា។
លោក Tom Selleck អ្នករាល់គ្នា។
សួស្តី។
តើអ្នកចង់អង្គុយមួយភ្លែតទេ?
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ល្អដែលឃើញអ្នកសម្លាញ់។
- វ៉ោ​វ។ - វ៉ោ​វ។
មិនអីទេថមអ្នកមានសំណួរប្រាក់រង្វាន់។
- មិនអីទេ។ - អូព្រះជាម្ចាស់។ យល់ព្រម។
ម៉ូនីកាបានជ្រើសរើសយក Chandler ល្បីល្បាញជាងរីឆាត។
តើ Chandler បានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ការរស់នៅ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
គ្រាន់តែគិតថានេះតាមរយៈ។ គិតវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំនិយាយថា transponster ។
ទេនោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានបាត់បង់អាផាតមិន។
អូខ្ញុំគិតថាយើងមិនដែលរកឃើញទេ។
- Transponster ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ចាស។
Transponster មិនត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ នោះមិនមែនសូម្បីតែពាក្យមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានបាត់បង់។
ត្រូវ។ នេះជាចម្លើយ។ និង​របស់​ខ្លួន...
- អូលោក Tom មានវា។ - មែនហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
- នោះហើយជាចម្លើយ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ហេនោះជាចម្លើយ។
មែនហើយនោះគឺជាចម្លើយ។
ខ្ញុំគិតថាគួរតែទៅក្មេងស្រីបន្ទាប់មក។
- ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។ - វូអាណាវី។
ពួកគេមិនមាន ... ទេទេទេ។
មែនហើយយើងនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ហើយក្មេងស្រីគឺជាអ្នកឈ្នះ។
ជាក់ស្តែងការបង្ហាញចេញមក
និងមានការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗជាមួយមនុស្ស។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចជាការផ្លាស់ប្តូរទាំងនោះ
ដែលអ្នកត្រូវបានប្រាប់អំពីការចាប់ផ្តើម ...
ពិភពលោកកំពុងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ?
- រដូវក្តៅ។ - វាគឺ ... មែនហើយ។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់រដូវកាលទីពីរ។
វាជាបាឡាំបាលខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សចាប់ផ្តើមនិយាយថា "ហេ"
ហើយអ្នកមិនបាន ... អ្នកខ្លាច។
ហើយ "តើអ្នកចង់បានអ្វី?" ហើយដំបូងវាពិតជាគួរអោយចង់សើចណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ពិតជារៀបចំអ្នកសម្រាប់អ្វីដែលនឹងកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំចាំថាមានពេលមួយដែលខ្ញុំនៅ ... គឺពាក់កណ្តាលសប្តាហ៍
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចាំថាថ្ងៃណានៃសប្តាហ៍នោះទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
វាត្រូវនឹងថ្ងៃច័ន្ទថ្ងៃអង្គារថ្ងៃពុធ។
មែនហើយផ្នែកនោះខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែវាជា ... ខ្ញុំគឺជា ...
ខ្ញុំបានលេច to ព័ត៌មានហើយតាមកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
ពួកគេបានចែកអេក្រង់ជា ៦ ប្រអប់។
ហើយវាជាការបាញ់ពីលើអាកាសផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៃផ្ទះនីមួយៗរបស់យើង។
អូហ្គីស។
ហើយខ្ញុំចាំបានថាសម្លឹងមើលវានឹង "អ្វីដែល ... "
ហើយខ្ញុំអាចលឺឧទ្ធម្ភាគចក្រពីលើផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដូចជា "តើនរកអ្វី?"
ហើយខ្ញុំកំពុងមើលជិតអេក្រង់ហើយដំបូលរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះពេលឧទ្ធម្ភាគចក្រហោះទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានទទួលកាំជណ្ដើរចេញហើយឡើងលើដំបូល
ហើយប្រាកដថាលាមកខ្ញុំមានលេចធ្លាយខ្លះៗនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកដំបូលផ្ទះហើយឱ្យពួកគេមកជួសជុលវា។
ការពិតគឺដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់
អ្វីដែលយើងកំពុងឆ្លងកាត់លើកលែងតែប្រាំផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានោះពិតជា ...
ដូច្នេះមិនមានស្មានៅខាងក្រៅក្រុមនេះទេ
ដើម្បីតម្រៀបនៃការទៅ "អូនេះគឺដូច្នេះ ... "
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភេទនៃការបង្កើត ...
បានបោះពុម្ពនៅក្នុងផ្លូវសរសៃប្រសាទរបស់យើង
ប្រភេទនេះដូចជាយើងពិតជាគ្រួសារ។
យាយ។ ដោយសារតែគ្រួសាររបស់យើងមិនអាចទាក់ទងបាន។
មិត្តភក្តិមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់យើងមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅទីនោះសម្រាប់យើង។ - គ្រួសារអ្នកអាច ...
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ជាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែមានតែមនុស្សផ្សេងទៀតទេដែលពិតជាដឹងថាវាជាអ្វី
គឺប្រាំនាក់ផ្សេងទៀត។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានទទួល ...
យើងកំពុងសម្តែងហើយយើងពិតជាខិតខំណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនបានរហូតដល់ខ្ញុំបានដើរកាត់ព្រលានយន្តហោះ ...
ខ្ញុំមិនចាំថាខ្ញុំត្រូវទៅទីណាទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅលើទស្សនាវដ្តីនីមួយៗ។
ហើយខ្ញុំដូចជា“ អាណា។ លាមកបរិសុទ្ធ។ នេះគឺឆ្កួតហើយ” ។
បទចម្រៀងបានក្លាយជាបទល្បីនៅស្ថានីយ៍វិទ្យុមួយ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard រឿងនោះនៅលើឡានរបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ
នោះគឺដូចជា "អស្ចារ្យ, នេះមិនមែនជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍មធ្យមរបស់អ្នកទេ។ "
ពួកវាស្ថិតនៅលើគម្របថ្មរមៀល។
រមៀលថ្ម។ ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងគឺជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
ពួកគេបានចូលជាអ្នក zeitgeist ។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណាទេ។
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក♪
ជេនីហ្វឺគឺស្រស់ស្អាត។ ហេតុអ្វីបានជាវាជាបាតុភូតបែបនេះ?
វាសមនឹងនាងណាស់។ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺខ្ញុំបានទម្លាក់កូន ៗ របស់ខ្ញុំទៅ
ហើយគ្រូរបស់ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ខ្ញុំហើយសួរខ្ញុំអំពីរ៉ូសនិងរ៉ាជែល
ហើយនៅពេលដែលពួកគេនឹងរួមគ្នា
និងរបៀបដែលនឹងកើតឡើង។
កន្លែងណាដែលយើងនៅ
ភ្លាមៗនោះមានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
វាដូចជាក្រុម Beatles នៅទីនោះដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្រែក
ហើយស្រែកនិងនៅពីក្រោយរបាំង។
- វាឆ្កួត - លាហើយ!
នៅពេល "មិត្ត" បានទៅជាសកល,
ខ្ញុំគិតថាយើងមាន ១៨ ភាសាផ្សេងគ្នា។
ជាទូទៅកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
អ្នកដឹងទេពីហ្ស៊កដានីទៅឥណ្ឌាពួកគេដឹងថា“ មិត្ត” ជាអ្វី។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទិញឌីវីឌីស៊េរីទាំងមូលឱ្យខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនៅសាលាបឋម។
“ មិត្ត” ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់ក្នុងការបង្រៀនខ្ញុំភាសាអង់គ្លេស
ហើយការបង្ហាញពិតជាបានបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់
អំពីជីវិតនិងមិត្តភាពពិត។
យើងស្រឡាញ់ "មិត្តភក្តិ" ។
អូ។
តើខ្ញុំអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទៀតទេ?
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ! ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ!
មនុស្សអាក្រក់! មនុស្សអាក្រក់!
ឈប់​និយាយ! ឈប់​និយាយ!
cat ឆ្មាមានក្លិនឆ្មាឆ្មាក្លិន elly
they តើពួកគេចិញ្ចឹមអ្នកអ្វីខ្លះ? ♪
អត់ទោស។ អត់ទោស។
មែនហើយក្មេងប្រុសរំខាន។
យើងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់ "មិត្ត"
ពេលយើងរៀនឆ្នាំដំបូងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
យើងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការនិយាយជាមួយក្មេងស្រី
ដូច្នេះ“ មិត្តភក្តិ” គឺជាវិធីមួយដើម្បីជំរុញសីលធម៌របស់យើង
និងបង្កើនទំនុកចិត្តរបស់យើង
និងអាចបង្កើតមិត្តថ្មីជាពិសេសនារី ៗ ។
យាយទារក។
ភាគដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើ "មិត្តភក្តិ" គឺជាភាគ
ដែលក្នុងនោះម៉ូនីកាស្នើសុំ Chandler រៀបការជាមួយនាង។
បន្ទាប់ពីបានឃើញបែបនេះហើយ។
ខ្ញុំដឹងថានោះជាវិធីដែលខ្ញុំចង់សួរមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
និងប្តីរបស់ខ្ញុំដើម្បីរៀបការជាមួយខ្ញុំហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំជាម្ដាយតែម្នាក់ហើយអ្នកដឹងទេសង្គមរុញយើង
រៀបការជាមួយបុរសទីមួយដែលនិយាយថា "តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាក្នុងនាមជាស្ត្រីអ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះការមើលវគ្គនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
ថាខ្ញុំក៏អាចទទួលបន្ទុកលើទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
យើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ!
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូនឹងការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំនៅកន្លែងងងឹតខ្លាំងណាស់។
មួយសប្តាហ៍ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
តម្រូវការក្នុងការបរិភោគសូម្បីតែបញ្ហាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគទេ។
ខ្ញុំជាបុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាដែលចង់មានសក់ដូចជេនីហ្វើរអានីស្តុន។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោ។
និង "មិត្តភក្តិ" គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
"មិត្ត" គឺ ...
ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមិនមាន។
ហើយអ៊ុំ ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាបានក្លាយជាហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការភ្ញាក់រាល់ថ្ងៃ
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ដូច Chandler ទាំងអស់
ខ្ញុំបានរកឃើញម៉ូនីការបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យំ។
ពិតជាល្អណាស់។
ពួកគេគ្មានគំនិតទេ
ប្រភេទនៃផលប៉ះពាល់ដែលពួកគេបានធ្វើដោយផ្នែកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ដូច្នេះនៅពេលពួកគេគេងពួកគេគួរតែសម្រាក
ដោយដឹងថាពួកគេបានសង្គ្រោះជីវិតកាន់តែច្រើន
ទោះបីពួកគេមិនស្គាល់ពួកគេក៏ដោយ។ ខ្ញុំជាម្នាក់។
ហើយសំរាប់អ្នកដែលមិនចូលចិត្តការសម្តែងគឺគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាចូយ ១០០%
ព្រោះអ្នកទើបតែដើរចូលបន្ទប់ខ្ញុំ
ជាមួយរឿងកំប្លែងទាំងនេះដែលមិនសមហេតុផល។
- ពួកគេកំប្លែង។ - ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងយំ។
ដូចជាអ្នកមានទឹកភ្នែកហូរចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
ពួកគេតែងតែកំប្លែង។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺចូ
ជាមួយព័ត៌មានជំនួយនៃហ្វឺបេ។
វីវីស្រឡាញ់ "មិត្តភក្តិ" ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលជាការញៀនពិតនេះ
មធ្យោបាយទូរទស្សន៍បង្ហាញ។
- យើងបានមើលវាជាមួយគ្នា។ - ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឱ្យអ្នកជាប់។
បាទ / ចាសហើយនោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំមានមោទនភាពបំផុត។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់នាងជាប់វាខ្ញុំដូចជា
"បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។"
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងនៅពេញមួយយប់មើលវាជាមួយគ្នា។
អ្នកដឹងទេ "មិត្ត" បាននាំមិត្តភក្តិជាមួយគ្នា។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ពេលវេលាមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តពី "មិត្ត" គឺជាទម្លាប់។
ហើយនោះជាការបង្ហាញកន្លែងដែលរ៉ូសនិងម៉ូនីកា
ចង់សំដែងរបាំដែលពួកគេចូលចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងឡើងនៅលើវេទិកា។
- ស្អី? - ទម្លាប់។
ទម្លាប់។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
♪ក្មេងប្រុស, បញ្ហាជាមួយ♪
♪ក្មេងប្រុស, បញ្ហាជាមួយ, ក្មេងប្រុស♪
♪ពួកគេមិនមានបញ្ហាអ្វីក្រៅពីបញ្ហា♪
♪ក្មេងប្រុស, បញ្ហាជាមួយ♪
♪ក្មេងប្រុស, បញ្ហាជាមួយ, ក្មេងប្រុស♪
♪ពួកគេមិនមានបញ្ហាអ្វីក្រៅពីបញ្ហា♪
'll ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាពួកគេមានវីឡានៅពីលើពួកគេ♪
♪តែក្មេងប្រុសមានបញ្ហា♪
rou បញ្ហាគឺសុទ្ធតែជារបស់ទាំងអស់♪
♪ក្មេងប្រុស, បញ្ហាជាមួយ♪
♪ក្មេងប្រុស, បញ្ហាជាមួយ, ក្មេងប្រុស♪
♪ពួកគេមិនមានបញ្ហាអ្វីក្រៅពីបញ្ហា♪
♪ក្មេងប្រុស, បញ្ហាជាមួយ♪
♪ក្មេងប្រុស, បញ្ហាជាមួយ, ក្មេងប្រុស♪
វាដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ឥឡូវនេះពេញមួយយប់នេះ
យើងនឹងសួរសំណួរពីទស្សនិកជន។
មានអ្នកគាំទ្រជាច្រើននៅទីនេះ។
មានអ្នកណាម្នាក់មានសំនួរនៅយប់នេះ
សម្រាប់ការសម្ដែងរបស់ "មិត្ត"?
បាទមានស្ត្រីនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ សំណួររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ដូច្នេះ“ មិត្ត” ពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
វិធីធ្វើឱ្យវាវិជ្ជមាន។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេបាញ់កម្មវិធី?
- សត្វ​ស្វា។ - និងស្វា។
- អូស្វា។ - មិនមែនម៉ាសេល។ ពិតឬ?
- ស្វាខ្លាចខ្ញុំ។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់សត្វស្វា។
ដាវីឌមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ។
មែនហើយពីព្រោះអ្នកមិនចាំបាច់ប៉ះវាទេ។
- ស្អី? ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។ - មែនហើយនាងបានធ្វើ។ នាង​បាន​ធ្វើ។
អេ។ មើល ...
ដំបូងខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់សត្វ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់សត្វព្រៃ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងសត្វទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រឡាញ់សត្វ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំ ...
នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាស្វា
ជាក់ស្តែង, វាត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលហើយវាត្រូវតែឈានដល់សញ្ញារបស់វា
ហើយធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅឯព្រះគម្ពីរនៅពេលអ្នកដឹង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចៀសមិនផុតបានចាប់ផ្តើមកើតឡើង
តើយើងទាំងអស់គ្នានឹងដើរលេង
ដូចជាប៊ីតប្រភេទនៃការអស់ពេលហើយវានឹងរញ៉េរញ៉ៃ
ដោយសារតែសត្វស្វាមិនបានបំពេញការងារបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែ ... យើងត្រូវតែ ... យើងត្រូវកំណត់ឡើងវិញ។
យើងត្រូវតែទៅម្តងទៀតពីព្រោះស្វា
- មិនបានត្រឹមត្រូវទេ។ - ដាវីឌនៅតែខឹងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះរឿងនេះនៅតែបន្តកើតឡើងដដែលៗ
ដែលយើងហៀបនឹងធ្វើអ្វីដែលគួរអោយអស់សំណើច។
ប៉ុន្តែសត្វស្វាមិនបានទទួលការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងនោះទេ
ដូច្នេះយើងត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
ដែលរួមបញ្ចូលគ្នា ... សូមមើលអ្នកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយវាទេ។
ហើយវារួមផ្សំជាមួយនឹងពេលស្វាកំពុងសម្រាក
ហើយគ្រាន់តែរង់ចាំសម្រាប់អ្នកដឹងទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរមៀល
វានឹងអង្គុយលើស្មារបស់ខ្ញុំហើយគ្រូបង្វឹកនឹងឡើងមក
ហើយគ្រាន់តែបើកនិងផ្តល់ឱ្យ ... ផ្តល់ឱ្យស្វារស់នៅចិញ្ចឹមដើម្បីបរិភោគ។
ដូច្នេះសត្វស្វា ... សត្វស្វានឹងអង្គុយនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
យកសំណាកខ្លះយកសំណាកខ្លះ
ចូលចិត្តបំបែកពួកវាជាពាក់កណ្តាលការញុះញង់ទាំងនេះរស់នៅ ...
បន្ទាប់មកបរិភោគវាហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងទៅដូចនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានដៃស្វាស្វាញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយវាមិនមែនជា ... វាគឺជាពេលវេលាសម្រាប់ Marcel ដើម្បី ...
... ទៅបិទអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយសំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាបានផ្តល់ចម្លើយល្អ ៗ នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ...
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសំណួរមួយទៀត។
ត្រូវហើយ។ មានគូនៅទីនេះនៅក្នុងទស្សនិកជននៅទីនេះ។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
លោកលោកស្រីអ្នកនាង Geller ។
Christina Pickles និង Elliott Gould អ្នករាល់គ្នា។
យាយ!
អេលីលីនគ្រីស្ទីណាខ្ញុំចង់ដឹង
តើអ្នកនៅចាំអ្វីនៅគ្រានោះ?
ខ្ញុំចាំថាពួកគេល្អសម្រាប់យើង។
ចុះដល់ផែនដីមនុស្សពិត។
យើងស្រឡាញ់វាព្រោះពួកគេស្រឡាញ់យើង។
ហើយថ្ងៃមួយយើងបានមកធ្វើការហើយពួកគេបាននិយាយថា
ឪពុកម្តាយនៅទីនេះឪពុកម្តាយនៅទីនេះ។
ហើយវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះ។
ហើយយើងពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេដែរ។
តាមពិតយើងធ្លាប់បារម្ភពីពួកគេច្រើនណាស់។
ហើយអេល្លូតបាននិយាយមកខ្ញុំថា
យើងមានឥរិយាបទដូចយើងពិតជាឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេដែរ
ហើយយើងពិតជាមានអារម្មណ៍ថាយើងគឺដោយសារតែពួកគេផ្អែមណាស់។
- ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ពិតជាពិរោះមិនគួរឱ្យជឿ។
អរគុណច្រើនដែលបានមកទីនេះនៅយប់នេះ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំភាគច្រើនដូចជាម៉ូនីកា
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ស្អាត។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំធ្វើដំណើរច្រើន
ហើយខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំតែងតែមានពេលវេលារងចាំ។
ពេលខ្ញុំបាត់ក្មេងៗពេលខ្ញុំបាត់គ្រួសារ
ខ្ញុំពាក់“ មិត្ត” ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
ទឹកក្រូចនិងអ្វីដែលមើលទៅដូចជា cider ។
រឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេត្រូវតែជា
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេបានត្រៀមខ្លួនទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែង។
វាធាត់។ ខ្ញុំផឹកខ្លាញ់។
រ៉ូសកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់អ្នករាល់គ្នាឡើង
ដោយសារតែគាត់មានសុន្ទរកថាដ៏ធំមួយដើម្បីបង្កើតហើយគាត់ភ័យណាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់? - យើងមានកន្លះម៉ោង។
នៅពេលដែល Chandler ទៅបង្គន់។
ចូយអង្គុយកៅអីចាន់ឌឺ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយវាកាន់តែកើនឡើង។
- អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកៅអីរបស់ខ្ញុំ។ - តើនេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
- ព្រោះខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះ។ - ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានចាកចេញ។
មែនហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំបានទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញទេ។
ទីបំផុតចូយបោះបង់ចោលកៅអី
ប៉ុន្តែគាត់យកខ្នើយជាមួយគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មែនហើយអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកៅអី។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីស្រោមពូកទេ។
ខ្នើយគឺជាខ្លឹមសារនៃកៅអី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងយកខ្លឹមសារ។
វាជាវគ្គមួយក្នុងចំណោមវគ្គទាំងនោះដែលពេលណាខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាបបន្តិច
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វា
ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំញញឹមស្ទើរតែដល់ពេលយំ។
អ្នកលាក់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំខ្ញុំពាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - សំលឹងមើលខ្ញុំខ្ញុំគឺលោក Chandler ។
តើខ្ញុំអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទៀតទេ?
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅកុម្ម៉ង់ដូ។
រឿង“ អ្នកណាដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្រៀមខ្លួន” គឺជាវគ្គទី ១
យើងមិនធ្លាប់បានធ្វើដែលត្រូវបានបាញ់នៅក្នុងពេលវេលាពិតប្រាកដដូចជាការលេងមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកវាក្តៅជាមួយវត្ថុទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មួយចំនួននៃអ្នកនោះគឺអ្នកត្រូវធ្វើការបង្ហាញដបមួយចំនួន។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញថាអ្នកនឹងមិនចំណាយប្រាក់សំណាងទេ
និងរក្សាឱ្យពួកគេមានទីតាំងស្ថិតនៅលើសំណុំរបស់យើង
ដោយគ្មានការកសាងសំណុំថ្មី, ដោយគ្មានអ្នកដឹងទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបង្កើតរឿងដែលអ្នកដាក់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់តែមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលដៃរបស់អ្នកចេញពីរន្ធ?
- អូ។ - ស្មា។
នោះគឺជាពេលដែលគាត់និងខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅលើកៅអី។
នោះគឺជាវគ្គដ៏ល្អបំផុតដែលយើងធ្លាប់បានធ្វើ។
- អូអូខ្ញុំចាំ។ - មិនអីទេអ្នកប្រាប់វា។
- អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។ - មែនហើយ។
មានអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យនៅក្នុងភាគ។
- ទេ​ទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យនៅលើឈុត។
ទេអង្គភាពពន្លត់អគ្គីភ័យវ៉នន័រ Bros
បានមកជួយ Joey ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ប៉ុន្តែសូមបន្តហើយប្រកាសម្តងទៀត។
នោះជាពេលវេលាល្អបំផុតដែលខ្ញុំមានក្នុងប៉ុន្មានខែ។
Chandler និង Joey បានឈ្លោះគ្នាលើកៅអីនេះ
ហើយចូយរត់ហើយលោតចូលកៅអី។
យើងបានបាញ់វាបីដងហើយវាបានដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រះអម្ចាស់ដឹងពីមូលហេតុដែលយើងត្រូវបាញ់វាជាលើកទីបួន។
អ្នកចង់ទៅសម្រាប់ខ្ញុំអង្គុយនៅលើភ្លៅរបស់ម៉ាធី?
ហើយខ្ញុំបានទៅលោតពីលើតុកាហ្វេ
- ហើយត្រូវបានគេលួច - អូព្រះជាម្ចាស់។
ហើយជើងរបស់ខ្ញុំឡើងលើអាកាស
ហើយស្មារបស់ខ្ញុំចេញពីរន្ធ។
តើយើងនឹងមើលរឿងនេះទេ? ដៃរបស់គាត់ទាញចេញ?
- អូវានៅទីនេះ។ - អូលាមក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញការឈឺចាប់ទេ។
វាមើលទៅដូចជាមិនមានអ្វីទាល់តែសោះរហូតដល់ខ្ញុំក្រោកឈរឡើង។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
សកម្មភាព។
អូ​ទេ!
អូ, ជំពាក់, ជំពាក់។ វាបានកើតឡើងនៅទីនោះ?
- មែនហើយ។ - តើវាបានកើតឡើងរួចហើយឬ?
- មែនហើយ។ - លាមក។
អូ។
អូតើអ្នកកំពុងទាញវាទេ? តើអ្នកកំពុងទាញដៃខុសមែនទេ?
- ទេវាជារបស់ផ្សេងទៀត។ - វាជារបស់មួយផ្សេងទៀត។
ទេមិនអីទេមិនអីទេវានឹងធ្លាក់ចុះឆ្ងាយណាស់។
អូល។
មិនអីទេ Gretchen? សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
- តើយើងគួរតែកាត់? - អូ!
- អូ។ - អូ។
- តើអ្នកពិតប្រាកដទេ? - មែនហើយ។
- មែនហើយមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើឱ្យស្មារបស់គាត់ខូច។ - ធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់។
អូខ្ញុំគិតថាមានគេព្យាយាមទាញវា។
ព្រះយេស៊ូវ។
កាត់។
ដូច្នេះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនិងអ្វីក៏ដោយ
ហើយពួកគេត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះនោះជាចុងបញ្ចប់នៃការថតខ្សែភាពយន្ត
ព្រោះវាមិនមែនជាវគ្គផង
យើងដូចជា "យើងអាចថតឈុតឆាកផ្សេងទៀត" ។
ទេវាបានកើតឡើងនៅវគ្គតែមួយ
កន្លែងដែលវាគ្រាន់តែជាប្រាំមួយរបស់ពួកគេ
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងវាហើយយើងបានធ្វើរួចសម្រាប់ពេលយប់។
ហើយផ្លូវ ... តើអ្នកចាំពីរបៀប
ដំរីត្រូវបានសរសេរចូលក្នុងការសម្តែង?
- លេខ - អូ។
អូ!
សូមមើល, លោក Joe, នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នក
មិនឱ្យលោតលើគ្រែ។
ដូច្នេះយើងត្រូវដាក់វានៅក្នុងកម្មវិធី
ប៉ុន្តែយើងបានរង់ចាំរហូតដល់គាត់មិនអីទៀត
ដើម្បីថតខ្សែភាពយន្តភាគបញ្ចប់នៃរឿង“ ម្នាក់ដែលគ្មានអ្នកណាត្រៀមខ្លួន” ។
តើអ្នកបានប្រាប់គ្រូពេទ្យថាអ្នកបានធ្វើវាទេ
- លោតចុះមកលើគ្រែរបស់អ្នក? - ទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមក្លាយជាភាគ "មិត្តភក្តិ" សាមញ្ញបំផុត
បញ្ចប់ដោយចំណាយពេលយូរបំផុតក្នុងការថត។
មានរឿងមួយដែលយើងបានធ្វើរាល់ការសម្តែង
ដែលយើងមិនបានធ្វើនៅយប់នោះមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
- ខ្ទមរបស់យើង។ - អិម - ហ៊ឺម។
- យើងមិនបានធ្វើវានៅយប់នោះទេ។ - យើងមិនបានធ្វើឱ្យល្អក់កករទេ។
យើងមិនបានធ្វើវាទេ?
នោះគឺជាពេលវេលាមួយដែលយើងមិនបានធ្វើ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយពីព្រោះយើងមានលក្ខណៈដូចជា
"អ្នកដឹងទេ? យើងចំណាយពេលយូរហើយ។
ទស្សនិកជនបានរងចាំ។ តោះទៅ” ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុដែលយើងមិនបានធ្វើវា។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយវាជាប្រភេទដំបូង។
- វាមិនដូចជា ... - វាលឿនណាស់ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកទៀត
យើងដូចជា "តើយើងត្រូវធ្វើឱ្យខ្ទមមែនទេ?"
- ហើយគាត់ចង់និយាយថា“ មែនហើយ” - មែនហើយយើងធ្វើ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់អោយមានអ្វីផ្សេងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
- មែនហើយ។ - យើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើឱ្យល្អក់កករ។
បន្ទាប់ពីនោះយើងតែងតែធ្វើវា។
តោះយើងមើលកន្លែងដែលយើងបានធ្វើខ្ទម។
នៅ​ទី​នេះ។ តោះ​ទៅ។
ត្រង់ទៅទ្វារពណ៌ស្វាយនេះ។
យើងបានធ្វើនៅទីនេះ។
- មែនហើយ។ - នៅត្រង់នេះ។
សូមអញ្ជើញមកធ្វើឱ្យខ្ទមមួយ។ ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំ។ អ្នកមានន័យថាយើង ...
ដូច្នេះបរិយាកាសនៅរាត្រីនៃខ្សែអាត់គឺតែងតែប្រេះស្រាំ។
មានថាមពលច្រើន។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។ អ្នកកំពុងសម្តែង។
វាជារាត្រីដ៏រីករាយ
ប៉ុន្តែវាពិតជាយប់ដែលខិតខំធ្វើការណាស់សំរាប់ពួកយើង
ហើយយើងនឹងស្តាប់អ្នកស្តាប់។
ហើយប្រសិនបើរឿងកំប្លែងមិនចុះចាញ់សូម្បីតែយើងចូលចិត្តរឿងកំប្លែងនោះក៏ដោយ
ពួកគេបានប្រាប់យើងថាវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងដាក់ក្បាលយើងហើយព្យាយាមវាយវា។
វាជាអាហារប៊ូហ្វេ។ វាមានបញ្ហា។
វាមានបញ្ហាដូចជាខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំវាទាំងអស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី "នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំឈ្នះប្រាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ"?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ អស្ចារ្យ។
ខេវិនមានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើននឹងមកដល់។
- លាមកល្អ។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នករត់តុនៅឯណា? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
វាជាអាហារប៊ូហ្វេបុរស។
អូនេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងឈ្នះប្រាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តនឹងថាមពលរបស់ទស្សនិកជន។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកស្តាប់ផ្ទាល់។ - អូយាយ។
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ខ្ញុំបានធ្វើផងដែរ។
វាដូចជាការសម្តែងតែមួយដងរាល់សប្តាហ៍ជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងដូចជា
នៅពេលដែលពួកគេសើចនឹងអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងគិតដោយខ្លួនឯងថា“ អូ! ប្រសិនបើអ្នកគិតថាគួរឱ្យអស់សំណើច
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានបន្ទុកនៃខ្សែបន្ទាប់នេះ។
ពួកគេនឹងប្រជែងខ្ញុំឱ្យព្យាយាមសូម្បីតែ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ។
- ឬ​មិន​មែន។ ឬគ្មានអ្វីរាបស្មើ។ - ខ្ញុំមកទីនេះ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅសល់នៅទីនោះ។ - អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើពួកគេមិនសើច។
ហើយវាមិនមានសុខភាពល្អសម្រាប់ប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំនិយាយថា
ហើយពួកគេនឹងមិនសើចហើយខ្ញុំនឹងបែកញើស
និង ... ហើយដូចជាចូលទៅក្នុងការប្រកាច់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសើចខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីទទួលបាន,
- ខ្ញុំនឹងលួចចេញ។ - វានឹងនាំអ្នកចុះ។
- អ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេ។ - អត់?
ទេខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយដូច្នេះទេ។
អូ, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនោះរាល់យប់។
ពេលមួយដែលយើងស្តាប់អ្នកស្តាប់ច្រើនបំផុត
គឺនៅពេលដែលយើងកំពុងថតនៅទីក្រុងឡុង
និងម៉ូនីកានិង Chandler នៅលើគ្រែជាមួយគ្នា។
សកម្មភាព។
ខ្ញុំរៀបការនៅថ្ងៃនេះ!
ពេលព្រឹករ៉ូស។
ខ្ញុំរៀបការហើយ!
- អា - អូ! - អូហូ - ហូ!
តើអ្នកគិតថាគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ទស្សនិកជនបានទៅជាឆ្កួត។
យើងទើបតែបានឈរនៅទីនោះទេ“ នេះគឺឆ្កួតហើយ” ។
យើងគ្រាន់តែឱ្យពួកគេទៅ។
មិនអីទេវេនរបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
- កាត់! - គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយវា។
គាត់​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាពេលនោះគឺជាការចាប់ផ្តើម
អំពីរបៀបដែលយើងពិចារណាឡើងវិញម៉ូនីកានិង Chandler
“ ពីព្រោះផែនការដំបូងគឺ
ពួកគេនឹងគេងជាមួយគ្នានៅទីក្រុងឡុង
វាជារឿងសង្ខេប
ហើយយើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយវាក្រោយមក
ដូចដែលពួកគេទាំងពីរចូលចិត្ត "អូព្រះរបស់ខ្ញុំតើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?"
ប៉ុន្តែរបៀបដែលទស្សនិកជនមានប្រតិកម្ម
យើងដឹងថាមានរឿងជាច្រើនទៀត
ហើយយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាជាមួយអ្នកទេពីមុនមក។
នោះជាចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាល
ដូច្នេះយើងមានពេលវេលាដើម្បីរៀបចំនិងគិតអំពីវា
ប៉ុន្តែវាជាពេលវេលាដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ
ដែលយើងដឹងថាយើងត្រូវស្វែងយល់បន្ថែមទៀត។
យើងបានពង្រីកវាពីរឿង "មួយយប់នៅទីក្រុងឡុងដ៍"
ទៅរឿងនេះអាចជារឿងមួយ។
ខ្ញុំនៅតែដល់ពេលវេលានៅទីក្រុងឡុង។ តើនោះរាប់ទេ?
- អូនោះរាប់។ - អូល្អ។
យើងនៅតែត្រង់ចំនុចនោះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងទៅដល់ណាទេ។
យើងនៅតែគិតថាប្រហែលជាសប្បាយជាមួយពួកគេធ្វើវាដោយសម្ងាត់
ហើយលាក់វាដែលបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចជាច្រើន។
ហេវាជាខ្ញុំ។ ចូល​មក​ក្នុង។
ខ្ញុំមានថ្ងៃពិបាកណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាគដែលពួកគេទើបតែត្រលប់មកផ្ទះ
ពីទីក្រុងឡុងដ៍និងម៉ូនីកានិង Chandler
ពួកគេកំពុងព្យាយាមរក្សាវាជាការសម្ងាត់ដែលពួកគេបានមើលទៅលើ។
សូមអរគុណចំពោះការឱ្យខ្ញុំជាង។
តួសម្តែងពួកគេដឹងថាមានថាមពលប៉ុណ្ណា
គ្រាន់តែដូចជាសំណុំសំណុំមើលឃើញគួរឱ្យអស់សំណើចនឹងត្រូវបាន,
ហើយវាសប្បាយជាងអ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេអាចនិយាយបាន។
រ៉ាច។
ផូប។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ដូច្នេះរឿងអស្ចារ្យអំពី“ មិត្ត”
- តើពួកគេពូកែណាស់។ - តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ដូច្នេះនៅពេលមានអាថ៌កំបាំងដូចជាម៉ូនីកានិង Chandler កំពុងណាត់ជួប
វាពិតជារីករាយណាស់ព្រោះយើងទស្សនិកជនដឹង
ប៉ុន្ដែគ្មានតួសម្តែងនៅសល់ទេ។
មិនអីទេនេះមកពី“ អ្នកដែលរកឃើញ” ។
អាផាតមិនរបស់បុរសអាក្រាត។
ហ្វឺបេនិងរ៉ាជែលបានដាក់ស្លាករួមជាមួយរូស។
ថ្វីត្បិតតែវាទទេស្អាតមែនតែវាជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្ទះល្វែងនេះ។ តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនដែលដឹងថាវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
អញ្ចឹងព្រោះភ្នែកអ្នកភ្លាម
- ទៅបុរសអាក្រាតធំ។ - វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នករួសរាន់ឡើងហើយបំពេញពាក្យសុំ,
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទៅវា។
អូ។
- នោះជាប្រភេទនៃរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើវា។ - គឺថា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែអ៊ុំខ្ញុំនឹងទៅប្រើបន្ទប់ទឹករបស់បុរសអាក្រាត។
នាងបានចាកចេញ។ ហ្វឺប៊ីមើលទៅខាងក្រៅបង្អួច។
អូមើលទៅមានម៉ូនីកានិង Chandler ។
ហេ! ហេអ្នក! ហេ!
Chandler និងម៉ូនីកាកំពុងឈរជិតគ្នា។
ពួកគេចាប់ផ្តើមដោះសម្លៀកបំពាក់គ្នា។
ចិត្តរបស់ហ្វឺប៊ីត្រូវបានផ្លុំទាំងស្រុង។
អូ! អូ!
Chandler និងម៉ូនីកា! Chandler និងម៉ូនីកា!
រ៉ាជែលបានឃើញអ្វីដែលហ្វឺបេកំពុងមើលឃើញ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ឆាណ្ឌល័រនិងម៉ូនីកា! - អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
- អូ! ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ! ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំ​ដឹង។
ផូបអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វភីបេ។
- អូ! - វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ពួកគេកំពុងធ្វើវា!
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំពិតជាដឹង។
- ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ - អ្នកដឹង​ហើយ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ហើយចូយដឹង។
ប៉ុន្តែរ៉ូសមិនដឹងទេ។ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការស្រែក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ស្អីគេ? - គ្មានអ្វីទេ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយយើងពិតជារំភើបណាស់
ដែលអ្នកអាចនឹងទទួលបានផ្ទះល្វែងនេះ។
តាមពិតមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ចូលទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។ ចូលទីនេះ។ ឱបវាចេញ។
ឱបវាចេញ។ ឱបវាចេញ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ មិនអីទេ។
មែនហើយកុំរំភើបពេក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាយូរទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជាហ្វឺបៀសម្រាប់រឿងនេះ។
យល់ព្រម។
cat ឆ្មាមានក្លិនឆ្មាឆ្មាក្លិន elly
they តើពួកគេចិញ្ចឹមអ្នកអ្វីខ្លះ? ♪
♪វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
♪ពួកគេនឹងមិននាំអ្នកទៅវីអ៊ីធី
អ្នកច្បាស់ជាមិនមែនជាសត្វចិញ្ចឹមដែលពួកគេចូលចិត្តទេ
♪អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាគ្រែផ្កាកុលាបទេ
you're ហើយអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកដែលមានច្រមុះទេ♪
សួស្តី។
វាពិតជាចំលែកណាស់ពីព្រោះខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវ
- ហើយខ្ញុំទើបតែមានរបស់ខ្ញុំ ... - ហ្គីតា។
- មែនហើយ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
- អ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះ? - មែនហើយខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត "ឆ្មាញញឹម" ។ វាជាចម្រៀងមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - អ្នកគិតប្រសិនបើខ្ញុំ ...
- អូសូមមេត្តា។ - ... យក "ក្លិនឆ្មា"
សម្រាប់ការបង្វិលមួយ?
- មែនហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - មិនអីទេ។
cat ឆ្មាមានក្លិនឆ្មាឆ្មាក្លិន elly
they តើពួកគេចិញ្ចឹមអ្នកអ្វីខ្លះ? ♪
♪វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
មិន ... មិនអីទេ?
មែនហើយមែនហើយវាពិតជាល្អណាស់។
អរគុណច្រើន។
♪ពួកគេនឹងមិននាំអ្នកទៅវីអ៊ីធី
អ្នកច្បាស់ជាមិនមែនជាសត្វចិញ្ចឹមដែលពួកគេចូលចិត្តទេ
♪អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាគ្រែផ្កាកុលាបទេ
you're ហើយអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកដែលមានច្រមុះទេ♪
cat ឆ្មាមានក្លិនឆ្មាឆ្មាក្លិន elly
they តើពួកគេចិញ្ចឹមអ្នកអ្វីខ្លះ? ♪
♪វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
cat ក្លិនស្អុយក្លិនស្អុយពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់ក្លិនឆ្មាក្លិនមិនល្អ♪
cat ឆ្មាមានក្លិនឆ្មាឆ្មាក្លិន elly
they តើពួកគេចិញ្ចឹមអ្នកអ្វីខ្លះ? ♪
♪វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
cat ឆ្មាមានក្លិនឆ្មាឆ្មាក្លិន elly
they តើពួកគេចិញ្ចឹមអ្នកអ្វីខ្លះ? ♪
♪វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
យាយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទេប៉ុន្តែសូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាល្អប្រសើរនៅពេលវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
អូអ្នកបាន heard វាហើយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
អរគុណច្រើនដែលធ្វើជាមនុស្ស
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាលើ "មិត្ត"
នោះជា ... ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយវាទេ
ប៉ុន្តែមួយផ្សេងទៀតឬមួយដែលពិតជាខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។ ហើយសូមអរគុណចំពោះការយកតាមខ្លួន។
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមយំ។ - មែនហើយ។
មានរដូវជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ពិតជាមែនទេ?
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់ភាគ។
ខ្ញុំនឹងស្រមៃថាខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងអស់។
មីឆែលនិងខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលរដូវកាលទី ៤ មួយចំនួន។
ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានមើល។
វាដូចជាខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
តើអ្នករីករាយនឹងពួកគេទេនៅពេលអ្នកមើលពួកគេ?
គាត់ពេញចិត្តនឹងពួកគេច្រើនជាងខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំបានស្លាប់ជាមួយខ្លួនខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកពិតជាល្អណាស់។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូចលីសាដែរខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេក្នុងរយៈពេល ១៧ ឆ្នាំ
រហូតដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមមើលវាកាលពីឆ្នាំមុន។
ហើយប្រភេទនៃការជញ្ជក់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
សម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំមើលវាគឺ ... ខ្ញុំ ...
វាពិបាកក្នុងការមើលខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ព្រោះខ្ញុំមិនជឿការសម្ដែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិត
ព្រោះវាជាខ្ញុំធ្វើវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ។
ទេខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែវាចំលែកណាស់ក្នុងការមើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដូចជា "ខ្ញុំមិនទិញពាក្យរបស់វាទេ" ។
វាពិតជាចំលែកណាស់។
ប៉ុន្តែដើម្បីមើលអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់ដែលបានចូលរួមសំដែង។
វាគ្រាន់តែជារបស់ខ្លះគឺអស្ចារ្យណាស់។
យាយ។ នៅពេលដែលខ្ញុំមើលភាគនេះ
ខ្ញុំសើចខ្លាំង ៗ ម្តងនៅគ្រប់ឈុត
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើអោយខ្ញុំសើចខ្លាំង។
រឿងនោះជាមួយខោស្បែក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ នោះនៅតែជា ... នោះគឺនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំទើបតែបានកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះបាយជាមួយ Maureen
ហើយយើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ“ មិត្តភក្តិ” កំពុងតែនៅ។
ហើយខ្ញុំដូចជា "អូមើលទៅនោះ។ តោះមើលវាមួយណា" ។
ហើយវាបានកើតឡើងជាអ្នកដែលមានខោស្បែក។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំថា“ មើលនេះ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច។ មើលដាវីឌ” ។
ហើយវាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្រប់រឿងតូចៗដូចជាទាញខោឡើងលើ
និងដូចជាការរអិលនិងការអេះខ្លួនឯងនៅក្បាល។
ហើយខ្ញុំស្គាល់អ្នក។ វាត្រូវបានគេគណនាដូច្នេះ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងដោយចៃដន្យជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកដាក់អ្វីៗជាមួយគ្នាហើយវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាមួយណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារហ្គ័រ។
ខ្ញុំរន្ធគូថមិនគួរឱ្យជឿ, ខ្ញុំ neurotic ដូចនរក,
ហើយខ្ញុំស្លៀកខោតឹងពេក។
វ៉ាយ។
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលមួយក្នុងចំណោមហេតុផល "មិត្តភក្តិ" គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
គឺជាការពិតដែលតារាសំដែងទាំង ៦ រូបនេះ
គឺជាម្ចាស់នៃការកំប្លែងរាងកាយ។
- អូ។ - អូ។
មានឈុតឆាកជាមួយដេវីដស្ហ៊ីមមឺរ
ដែលរ៉ូសបានសម្រេចចិត្តមិនបង់ប្រាក់
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនសាឡុង
ហើយពួកគេចាប់ផ្តើមយកសាឡុងឡើងជណ្តើរ
ហើយភ្លាមៗនោះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានបញ្ហា។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវឡើងជណ្តើរនោះទេ។
បត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចងាកទៀតទេ។
ហើយដាវីឌ Schwimmer ចាប់ផ្តើមប្រាប់ពួកគេឱ្យយកគំរូ។
ត្រង់នេះយើងទៅ។
អ្នកជំនួយការ។
Pivot!
បិទ, បិទ, បិទ!
រឿងអំពីឈុតនោះវាសាមញ្ញណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញវានៅលើទំព័រដំបូង
វាជាតួសម្តែងបីនាក់ដែលកាន់សាឡុងឡើងជណ្តើរ។
ប្រហែលជាមានទំព័រពិភាក្សាមួយ
ហើយគ្មានអ្វីនៅក្នុងការសន្ទនានោះបង្ហាញទេ
អ្វីដែលកំប្លែងយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេធ្វើនៅគ្រានោះ
នៅពេលដឹកជណ្តើរឡើងលើជណ្តើរទាំងនោះ
គឺជារឿងមួយដែលសប្បាយបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
យល់ព្រម។ តោះ​យើង​ទៅ។
Pivot!
មែនហើយសូមកាត់។
ចងចាំសញ្ញារបស់យើងទេ?
តើអ្នកនៅចាំទេថាអ្នកមានពណ៌អ្វី?
- លឿង។ - ខៀវ។
- អ្នកខៀវ? - ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយ។
ខ្ញុំតែងតែប្រើជ្រុង ...
- អ្នកបានមើល។ - ខ្ញុំបានប្រើជ្រុង ...
អ្នកបានបោករាល់ពេល។ អ្នកនឹងមិនមើលទៅ។
ចាំមើលតើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកបានលួច។
ធំ ... យាយ។
គាត់រត់ចូលគាត់មើលសញ្ញាសំគាល់របស់គាត់ ...
- អត់ទេខ្ញុំបានលួចធ្វើបែបនោះ។ - គាត់បានលោត។
- គាត់ទើបតែដួល ... - រាល់ពេលតែមួយ។
- ហើយខ្ញុំបានរត់។ - អ្នករត់លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែលើកទី ២ ដែលខ្ញុំចូលមកហើយមើលទៅដូចនេះ។
ខ្ញុំបានទៅដូចនេះជាលើកទីពីរ។ ខ្ញុំបានមករត់។
Phoebs, ពិនិត្យវាចេញ, ពិនិត្យមើលវាចេញ, ពិនិត្យមើលវាចេញ, ពិនិត្យមើលវា។
Phoebs សូមពិនិត្យមើល។
លើកទី ៣ ខ្ញុំបានទៅទាញកៅអីពីលើ
ហើយកៅអីបានធ្លាក់ចុះ។
Phoebs, ពិនិត្យវាចេញ, ពិនិត្យមើលវាចេញ, ពិនិត្យមើលវាចេញ, ពិនិត្យមើលវា។
ព្រះយេស៊ូវ។
សុំទោស។
ហើយពេលវេលាចុងក្រោយអ្នកបានចូលមក។
ព្រោះខ្ញុំដូចជា“ អ្នកខ្លះកំពុងសើច។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទទួល ... ខ្ញុំក៏ត្រូវសើចផងដែរ»។
ផូបបេហ្វ។
សូមពិនិត្យមើលវាពិនិត្យមើលវាពិនិត្យមើលវាចេញ។
អូអូសូប៉ូលែហ្សី។
អូ​ទេ។
ថាមីទីគឺជាអ្នកនិយាយរលូនម្នាក់។
Yetis គឺជាអ្នកនិយាយរលូន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ៊ុំ ...
អូ! ទាំងនេះគឺជាអ្នកផ្លុំកញ្ចាស់?
ថាមីទីគឺជាអ្នកនិយាយរលូនម្នាក់។
Yetis គឺជាអ្នកនិយាយរលូន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដែលឃើញរូបភាពណាមួយ។
គាត់មិនអាចលេងនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់យើងបានទេ។
អ្នករាល់គ្នានឹងចាកចេញ។
វានឹងដូចជាពេលដែលគាត់ចាប់រំលោភខ្ញុំតាមម៉ាតធីវ៉ា។
mitzvah "គូទ" របស់អ្នក?
សូមអរគុណ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចរក្សាមុខត្រង់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានវាល្អប៉ុណ្ណា?
- គ្មាន។ - គ្មានវាទេ? យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ ... អូ! ខ្ញុំមើលទៅអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
សកម្មភាព។
ខ្ញុំមិនជឿថាអិមម៉ានៅតែដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ហិហិហិខ្ញុំឈ្នះ។
តើនោះ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហិហិហិខ្ញុំឈ្នះ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះហើយជាភ្លើងអ្នក jagoff ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
មិនអីទេខ្ញុំមានន័យថា ...
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
កុំយកវាចេញ។
នោះគឺជាគំនិតរបស់គាត់។
នោះគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។ អ្នកនៅចាំទេ?
នាងយកថាសនោះទៅឱ្យគ្រូពេទ្យ
ពីព្រោះប្រសិនបើនាងមិនធ្វើទេមនុស្សនឹងត្រូវស្លាប់។
អូ​ទេ។
លីសា, សើចរបស់អ្នក។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
ទេវាជារឿងអស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក។
វាជាការសើចដែលងាយចម្លងបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
- គួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ - សំលេងឆ្លងខ្លាំងបំផុត។
អ្នកផ្លុំកញ្ចែលេងសើចណាស់។
ពេលអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្រោយតើអ្នកណាបានសើចខ្លាំងជាងគេ?
តើអ្នកណាមានសម្លេងខ្លាំង ... អូ!
- លីសា។ - ពិតជាលីសាគូដូហ្វមែនទេ?
- អ្នកមានសំលេងខ្លាំងបំផុត។ - មែនហើយអ្នកត្រូវហើយ។
- សើចល្អបំផុត។ - ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
- សើចសប្បាយបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។ - អូពេលលីសាសើច ...
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនបាននិយាយមកខ្ញុំ។
ម៉ាក់ហ្គីរឡឺរអ្នករាល់គ្នា។ វាជា Janice ។
ម៉ាវ៉ា។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ម៉ាក់ហ្គីឡឺរ។
ម៉ាហ្គីប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរជ្រុងត្រង់នេះ
ចេនអ្នកត្រលប់ចូលវិញគ្រប់គ្នាប្តូរវេនគ្នា។
ម៉ាហ្គីប្រសិនបើអ្នក perch នៅទីនេះសម្រាប់ពួកយើង។
អរគុណដែលបាននៅទីនេះម៉ាហ្គី។
អ្វីដែលជាការរំភើបដាច់ខាត។
សូមនិយាយអំពីជេននីសមួយភ្លែត។
កន្លែងណា ... តើកន្លែងណា ...
តើ Janice មកពីណា?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានផ្នែកសវនកម្មឆ្លងកាត់ម៉ាស៊ីនទូរសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយវាបាននិយាយថា "ញូវយ៉កនិយាយលឿន"
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងខ្ញុំស្គាល់នាង។
ទី II ធំឡើងនៅទីនោះ។
ទី II គ្រាន់តែ ... នាងរស់នៅក្នុងខ្ញុំ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំឆេនដលប៊ិន។
អូទេខ្ញុំអត់ទេ។
អ្នកស្វែងរកខ្ញុំចេញ។
អ្វីដែលជ្រៅនៅក្នុងព្រលឹងអ្នកស្រែករកខ្ញុំដូចជាអ័ព្ទអញ្ចឹង។
ជេនីសជេនីស។
អ្នកចង់បានខ្ញុំអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
Matthew Perry ពិតជាកំប្លែងណាស់។
ហើយនៅនាទីដែលខ្ញុំបានមើលទៅគាត់ហើយគាត់បានបើកមាត់របស់គាត់
ខ្ញុំបានគិតថា“ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
ខ្ញុំនឹងបង្ក្រាប។
ចរិតនេះត្រូវការការសើចព្រោះខ្ញុំមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ឈុតឆាកតែមួយជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅគាត់ហើយខ្ញុំបានទៅ
ហើយនោះគឺជាវា។
វាទើបនឹងកើតក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សូមអរគុណលោក Matthew ដែលបានបំផុសគំនិតនោះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នករាល់គ្នាអើយព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ការជួបជុំមិត្តភក្តិ។
- ហើយខ្ញុំចូលជាផ្នែកមួយរបស់វា។ - Maggie Wheeler អ្នករាល់គ្នា។
អរគុណច្រើន។
ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក។ ម៉ាក់ហ្គីរឡឺរអ្នករាល់គ្នា។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្វីទៅជាការព្យាបាលមួយ។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែនិយាយថាមាននរណាម្នាក់ខ្លាំងណាស់
ចូលរួមពិសេសណាស់នៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
ដែលមិនអាចនៅទីនេះយប់នេះ
ប៉ុន្តែពិតជាចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធីនេះ
គាត់បានចូលរួមជាមួយយើងនៅលើពង្រីកឥឡូវនេះ។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាសូមស្វាគមន៍លោក James Michael Tyler ។
គាត់នៅទីនេះ។ វាជាហ្គូនធ័រ។
Gunther ខ្លួនឯងអ្នករាល់គ្នា!
គាត់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នករាល់គ្នា?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅអស្ចារ្យ។
ប្រាប់យើងអំពីបទពិសោធន៍របស់អ្នកក្នុងការសម្តែង
និងរបៀបដែលចរិតរបស់អ្នកទើបតែមកដល់
ក្នុងរយៈពេលនៃរដូវកាលទាំងនេះ។
វាជាអនុស្សាវរីយ៍គួរឱ្យចងចាំបំផុតក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគ្រាន់តែជាបទពិសោធន៍ប្រសើរជាងនេះទេ។
បុរសទាំងអស់នេះអស្ចារ្យណាស់។
វាគ្រាន់តែជាសេចក្តីរីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាពិសេសណាស់។
- រ៉ាជែល? - មែនហើយ?
នៅពេល​ណា​ជា​ថ្ងៃខួបកំណើត​របស់​អ្នក?
ថ្ងៃទី ៥ ខែឧសភា។ ហេតុអ្វី?
អូខ្ញុំ - ខ្ញុំទើបតែធ្វើបញ្ជីឈ្មោះថ្ងៃកំណើតរបស់មនុស្ស។
- អូ, ធ្នូរបស់ខ្ញុំ ... - មែនហើយអ្វីក៏ដោយ។
លោកយាយលោកយាយ James Michael Tyler,
Gunther ខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងពិចារណាជាសំណួរឆេវឆាវ?
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនអាចដឹងនិងឃើញថាអ្នកនៅក្មេង
ក្តៅ, ល្អមើល, តារាទទួលបានជោគជ័យ។
ហើយវាមិនអាចយល់បានចំពោះខ្ញុំដែលមិនមាន
ស្នេហាក្រៅអេក្រង់។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់មានន័យថាដាវីឌមែនទេ?
យាយ។
- មែនហើយខ្ញុំមានន័យថា ... - រដូវដំបូង។
យាយរដូវដំបូងយើង ...
ខ្ញុំមានការប៉ះទង្គិចយ៉ាងខ្លាំងទៅលើជេន។
- ខ្ញុំ ... - វាត្រូវបានគេត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរនៅពេលណាមួយ
យើងទាំងពីរកំពុងតែវាយលុកគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែវាដូចជានាវាពីរដែលកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ពីព្រោះម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងតែងតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះយើងមិនដែលឆ្លងកាត់ព្រំដែននោះទេ។
អ្នកដឹងទេយើងគោរពវា។
- ហើយ ... ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរ ... - Bullshit ។
ណឺដ។
ទេ
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
វា​ជា​ការពិត។ វា​ជា​ការពិត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅខ្ញុំចាំបានថាមានពេលមួយបាននិយាយទៅកាន់ដាវីឌ
“ វានឹងក្លាយជាដុំដែកបែបនេះប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំជួបគ្នាលើកដំបូង
ការថើបពិតជានឹងចាក់ផ្សាយលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ជាតិមែន។
ប្រាកដណាស់ពេលដំបូងដែលយើងថើប
- គឺនៅក្នុងហាងកាហ្វេនោះ។ - ព្យួរនៅលើដូច្នេះ ...
ប៉ុន្តែដូច្នេះយើងទើបតែផ្សព្វផ្សាយការស្រលាញ់និងការស្រឡាញ់របស់យើង
សម្រាប់គ្នាទៅជារ៉ូសនិងរ៉ាជែល។
តើនេះកំពុងផ្លុំគំនិតអ្នកដទៃ?
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ឈុតនោះនៅក្នុងផ្ទះកាហ្វេពេលថើបលើកដំបូង
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាដូចជា ... ខ្ញុំបានមើលវានៅថ្ងៃមុន
ហើយខ្ញុំយំ។
ភាពតានតឹងវាគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនបានព្រោះខ្ញុំមិនដឹង ...
ល្អអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសំដែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
- ប៉ុន្តែបុរសនោះគឺជាអ្វីមួយ។ - មែនហើយយើងពិតជា
គ្រាន់តែមិនមែនជាតារាសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យ។
នៅខាងក្នុងផ្ទះកាហ្វេនៅយប់នោះ។
ដាក់កៅអីអង្គុយរបស់រ៉ាជែល។
រ៉ូសចូលក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
- សួស្តី។ - ខ្ញុំមិនទទួលបានឆ្មាមួយ។
អូ។ វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
អត់ទេវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេមែនទេ?
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តាមពិតវា ១០០% ផ្ទុយពីអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
- ស្អី? - ខ្ញុំធ្វើបានល្អជាមួយជូលី
មុនពេលដែលខ្ញុំបានដឹងអំពីអ្នក។
ហេខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់មុនពេលខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក។
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួបអ្នកជាមួយជូលី?
មែនហើយអ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយមុនពេលខ្ញុំជួបនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយម៉េចអ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
មិនដែលមានពេលវេលាល្អទេ។
ត្រូវព្រោះអ្នកមានតែមួយឆ្នាំទេ
ហើយយើងដើរលេងរាល់យប់។
មិនមែនទេមិនមែនរាល់យប់ទេ។
អ្នកដឹងហើយវាមិនដូចខ្ញុំមិនបានធ្វើ ...
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាម, រ៉ាជែល, ប៉ុន្តែអ្វីដែលទទួលបាននៅក្នុងវិធីនេះ,
អ្នកដឹងទេដូចជា ... ដូចជាបុរសអ៊ីតាលី
ឬ, យូ, អតីតគូដណ្តឹង, ឬ ... ឬ ... ឬបុរសអ៊ីតាលី។
ហេមានបុរសអ៊ីតាលីម្នាក់មិនអីទេ?
ហើយតើអ្នកមានចំណុចទេ?
មែនហើយចំនុចគឺ II មិនត្រូវការអីទេឥឡូវនេះមែនទេ?
យឺត​ពេល​ហើយ។ ខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម? ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។ កប៉ាល់នេះបានបើកហើយ។
មិនអីទេដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកអាចតម្រៀបអារម្មណ៍ដែលនៅឆ្ងាយ
ឬនរកអ្វីដែលអ្នកបានគិតសំរាប់ខ្ញុំ?
ហេខ្ញុំបានធ្វើវាតាំងពីថ្នាក់ទី ៩ ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
មិនអីទេ។ អ្នកទៅមុខហើយអ្នកធ្វើវា។
មិនអីទេរ៉ូស?
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនត្រូវការកប៉ាល់ឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
- ល្អ។ - ល្អ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី?
ឥឡូវខ្ញុំបានបិទហើយ។
គាត់សម្រុកចូល។
ខឹងខ្លាំងណាស់រ៉ាក់ចាក់សោរចាក់សោរទាំងបីនៅមាត់ទ្វារខាងមុខ។
បន្ទាប់មកនាងឈប់, ខ្ចីលើតុហើយទម្លាក់ក្បាលចុះ។
ពេលនាងក្រឡេកមើលទៅនាងមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញរ៉ូស
នៅឯទ្វារសម្លឹងទៅក្រោយរបស់នាង។
ពួកគេកាន់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នាងដើរយឺត ៗ ឆ្ពោះទៅទ្វារបន្ទាប់មកកាន់តែលឿន
នាងបានដោះសោដំបូង, ទីពីរ, ទីបី,
ហើយបន្ទាប់មកទៅទាញទ្វារបើក។
សាកល្បង ... សាកល្បងនៅផ្នែកខាងក្រោម។
ទ្វាររុយបើកហើយរ៉ូសប្រញាប់ប្រញាល់ចូលចាប់នាង
ហើយពួកគេថើប។
យាយ!
- អូ។ - នោះល្អ។
ខ្ញុំបានគិតពីឆ្នាំដំបូងឬពីរឆ្នាំដំបូងអ្នកដឹងទេ
ពេលយើងសម្រាកពីការហាត់សម
ដូចជាមានពេលដែលយើងចង់
នៅលើសាឡុងរឺរបស់អ្វីមួយ។
យើងនឹងស្លាបព្រាហើយដេកលក់នៅលើសាឡុង។
ហើយខ្ញុំកំពុងគិត
“ តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនដឹងយ៉ាងម៉េច
យើងបានកំពុងតែវាយគ្នា?
យើងបានដឹង។ យើងបានដឹង។
ត្រូវហើយយើងដឹងច្បាស់ហើយ។
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវ​នេះ។ សូមអរគុណ។
វាជាស្ថានភាពមួយដែលយើងមិនអាច ...
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្ដែតើអស្ចារ្យយ៉ាងណាទៅ!
មូលហេតុប្រសិនបើអ្នកមានហើយវាមិនដំណើរការ
វាប្រហែលជាមិនអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយសួរអ្នករាល់គ្នា,
ហើយនេះគ្រាន់តែជាចម្លើយបាទ / ចាសគ្មានទេ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម?
តើរ៉ូសនិងរ៉ាជែលឈប់សម្រាកទេ?
- ពិត។ ត្រូវហើយ។ - ចាស។
- ចាស។ - ចាស។
មែនហើយយើងបានសម្រាក។
យាយ។
យើងមានផ្កាយភ្ញៀវអស្ចារ្យនៅលើកម្មវិធីរបស់យើង។
មិនអាចជឿមនុស្សទាំងអស់នេះទេ
ដែលយើងជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
- មែនហើយ។ - យើងមាន Danny DeVito ។
តើមាននរណាម្នាក់អំពាវនាវឱ្យមានច្បាប់វែងឆ្ងាយទេ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំគឺគាត់គួរឱ្យអស់សំណើច។ - អូនោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ខ្ញុំចាំបាន ... អូ! - បិនស្ទឺរ។
បិន។ សំណើចដ៏ធំបំផុតមួយរបស់យើង។
ចាំទេពេលបេន ... ពេលដែលយើងទៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងញាប់ញ័រអំពីអ្វី?
អូហូញ័ររញ្ជួយដូណាល់ដូដូ។
"អ្នកចាប៉ីឈីអ្នកតូចទេ" ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-“ ធ្វើឱ្យគាត់គួរឱ្យអស់សំណើច។ - មូលហេតុនៃបិនស្ទឺរ។
- និង Julia Roberts ។ - Julia Roberts ។
- ត្រូវហើយ។ - ហើយអ្នកណាចូលចិត្ត Julia Roberts?
ឆាប់​ឡើង។
- Brad របស់អ្នក។ - ភីតបានមកធ្វើមួយ។
រ៉ាជែនហ្គ្រីន។
ព្រះខ្ញុំស្អប់នាងរ៉ូស។ ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
ហើយជាការពិតយើងមានរូបព្រះរបស់ខ្ញុំមួយគឺស៊ានប៉ែន។
តើអ្នកមិនថើបខ្ញុំទេឬ?
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថានរកអ្នកជានរណា។
ហើយបន្ទាប់មកយើងទទួលបានស្គ្រីបហើយពិតណាស់
ខ្ញុំដឹងថា "អូខ្ញុំជា ... ខ្ញុំជាដំឡូង" ។
- ហេ។ - ហេ។
អូព្រោះវាគឺជាវគ្គ Halloween ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានទេ ...
ដូចជាតិចតួចណាស់បើមានការពិភាក្សាជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងគិត "តារាសម្តែងឆ្នើមបំផុតនៅលើពិភពលោក
ហើយខ្ញុំជាដំឡូង។
ខ្ញុំជាដំឡូងបារាំង” ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នកគឺជា Sputnik ។
ត្រូវហើយ។
រៀបការជាមួយនាង។
ឥឡូវនេះមានសំលៀកបំពាក់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានមួយចំនួន
និងសំលៀកបំពាក់ក្នុងរយៈពេល ១០ រដូវនៃ "មិត្ត"
ហើយយើងគិតថាយើងនឹងមើល
នៅឯសំលៀកបំពាក់និមិត្តរូបមួយចំនួននៅយប់នេះ
ជាមួយនឹងការបង្ហាញម៉ូតការជួបជុំមិត្តភក្តិរបស់យើងផ្ទាល់។
គោះតន្ត្រី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឆាក
ខាលដេវវេងណេន។
ខារ៉ាកំពុងយកគំរូតាមរ៉ូបកូនក្រមុំរបស់រ៉ាជែល
ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Barry និង Mindy ក្នុងរដូវកាលទី ២ ។
- មើល​នោះ​នែ។ - ចាស។
ដរាបណារ៉ូបកូនក្រមុំទៅ
តាមពិតវាត្រូវបានគេយល់ច្បាស់។
ម៉ូដែលខោស្បែករបស់រ៉ូសពីរដូវកាលទី ៥
វាជា Cindy Crawford ។
យាយ!
ទាំងនេះគឺជាខោតឹងរបស់រ៉ូស។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានទទួលពួកគេនៅលើគាត់មិនអាចទទួលបានពួកគេបិទម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
វាជាពេលវេលា Sputnik
ហើយខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកគិតពី Sputnik
អ្នកគិតពីមួយដែលមានតែចាស្ទីនប៊ីប៊េប។
- ស្អី? - ស្អី?
វាជាផ្នែកផ្កាយរណបរបស់រុស្ស៊ីដែលជាដំឡូងបារាំង។
មើល​នោះ​នែ។ ចាស្ទីនប៊ីប៊េកស្ត្រីនិងសុភាពបុរស។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលគាត់ថែមទាំងអាចធ្វើឱ្យមើលទៅស្រស់បំព្រងផងដែរ។
ហើយបន្ទាប់មកទៀតប្រហែលជារូបរាងដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់ពួកគេទាំងអស់
វាជាមិត្តភក្តិពាក់កណ្តាលសាន់តារបស់សាន់តា។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក Armadillo ។
ខារ៉ាល់ដេវេងណេស្ត្រីនិងលោកស្រី។
ជាថ្ងៃឈប់សម្រាក Armadillo ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អូ!
នេះច្បាស់ជាចំណុចខ្ពស់ក្នុងអាជីពជាតារាបង្ហាញម៉ូតរបស់នាង។
- មែនហើយទារក។ - ធ្វើការវាធ្វើវា!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ Chandler ទាំងអស់
វាជាលោក Matt LeBlanc!
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើគាត់អាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទៀតទេ?
មែនហើយម៉ាធី!
កម្មវិធីចុងក្រោយ "មិត្ត" និងពិធីជប់លៀងលាគ្នារបស់ពួកគេ។
យប់នេះតួឯកកំពុងចាក់ភាគចុងក្រោយ
នៃបណ្តាញសង្គមប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
នៅទីនេះខ្ញុំស្ថិតនៅលើសំណុំនៃ "មិត្ត"
នៅក្នុងម៉ូនីកានិងផ្ទះលែនឡឺររបស់
ដែលជាកន្លែងដែលនៅក្នុងគ្រាន់តែម៉ោង, កម្មវិធីដែលបានធ្វើឱ្យទូរទស្សន៍ត្រូវតែមើលត្រូវតែបញ្ចប់។
ប្រសិនបើការបង្ហាញគឺអំពីពេលវេលានោះនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ពេលមិត្តភក្តិជាគ្រួសារអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
វាមិនមែនជាពេលវេលានោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាការសម្តែងបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
វាពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបញ្ចប់មនុស្សគ្រប់គ្នាអោយនៅល្អ។
យើងចង់ដឹងថាម៉ូនីកានិង Chandler
នឹងមានកូនរបស់ពួកគេ។
ហេ។
- សួស្តី - សួស្តី។
ហើយថា Phoebe នឹងសប្បាយចិត្តនិងមានជីវិត។
ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ។
អូ!
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំមួយណា។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរអិលចូលក្នុងអាវរបស់ខ្ញុំ។
មានការពិភាក្សាខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់អ្នកនិពន្ធ
អំពីតើយើងពិតជាចង់អោយរ៉ូសនិងរ៉ាជែលជួបជុំគ្នាមែនទេ?
- រ៉ាជែល? - ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ហើយយើងបានពិភាក្សាគ្នាប្រហែលជាចំនុចបញ្ចប់នៃភាពមិនច្បាស់
កន្លែងដែលវាហាក់ដូចជានៅ ...
ហើយយើងទៅ“ ទេនេះជា“ មិត្ត” ។
មនុស្សបានរងចាំ ១០ ឆ្នាំហើយ
ដើម្បីមើលឃើញប្តីប្រពន្ធនេះរួមគ្នា។
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
យើងត្រូវរកវិធីធ្វើវា
ដូច្នេះដំណើរនេះមិននឹកស្មានដល់ទេ។
តើមិនមានវិធីណាដែលអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពី ...
ទេ! ទេ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើនាងចុះពីលើយន្តហោះទេ?
នាងបានចុះពីលើយន្តហោះមែនទេ?!
ខ្ញុំចុះពីលើយន្តហោះ។
កាត់!
យប់ខ្លួនវាពិបាកណាស់ក្នុងការឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ភ្លក្សរសជាតិរាល់នាទី។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយវាចប់ទេ។
Adiós, arrderci, លាហើយ។
យកមួយ, កាមេរ៉ាប្រាំ។
មិនអីទេតើយើងគួរទទួលកាហ្វេខ្លះទេ?
ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
កន្លែងណា?
និងកាត់។
នាទីវាចប់ហើយ ...
ម៉ាថានិងខ្ញុំមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការទៅជាបំណែក។
មែនហើយយំនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលយើងឆ្លងកាត់ឈុតឆាកជាក់ស្តែងទេ។
ខ្ញុំចាំបានថាពេលនោះយើងទាំងអស់គ្នាឡើង
នៅចុងបញ្ចប់នៃសាលនៅទីនោះ។
នោះល្អណាស់។ វាគឺដូចជាឯកជន។
យាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តអំពីវាឥឡូវនេះដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
វាមិនមែនគ្រាន់តែចុងបញ្ចប់នៃស៊េរីនោះទេ។
វាជាការបញ្ចប់នៃទំនាក់ទំនងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងពិតជាមានមោទនភាពចំពោះកម្មវិធីនេះណាស់។
ប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលល្អវាគួរឱ្យសោកស្តាយនៅពេលវាចប់។
នៅយប់នោះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំហៅថារុំ ...
កាត់។
... ឈុតទាំងអស់ចាប់ផ្តើមត្រូវបានដកចេញ
ពីព្រោះមានអ្នកបើកយន្តហោះដែលកំពុងចូលមក
ឆាកនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនោះពួកគេបានឃើញឈុតនោះ
វាដូចជាការឃើញនរណាម្នាក់ខ្ចប់នៅផ្ទះកុមារភាពរបស់អ្នក។
វាបានបាត់ហើយ។
យើងបានបញ្ចប់ពិធីជប់លៀងដែលមិនចេះចប់
កន្លែងដែលអ្នករាល់គ្នាអង្គុយហើយអង្គុយនៅទីនោះ
ហើយយើងបានបញ្ជាទិញភីហ្សានិងស្រាបៀរប្រជាជនបានចុះហត្ថលេខាលើផ្ទះល្វែង
ហើយវាជាការគួរឱ្យស្រឡាញ់មួយដែលមិនគួរឱ្យជឿយប់ផ្លាស់ប្តូរ។
តើយើងទាំងអស់គ្នាបានចុះហត្ថលេខានៅចុងបញ្ចប់ទេ?
- អូយើងទាំងអស់គ្នាបានចុះហត្ថលេខាលើវា។ - វេនឌី។
- អូ។ - ខាឡូស!
អូមានរបស់ខ្ញុំ។
- ស្អី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបិទនៅទីនេះ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ជាការពិតអ្នក។
“ ១០ ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ស្រឡាញ់ដល់មនុស្សទាំងអស់” - នោះហើយជាខ្ញុំ។
- អូយាយ។ - ល្អណាស់។
ល្អណាស់។
- ម៉ារីកា! - មិនស្អាតដូចខ្ញុំទេ។
ទេ
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះអ្នកទាំងប្រាំមួយ។
លីសាបានគិតពីគំនិតរបស់អ្នកអំពី
ល្អប្រហែលជាយើងអាចធ្វើវគ្គមួយទៀត
ប្រហែលជាយើងអាចថតកុនបាន?
តើមានអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ណឺដ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមាន។
ទេពីព្រោះវាអាស្រ័យលើម៉ាថានិងដាវីឌ
ហើយខ្ញុំធ្លាប់លឺពួកគេនិយាយថា
ហើយខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង
ដែលពួកគេបានបញ្ចប់ការសម្តែងយ៉ាងល្អ។
ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាល្អណាស់ហើយពួកគេនឹងត្រូវដោះស្រាយ
រឿងល្អ ៗ ទាំងអស់ដើម្បីឱ្យមានរឿងរ៉ាវ។
មែនហើយខ្ញុំមិនចង់អោយការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់នរណាម្នាក់ត្រូវបានដោះស្រាយឡើយ។
យាយ។ ដូចគ្នានេះផងដែរនៅអាយុរបស់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយនិយាយដូចជា
floopy, បញ្ឈប់។
- អ្នកត្រូវតែធំឡើង។ - អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថាតួអង្គរបស់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះនៅឯណា?
តើរ៉ាជែលនៅឯណា?
រ៉ាជែល។ រ៉ាជែល ... ខ្ញុំគិតថាយើង ... តើយើងរៀបការហើយឬនៅ?
- ឧបមាថាយើងបានរៀបការហើយ។ - ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរៀបការហើយយើងមានកូនខ្លះ។
- កុមារ, យាយ។ - ហើយអ្នកនៅតែលេង
- ជាមួយឆ្អឹង។ - នៅតែលេងជាមួយឆ្អឹង។
លេងជាមួយឆ្អឹងហើយ…
នោះហើយជារោគវិទ្យា។
ជំងឺស្លេកនៅតែជាអ្នកជំនាញខាងជំងឺសរសៃប្រសាទ។
វាទទួលបានចូយរាល់ពេល។ ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
លេងជាមួយឆ្អឹង។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។ អ្នកសប្បាយចិត្ត។
- អ្នកមានកូន។ - ចាស។
តើម៉ូនីកានិង Chandler នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាចរិតរបស់ខ្ញុំគឺម៉ូនីកានៅតែមានការប្រកួតប្រជែង។
កូន ៗ របស់នាងប្រហែលជាមិននៅក្នុង ... អ្នកដឹងទេ
ពួកគេប្រហែលជាបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែទទួលបន្ទុកផ្នែកលក់នំ
នៅសាលាបឋមសិក្សា
នាងទើបតែត្រូវរក្សាអ្វីៗអោយនៅដដែល។
ភី។ ភី។ អ្នកដឹងទេ។
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានកត្តានៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយ Phoebe កំពុងធ្វើអ្វី?
Phoebe បានរៀបការជាមួយ Mike ។ ពួកគេប្រហែលជានៅក្នុងខុនិកធីខុន។
ពួកគេមានកូន។
ហើយខ្ញុំគិតថានាងដូចជាអ្នកតស៊ូមតិសម្រាប់កូន ៗ របស់នាង
ដែលខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនិងក្មេងដទៃទៀត
អ្នកដែលខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចតើអ្នកដឹងទេ?
បង្កើតកម្មវិធីសិល្បៈនិងរឿងតន្ត្រីនិងអ្វីៗទាំងអស់។
យាយ។
ហើយចូយនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាបានបើកហាងនំសាំងវិចមួយនៅឆ្នេរ Venice ។
អូ!
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹង - ហេតុអ្វីមិនបាន?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹង។
នេះជាសម្ដីរបស់ Coureney Cox ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅលើឆាកសំដែង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅនេះពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំយំ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងធ្លាប់បានសួរ
អំពីការសម្តែងជាក្រុមដែលយើងនឹងធ្វើវា។
ដូចយើងមិនធ្វើវាម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
យើងមិនរង់ចាំយូរទេដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ទេយើងមិនមែនទេ។ យើងនឹងមិនរង់ចាំយូរដើម្បីជួបជុំគ្នាទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំពិតជាមាន។
ខ្ញុំមិនបានដឹងដូចជាអ្វីដែលរំពឹងថានឹងចូលមកក្នុងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងអស្ចារ្យ
ដើម្បីមើលមនុស្សប្រាំនាក់នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានគិតពិចារណាគឺកំពុងត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ ...
- លេខ - ... ហើយនៅក្នុងបរិយាកាសនេះ។
ហើយវា ... វាជា ...
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
យាយ។
គ្រាន់តែសូមបញ្ជាក់ផងដែរថាខ្ញុំមិនយំដូចនេះទេ
ពេលយើងជួបជុំគ្នានិងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ត្រូវហើយ។ ជេនមិនដែលយំទេ។
ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាពេលវេលាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វីៗទាំងអស់រួមគ្នា។
យើងបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតដែល ...
គ្រាន់តែជាគីមីវិទ្យាប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរជីវិតហើយវានឹងមានជារៀងរហូត។
មិនត្រឹមតែសំរាប់យើងប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែសំរាប់អ្នកដែលមើលវាផង។
ហើយនោះគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យដែលត្រូវអនុវត្តជារៀងរហូត។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
- វាជា Coureney? - វាជារឿង Coureney ។
វិធីល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចពិពណ៌នាបាន
បន្ទាប់ពីការបង្ហាញត្រូវបានបញ្ចប់នៅពិធីជប់លៀងឬប្រភេទណាមួយ
ការជួបជុំសង្គមប្រសិនបើយើងម្នាក់លោតចូលគ្នា
នោះជាវាហើយនោះជាចុងបញ្ចប់នៃរាត្រី។
- អ្នកទើបតែ ... - អង្គុយជាមួយមនុស្សនោះ។
... អង្គុយជាមួយមនុស្សពេញមួយយប់។
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ហើយនោះគឺជាវា។
អ្នកបានសុំទោសមនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយ
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវយល់ថាអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ពិសេសសម្រាប់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងនិយាយជាមួយមនុស្សនោះ
ពេញមួយយប់។
- ហើយនោះជាវិធី ... - ខ្ញុំមិនសើចខ្ញុំកំពុងយំ
- ព្រោះវាពិត។ - នោះហើយជារបៀបដែលវាបានធ្វើការ។
វាពិតជាវិធីដែលដំណើរការជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលវាមាន។
អិម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំនឹងយំឥឡូវនេះ។
ល្អ។
ខ្ញុំមានចំណែកមួយនៃក្លេសេល។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
វាត្រូវបានគេធ្វើតេស្តសាកល្បង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។ គម្របគម្រប?
បានសាកល្បងគម្រប។
អស់លោកលោកស្រីជាតួឯកស្រី "មិត្តភក្តិ" ។
♪ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកថាជីវិតនឹងទៅជាបែបនេះទេ
job ការងាររបស់អ្នកជារឿងកំប្លែងអ្នកបែកបាក់♪
DO ជីវិតស្នេហារបស់អ្នក DO
like វាដូចជាអ្នកតែងតែជាប់នឹងឧបករណ៍ទី ២ ♪
♪នៅពេលដែលវាមិនមែនជាថ្ងៃរបស់អ្នកសប្តាហ៍របស់អ្នក♪
month ខែឬឆ្នាំរបស់អ្នកប៉ុន្តែ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក♪
C 'បណ្តាលឱ្យអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ♪