Jadi, kurasa ini akhirnya.
Ya.
Kurasa begitu.
Apa kalian harus segera
pergi ke rumah baru...
Atau kalian punya waktu?
Kami punya waktu.
Baik, bagaimana jika kita minum kopi?
Tentu.
Di mana?
Tujuh Belas Tahun Kemudian
Astaga.
Ini indah.
Indahnya. Lihat itu.
Astaga.
Banyak sekali episode berbeda
yang terlintas...
Lisa bermain gitar di sana...
Jen dan aku, ciuman pertama kami...
Episode pilot, membuka payung.
Maksudku, yang benar saja.
Ya.
Di mana semua orang?
Ayo, aku mau lihat mereka.
Astaga.
Astaga!
Suara khasnya.
Hanya ini yang kupedulikan.
Hai.
- Hai.
Astaga.
Halo. Kau juga wangi.
Ya, kau juga.
Lihat itu.
Bukankah ada keputusan
untuk menghilangkan ini?
Ya, kupikir ini sudah hilang.
Awalnya ini ada di sini, dan...
Terus...
- Menghalangi kamera.
Itu menghalangi. Ya.
Maaf, kau tertutup di belakang balok.
Mungkin menghalangi saat ini.
Aku tidak tahu.
- Astaga.
Kadang itu pilihan.
- Ini dia.
Ini gila, bukan?
Aku mendengar seseorang.
Aku mulai menangis.
Floosh!
Joo!
Luar biasa.
Hai.
- Apa kabar?
Astaga.
Ini aneh.
Baiklah, di mana kotak tisu?
Astaga.
Astaga!
- Hei!
Sedang apa kalian di sini?
Menunggumu.
Astaga. Apa kabar?
Lihat dirimu.
- Halo. Biru besar.
Ini bagus.
Ini terlalu aneh.
Lihat ini.
Ingat saat dahulu kita muat
melewati pintu itu?
Astaga.
- Aku merinding.
Aneh sekali. Ke arah sana, Kawan.
Lihat ini.
Apa dialog Courteney
masih tertulis di meja?
Kau tahu apa bedanya?
Kau tahu apa yang gila? Benarkah?
Aku tak pernah tahu dia lakukan itu.
Dan aku melihatnya.
Aku berkata, "Apa ini?"
Jawabnya, "Urus urusanmu sendiri."
Jadi, sebelum kita syuting malam itu,
aku menghapus semuanya.
Tidak.
- Dan dia sangat marah kepadaku.
Atau menaruh naskah di wastafel.
Aku ingat itu.
- Aku ingat itu.
Selalu ada naskah di wastafel.
Aku tidak tahu kenapa.
- Itu naskah Courteney.
Baguslah.
Astaga.
Benarkah?
- CC!
Kau juga menangis?
- Ya.
Baik, bagus.
Tentu saja.
Apa kabar? Astaga.
Astaga.
Aku tahu. Ini lebih buruk
daripada yang kau bayangkan.
Lihat dirimu.
- Kau wangi, Court.
Hai.
- Astaga. Itu gila.
Kau ingat malam itu?
- Apa?
Kau punya...
Aku tidak ingat episode apa itu.
Tapi kau punya pidato besar...
Dan kau kesulitan dengan itu
sepanjang pekan...
Dan kau menulisnya di meja...
Dan aku tidak tahu
itu yang kau lakukan.
Aku melihatnya dan bertanya...
Dan kau menyuruhku
mengurus urusanku sendiri.
Jadi, saat kau tidak melihat,
aku hapus sebelum kita syuting.
Itu kejam sekali.
- Dan kau marah padaku.
Aku tidak tahu kau melakukan itu.
Kenapa kau menghapusnya?
- Hanya untuk mengerjaimu.
Astaga, banyak sekali...
Ada banyak dialogku
di dalam apel ini.
Aku tidak tahu.
- Terkadang, ya.
Ingatanku bermasalah.
Matthew Perry datang.
Halo.
Hei, Matt.
- Matty?
Looshy. Hai.
Kau terlambat.
Hei.
- Apa kabar, Kawan?
Apa kabar, Kawan?
- Baik.
Lihat kita semua.
Astaga.
- Ini gila.
Apa setnya tampak
lebih kecil bagi kalian?
Dari sini sampai sana.
Tak terasa lebih kecil.
- Tidak.
Rasanya sama bagiku.
Dinding itu selalu ungu?
Ya.
- Astaga.
Ya, kau sudah gila.
Ini luar biasa.
Ya, benar. Seluruhnya.
Sungguh.
Satu hal yang kurang...
Stoples kue yang asli
ada di rumah Lisa Kudrow.
Apa kau mengambil sesuatu
dari lokasi syuting?
Aku membawa cangkir kopi neon.
Aku punya bola asli
dari meja foosball.
Kau lihat dan berkata,
"Benda tua dan jelek apa ini?"
Seharusnya ambil seluruh meja.
Kita merusaknya, ingat?
Pada akhirnya, itu rusak.
Benarkah?
- Lalu apa itu?
Itu sebelum dihancurkan.
Kita mundur sedikit lebih jauh.
Aku harus menonton serial ini.
Itu bagus.
- Aku punya bola aslinya.
Ya.
- Ada momennya.
Itu yang kudengar.
♪ So no one told you life was gonna be this way ♪
♪ Your job's a joke, you're broke ♪
♪ Your love life's DOA ♪
♪ It's like you're always stuck in second gear ♪
♪ When it hasn't been your day, your week, your month ♪
♪ Or even your year, but ♪
♪ I'll be there for you ♪
♪ When the rain starts to pour ♪
♪ Like I've been there before ♪
♪ I'll be there for you ♪
♪ 'Cause you're there for me too ♪
Tahan dahulu. Terima kasih.
Kalian sangat baik.
Baik, terima kasih banyak...
Sudah hadir di sini malam ini.
Jujur saja,
kalian tidak punya rencana lain.
Bersenang-senanglah.
Baiklah, ini dia.
Sudah tak sabar?
- Kita antusias.
Ini akan menyenangkan.
Bersama untuk kali pertama
setelah bertahun-tahun.
Hadirin sekalian,
mari sambut Jennifer Aniston...
Courteney Cox, Lisa Kudrow,
David Schwimmer...
Matthew Perry, dan Matt LeBlanc.
Para pemeran Friends!
♪ So no one told you life was gonna be this way ♪
♪ Your job's a joke, you're broke ♪
♪ Your love life's DOA ♪
♪ It's like you're always stuck in second gear ♪
♪ When it hasn't been your day, your week, your month ♪
♪ Or even your year, but ♪
♪ I'll be there for you ♪
♪ 'Cause you're there for me too ♪
Para pemeran Friends, Hadirin.
Mungkin perlu berdesakan di sana.
Duduklah.
Lihat ini. Lihatlah kalian semua.
Halo.
Halo, James Corden.
Tak bisa kuungkapkan
betapa luar biasanya...
Berada di sini bersama
kalian semua sekarang.
Dan aku harus bilang
kita syuting sekarang...
Di depan air mancur khas...
Di mana kalian merekam
adegan pembuka.
Indah dan cantik.
Namun, di sini berisik...
- Ya.
Dan sulit mengadakan wawancara.
Jadi, jika kalian mau menunggu,
lihat ini.
Saksikan kekuatan ini.
Tunggu sebentar.
Selesai. Baiklah.
Itu kekuatan super.
Baiklah. Aku tahu.
- Itu kekuatan super.
Kau masih hebat.
Aku tahu.
- Andai kami tahu...
Bertahun-tahun lalu.
Bagaimana kabar kalian?
Ini hari yang emosional
bagi kalian semua.
Bagaimana perasaan kalian
bisa kembali bersama sekarang?
Ini sangat fantastis dan menarik.
Dan kami seperti kembali
ke masa lalu. Seperti biasanya.
David, bagaimana pertemuan kali ini?
Sangat emosional.
Sangat menyenangkan.
Aku merasa, setelah syok awal...
Berada di ruangan yang sama...
Kurasa kami semua kembali
ke diri di masa lalu...
Bercanda seolah-olah kami keluarga.
Jadi, itu benar-benar...
- Kembali. Kita kembali.
Ya, kami kembali.
- Kembali ke usia 20-an.
Apa kalian sering berhubungan?
Ya, tidak, kami tetap berhubungan.
Mungkin tidak setiap hari.
- Tentu.
Tapi kami punya ikatan...
Setelah tampil di acara ini...
Dan membangun hubungan
yang sangat erat...
Hingga setiap kali mengirim pesan...
Atau menelepon seseorang,
mereka akan menjawabnya.
Mereka akan datang.
- Matthew, siapa yang tak menjawab?
Aku tidak mendengar kabar
dari siapa pun.
Aku akan memberi statistik.
Jadi, Friends, kalian membuat
236 episode acara tersebut.
Serial ini ditayangkan
di lebih dari 220 wilayah.
Friends adalah komedi TV nomor satu
selama enam musim berturut-turut...
Meraih rata-rata
25 juta penonton per pekan.
Sebanyak 52 juta orang
menonton episode terakhir.
Acara ini sudah ditonton
lebih dari 100 miliar kali...
Di seluruh platform.
Dan malam ini...
- Banyak sekali.
Banyak sekali.
- Adalah momen nyata...
Untuk merayakan itu.
Dan pencipta acara itu
hadir di sini malam ini...
Duduk di kursi penonton.
Marta Kauffman, David Crane,
Kevin Bright duduk di sana.
Mereka menciptakan acara itu.
Aku produser eksekutif
dan kadang menyutradarai Friends.
Namaku Kevin Bright.
Aku rekan pencipta,
produser eksekutif...
Dan penulis naskah, Marta Kauffman.
Aku rekan pencipta
dan produser eksekutif Friends.
Aku David Crane.
Marta dan aku menghabiskan
usia 20-an tinggal di New York.
Kami punya lingkaran
pertemanan yang akrab.
Di sanalah kami,
berusia 20-an di New York...
Berusaha mencari nafkah
dan menemukan cinta.
Kami pikir itu bisa
menjadi sebuah acara.
Kami mengambil inspirasi
dari para kerabat dan teman...
Dan nama-nama mereka...
Kami menamai Chandler
seperti nama temanku.
Kami jelas mengambilnya
dari kehidupan kami.
Kami sangat tertarik dengan ide
membuat sekumpulan orang sejati.
Bukan seperti ada pemeran utama
dan mereka punya teman.
Tidak, ini hanya soal teman-teman.
Kami mengikuti semua
kisah mereka dengan setara...
Yang kami rasa belum pernah ada.
Presentasi satu kalimatnya adalah
ini tentang masa dalam hidupmu...
Di mana teman-temanmu
adalah keluargamu.
Panggung 24
Panggung Friends
Mau lihat area ini?
- Ya.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Kapan kau mengetuk?
Hanya saat reuni.
Astaga.
Baloknya kembali.
Kenangan baru saja kembali...
Seperti lelucon yang keluar
dari kamar mandi.
Aku tahu, kamar mandi.
- "Jangan..."
Hal-hal bodoh yang akan kau lakukan.
Astaga.
Kau pernah pergi ke sebelah?
Tidak.
- Ayolah.
Ada apa di belakang sini?
Lihat kursinya. Kursinya di sini.
Ya, ya.
Kurasa semua ini bisa dioperasikan
oleh satu orang.
Tapi saat itu,
ada tiga orang per kamera.
Dahulu ada kru besar.
Ada empat kamera...
Koreografinya luar biasa.
Astaga.
- Astaga.
Kau ingat episode saat kita
tak pernah bangkit dari kursi?
Ya.
Pizanya sedang diantar.
Sudah kubilang
kita tidak perlu berdiri.
Tapi kau ingat awal pekan...
Setelah pembacaan naskah,
kau mendatangiku dan berkata...
"Itu bodoh sekali."
Kataku, "Ya, tapi itu cemerlang."
Kau bilang, "Mungkin kita bisa
bersenang-senang dengan ini."
Lalu kita bersenang-senang.
Bagaimana jika kita mau
buang air kecil?
Aku akan batalkan sodanya.
Mereka duduk di kursi mereka.
Tidak. Benarkah?
Matty, senang bertemu denganmu.
Ini bagus.
Schwimmer, episode
saat kalian melempar bola...
Dan selama itu, kalian tidak boleh
menjatuhkan bolanya.
Aku tidak ingat itu.
Biar kutanya mereka.
- Bola apa?
Itu seperti bola Nerf.
Hai, Teman-teman.
Apa kalian ingat adegan...
Saat kalian melempar bola
bolak-balik...
Dan tak boleh menjatuhkan bolanya?
- Ya, tak boleh menjatuhkan bola.
Ya.
- Jadi, kalian berdua.
Akhirnya semua orang ikut.
Schwimmer juga terlibat.
- Dia tidak ingat.
Kau mau makan?
Atau kau ingin tahu berapa lama...
Kita bisa melempar bola ini
bolak-balik?
Main bola saja.
- Ya?
Inilah usia kita.
Seperti inilah laptop dahulu.
Tidak, aku ingat itu.
Berat sekali.
Mari kita lihat ruang ganti.
Ini milik Jennifer selamanya.
- Kamarku.
Itu lantai kayuku!
Kalian makan siang bersama
setiap hari.
Ya, benar.
- Beberapa tahun pertama...
Kita selalu makan bersama.
Benar.
Bahkan di akhir pekan.
- Kami menonton tiap episode bersama.
Kita semua tak terpisahkan.
Meja tengah besar di sini,
dan Enger akan memasak...
Semuanya tampak kecil bagiku,
seluruh panggungnya.
Tidak, tapi itu mustahil
karena kita tidak bertumbuh.
Itu menurutmu.
- Diam.
Mari bicarakan episode favorit.
Semua orang punya
episode favorit sendiri.
Aku ingin tahu milik kalian.
Aku suka episode Thanksgiving,
tapi aku juga suka...
Saat kami bertukar...
Saat kehilangan apartemen.
Kuis, embrio.
Ya, The One with the Embryos.
Ya, tapi kuis itu sangat
menyenangkan dan menyedihkan.
Ya.
Aku tidak percaya kau berpikir...
Bahwa kau dan Chandler
lebih mengenal aku dan Rachel...
Daripada kami kenal kalian.
- Itu benar.
Apa yang paling Monica tidak suka?
Hewan berkostum manusia.
- Benar.
Nama apa yang muncul
di label alamatnya?
Chandler Bing!
- Tidak!
Sebenarnya, "Nona Chanandler Bong".
Jika kita menang, mereka harus
menyingkirkan ayam itu.
Itu menarik.
- Tapi jika kami menang...
Kami dapat apartemen kalian.
Apa pekerjaan Chandler Bing?
Dia seorang transponster!
Itu bahkan bukan sebuah kata!
Tidak!
- Astaga.
Ya!
- Hore!
Baik, tesnya sudah siap.
Setiap tim akan menjawab
pertanyaan trivia, paham?
Kategorinya adalah
"Ketakutan dan Hal Tak Disukai"...
"Sejarah Kuno", "Sastra",
dan "Itu Semua Relatif".
Kini lempar koin untuk melihat
siapa yang mulai lebih dahulu.
Baiklah.
Baik, kali ini harus ada yang pilih.
Maaf.
- Baiklah, ini dia.
Baiklah.
Kepala.
Ekor, dan laki-laki lebih dahulu.
Baiklah. Baiklah.
Baiklah, ini dia. Pilih kategorimu.
Sejarah Kuno.
- Baiklah.
Rachel menulis surat untuk Ross
dan menyuruhnya membacanya...
Sebelum mereka kembali bersama.
Surat itu berapa halaman?
Delapan belas halaman.
- Sial.
Delapan belas halaman...
- Bolak-balik!
Bolak-balik, benar.
Astaga, itu hebat.
Ini suratnya.
- Apa itu suratnya?
- Siapa yang mendapat poin untuk itu?
Apa?
- Aku.
Baiklah, Nona-nona,
pilihlah sebuah kategori.
Itu Semua Relatif.
- Itu Semua Relatif.
Baiklah.
- Ya.
Nona-nona, bisa sebutkan suara ini?
Itu monyetku.
Astaga! Tn. Henkel.
Tn. Winkel, Hinkel?
- Hinkel?
Tunggu. Bukan. Benarkah?
- Bukan? Siapa namanya?
Tunggu. Lakukan sekali lagi.
Bisa kita dengar lagi?
Kami tahu. Kami tahu.
Tunggu, "Itu monyetku."
Dia pria yang tinggal di bawah.
Dan siapa namanya?
- Tn. Rickles.
Bukan.
- Aku tahu. Aku tahu.
Aku tahu!
- Ini bukan giliranmu!
Tidak, bisakah suara misterius
mengungkap diri?
Larry Hankin kembali
sebagai Tn. Heckles.
Heckles!
- Aku bilang Larry Hankin.
Kalian berutang kucing
dan wafel padaku.
Larry Hankin, Hadirin.
Baiklah, giliran kalian.
Sastra.
- Sastra.
Itu pilihan bagus, Tuan-tuan.
- Terima kasih.
Sastra.
Menurut Monica,
berapa zona seksual...
Yang ada pada tubuh wanita?
- Tujuh.
Courteney, apa itu benar?
Benar. Tujuh.
Baiklah, Nona-nona.
Sejarah Kuno.
- Sejarah Kuno.
Kau tahu?
Aku butuh sedikit bantuan...
Dengan pertanyaan ini.
- Astaga.
Tuan-tuan.
Kuartet pangkas rambut ini
terkenal karena mengirim...
Pesan untuk Rachel dari Ross...
Tapi bisakah kalian
melengkapi liriknya?
Satu, dua, tiga.
♪ Congratulations on your first week ♪
Selamat atas pekan pertamamu
♪ At your brand-new job ♪
Di pekerjaan barumu
♪ It won't be long before you're the boss ♪
Takkan lama lagi kau jadi bos
♪ Oompah, oompah, oompah ♪
Oompah, oompah, oompah
Kau tahu yang akan mendukungmu
♪ And you know who will be there to support you ♪
♪ Your one and only boyfriend ♪
Pacarmu satu-satunya
Kau sesuatu.
- Ross?
Bukan Ross?
- Tunggu.
Apa itu terasa benar?
Wait, wait. ♪ Your one and only boyfriend ♪
Tunggu. Pacarmu satu-satunya...
Tuan-tuan?
♪ Dah-dah, dah-dah, boyfriend Ross ♪
Pacarmu, Ross
♪ Dah-dah, dah-dah, boyfriend Ro--
♪
Pacarmu, Ross
Apa itu benar, Tuan-tuan?
Senang rasanya punya pacar.
♪ Your loyal, loving boyfriend, Ross ♪
Pacarmu yang setia dan penyayang
Ross
Ross!
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kurasa Friends memiliki keajaiban...
Karena setiap karakternya
sangat berbeda...
Hingga mereka bisa punya
acara televisi sendiri.
Reese Witherspoon
Aktor Pemenang Academy Award
Ya?
Hai. Rachel ada? Aku adiknya.
Saat agenku meneleponku dan berkata,
"Kau mau bermain...
Sebagai adik Rachel Green
di Friends?"
Aku berpikir, "Apa aku menang lotre?"
Adik yang mana?
Ini yang manja
atau yang menggigitnya?
Ayah berhenti mengirimiku uang.
- Lupakan. Aku tahu.
Jadi, salah satu hal
paling menarik adalah...
Untuk berada di adegan
saat aku di apartemen...
Lalu Joey masuk dan berkata...
Hei, apa kabar?
- Jangan.
Itu kalimat khasnya
dan aku sangat gembira.
Melihat karakter terkenal mengucapkan
kalimat terkenalnya, yang benar saja.
Hei, itu Phoebe.
Kita bisa bicara pada Phoebe.
Jika kau memikirkan Monica,
Phoebe, atau Rachel...
Masing-masing dari mereka
adalah tokoh utama.
Tapi bersama-sama,
ada obrolan yang hebat...
Semua aktor sangat hebat dan kompak.
Baiklah.
- Tidak!
Joey, kita bersumpah takkan cerita.
Mereka tak akan mengerti.
Kita harus mengatakan sesuatu.
Kita harus mengeluarkannya.
Ini menyiksaku.
Mereka lucu, mereka menarik...
Mereka sangat mengenal
karakter mereka...
Tapi mereka juga bekerja sama
dengan baik.
Ada rasa cinta nyata
untuk satu sama lain.
Monica...
- Lebih besar, lebih keras.
Disengat ubur-ubur.
Baiklah.
Aku tersengat.
Sakit sekali.
Aku tidak bisa berdiri.
Aku tidak bisa berjalan.
Kami tiga kilometer dari rumah.
Kami takut dan sendirian.
Kami tidak mengira bisa pulang.
Aku sangat kesakitan.
Aku lelah menggali lubang besar itu.
Lalu Joey mengingat sesuatu.
- Lalu Joey mengingat sesuatu.
Aku pernah melihat ini
di Discovery Channel.
Tunggu sebentar.
Aku melihatnya di Discovery Channel.
Ya. Tentang ubur-ubur
dan bagaimana jika...
Astaga.
- Astaga!
Kau mengencingi diri?
Astaga!
Jangan bilang begitu. Kau tidak tahu.
Kukira aku akan pingsan karena sakit.
Intinya, aku sudah berusaha...
Tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa membungkuk begitu.
Monica menatap Joey.
- Astaga!
Benar, aku yang maju.
Dia temanku dan dia butuh bantuan.
Jika harus, aku akan
mengencingi kalian.
Tapi aku tak bisa.
Aku mengalami demam panggung.
Aku ingin membantu,
tapi tekanannya terlalu besar...
Jadi, aku meminta Chandler.
Joey terus berteriak padaku,
"Lakukan sekarang!"
Terkadang larut malam,
aku masih bisa mendengar teriakan.
Itu karena terkadang aku
melakukannya di balik dinding...
Untuk membuatmu takut.
Dan selesai.
Aku tertawa di adegan itu.
Ingat pembacaan naskah pertama?
Itu kali pertama aku melihat kalian.
Aku ingat apa pakaianmu.
Itu dia.
- Itu sulit dipercaya.
Aku tidak ingat pakaian para pria.
Aku ingat pakaianmu dan Courteney.
Itu dia.
- Apa yang kupakai?
Blus putih bergaya hippie.
- Aku berusaha menjadi Phoebe.
Kau menjadi seperti Phoebe.
Dan celana jin.
Courteney memakai
kaus ketat merah muda...
Dari Fred Segal dengan garis putih.
Ya, aku hanya ingat saat itulah
kita semua bertemu...
Atau aku ingat bertemu
semua orang pada kali pertama.
Kau tak ingat apa yang kupakai?
Aku tidak ingat apa...
Tapi aku ingat kau orang pertama
yang kulihat.
Aku berkata, "Baiklah.
Itu sebabnya aku selalu gagal...
Mendapatkan berbagai peran
selama bertahun-tahun ini.
Maksudku, ini si pria hebat.
Kau tahu, di sini.
Tentu saja dia Joey."
Lalu mendengar kalian semua
untuk kali pertama...
Itu membuatku takjub.
- Itu yang kuingat.
Aku hanya berpikir semua orang
dipilih dengan sempurna.
Ya. Ya.
- Itu yang kuingat.
Memilih pemeran di acara ini
sangat sulit...
Lebih dari yang kami duga.
Kami melihat sekitar
satu miliar orang.
Ada banyak situasi berbeda...
Di mana tidak akan ada
enam orang ini.
Itu akan menjadi acara yang berbeda.
Kami melihat David
untuk peran lain...
Untuk episode pilot yang kami
lakukan setahun sebelumnya.
Ekspresi menunduk dirinya
selalu kami ingat.
Saat kami mulai membahas Ross,
itu ada di pikiran kami.
Coba menghubungi David.
David berhenti dari televisi.
Dia mengalami pengalaman buruk
saat tampil di acara lain.
Dia kembali ke Chicago
untuk tampil di teater.
Kami harus memohon
dan meminta kepadanya.
Dan "Kami menulis ini untukmu."
Aku yakin kami mengiriminya
keranjang hadiah.
Aku tidak ingat keranjang hadiah itu.
Kukira kami hanya
mengirimkan naskahnya.
Kami meyakinkannya bahwa
apa pun pengalamannya dahulu...
Ini akan berbeda, kami janji.
Dan dia akhirnya bergabung.
Baiklah, kita dapat satu.
Kami melihat sekelompok wanita
yang membaca naskah Phoebe...
Dan tidak ada yang kami suka.
Sementara itu,
suamiku, Jeffrey, menulis...
Dan memproduseri Mad About You,
lalu dia bilang...
"Phoebe ada di sini,
memerankan Ursula si pelayan."
Ini.
Mau kuambilkan yang lain?
- Tidak, terima kasih. Sudah cukup.
Akan kuambil nota kalian.
Ada di sini.
- Bagus. Baiklah. Benar.
Kau bisa melihat banyak
permulaan Phoebe di sana...
Tapi di Mad About You,
dia lebih berani.
Phoebe citra yang jauh lebih positif.
Lisa adalah seseorang yang datang...
Dan berhasil dalam audisi.
Dia tidak hanya melakukan
semua yang kami harapkan...
Dia meningkatkan materinya.
Lisa Kudrow adalah yang kedua...
Yang mendapatkan peran di Friends
tepat setelah David.
Dan itu awalnya, jadi,
kami pikir kami sukses.
Lalu ada sekitar
dua setengah bulan...
Di mana kami tidak memilih siapa pun.
Matt LeBlanc, jika ingatanku benar...
Punya 11 dolar di sakunya
saat audisi.
Mungkin sembilan dolar,
tapi tidak banyak.
Kami melihat banyak pria
yang diyakini adalah aktor...
Pria yang menyukai wanita,
tapi mereka tidak lucu.
Lalu Matt masuk dan tiba-tiba
padanya, dialognya terasa lucu.
Dia tidak tampil dalam banyak acara.
Dia pernah tampil di acara lain,
tapi tidak banyak.
Jadi, Matt langsung ke intinya...
Audisi di jaringan TV,
di NBC dengan aktor lain...
Dan dia berhasil,
dia mendapat peran sebagai Joey.
Tapi yang lucu adalah...
Aktor lain berakhir di acara itu...
Dalam episode
The One With the Unagi...
Ironisnya memainkan Joey Palsu.
Apa kabar?
Tidak, tidak.
"Apa kabar"? Sial, Carl.
Tunggu di lorong.
Apa yang kalian ingat
tentang proses audisinya?
Aku ingat datang beberapa kali...
Dan kurasa itu audisi terakhir.
Aku pergi dengan temanku
untuk berlatih dialog...
Dia bilang...
"Jadi, acara ini tentang pertemanan
dan menjadi teman...
Dengan sekelompok teman?"
Kujawab, "Ya, begitulah."
Dia bilang, "Kalau begitu,
kita harus pergi minum."
Dan aku berkata, "Ya, itu ide bagus."
Jadi, singkat cerita...
Aku terbangun tengah malam
di apartemennya...
Dan harus ke kamar mandi,
dan aku bangun terlalu cepat.
Aku tak percaya mengatakan ini...
Tapi aku pingsan, seperti kalian...
Dan jatuh dengan wajah
lebih dahulu ke toilet.
Hidungku terbentur dudukan toilet...
Dan potongan besar daging
keluar dari hidungku.
Aku melihat ke cermin dan berdarah.
Kupikir, "Astaga."
Jadi, aku harus datang
untuk audisi terakhir...
Dan ada luka besar di hidungku.
Marta Kauffman berkata,
"Ada apa dengan wajahmu?"
Aku berkata jujur
dan mendapatkan pekerjaan itu.
Lihat itu.
- Benar, bukan? Itulah yang terjadi.
David, aku tahu saat itu...
Kurasa kau sering tampil di teater.
Apa yang membuatmu tertarik
tentang Friends?
Marta dan David memperjelas
semuanya kepadaku...
Bahwa mereka menulis peran Ross
dengan mempertimbangkan suaraku.
Aku berkata, "Aku tidak mengerti."
Itu serangga. Itu serangga.
- Tidak!
Sudah hilang?
- Tidak, ada di sana.
Astaga! Itu hanya kotoran.
Tidak apa-apa.
Apa itu sungguhan?
Sudah hilang?
- Sudah hilang.
Boleh aku bilang...
Yang penting kami menghadapinya
dengan baik.
Ya.
Kau bahkan bereaksi seperti Phoebe.
Itu bagus.
Itu jauh lebih menghibur
daripada kisahku.
Benar.
Kami kesulitan menemukan Monica...
Dan kami menganggap Courteney
sebagai Rachel pada saat itu.
Kami bertemu Courteney Cox,
dan dia menjelaskan pada kami...
Kenapa dia tidak merasa cocok
sebagai Rachel...
Dan dia merasa lebih mirip Monica.
Dan dia benar.
Courteney membawa kegembiraan
luar biasa pada tokohnya.
Dia ada di video Bruce Springsteen...
Dan tampil bersama Michael J. Fox
di Family Ties.
Jadi, orang mengenal Courteney.
Tidak cukup untuk membuat
Courteney Cox menonjol...
Yang selalu kami takuti.
Kami tidak ingin bintang.
Tapi semua yang Courteney lakukan...
Membuat Monica jauh lebih kaya...
Daripada niat awal kami.
Kukira peran Chandler
akan paling mudah untuk dipilih...
Karena dia bukan sekadar karakter.
Dia punya lelucon.
Dia punya lelucon sungguhan.
Jadi, kupikir,
"Ini dia. Ini akan hebat."
Kami melihat aktor demi aktor,
dan itu tidak lucu.
Kami bekerja dengan
Matthew Perry di Dream On.
Saat Matthew membaca dialog itu,
itu bersinar...
Dan menjadi hidup.
Untuk kali pertama dalam
proses pemilihan pemeran...
Kami tahu ada karakter di sana...
Dan hanya pria ini
yang bisa memerankannya.
Hanya ada sedikit masalah.
Dia sudah dikontrak
untuk sitkom lain.
Itu tentang penangan bagasi
di LAX di masa depan.
Itu terdengar gila.
Nikmati Los Angeles.
Omong-omong, Taman Griffith
memiliki area piknik terbaik.
Terima kasih.
Kau yang paling tak penting.
Lalu seseorang dari Warner Bros
hadir saat syuting 2194...
Dan berpikir,
"Acara ini tak akan sukses.
Masukkan dia ke Friends.
Kita akan baik-baik saja."
Tiba-tiba terasa,
"Dia Chandler kita."
Dan aku baru saja
memenangkan satu juta dolar.
Dia mengolah dialog
seolah-olah itu miliknya.
Dan ada banyak
keterampilan komedi di sana.
Rachel adalah peran tersulit
untuk dipilih...
Dan itu peran terakhir
yang kami pilih.
Dia bisa menjadi karakter
yang sangat tidak disukai.
Ini peran yang sangat egois,
mementingkan diri sendiri, manja...
Di tangan yang salah,
kau tak akan suka Rachel.
Kami melihat banyak wanita lain.
Wanita yang datang memakai
gaun pengantin sungguhan...
Dan tak satu pun...
Kau tak benar-benar jatuh cinta,
dan itu penting...
Karena kau perlu merasakan
apa yang Ross rasakan.
Lalu Jennifer muncul.
Jennifer punya masalah
yang sama dengan Matthew...
Dia sudah dikontrak...
Dalam acara berjudul
Muddling Through.
Kau mau makan steik
atau meributkannya?
Madeline, seharusnya
steik ini setengah matang.
Gidney, katakan sesuatu.
Seberapa sering kami
menyajikan steik di menu?
Sial, hampir tidak pernah.
Benar.
Jadi, ini adalah steik mentah.
Dan mereka sudah syuting
enam episode acara ini...
Jadi, itu lebih dari sekadar
episode pilot.
Dan kami mengambil risiko besar
untuk merekrutnya...
Berbagi dengan acara lain...
Dan lihat siapa yang menang.
Kami bahkan tidak hanya
merekam episode pilot...
Tapi mungkin tiga episode Friends...
Sementara acara itu masih
ditayangkan di televisi.
Dan jika CBS mengambilnya...
Kami harus syuting ulang...
Tiga episode pertama Friends.
Jennifer memiliki kehangatan,
ketulusan...
Dan kejujuran tentang dirinya,
di mana dia membuatmu merasa...
Bisa memaafkan semua tindakan
Rachel yang bisa disalahkan.
Aku berharap itu bukan masalah.
Terima kasih.
Cut. Baiklah.
Jadi, benar.
Matthew dan Jen,
kalian ada di acara lain.
Jen, apa kesan pertamamu...
Tentang para pemeran lainnya...
Saat akhirnya bertemu mereka...
Saat sudah jelas kau bisa
tampil di acara itu?
Pertama, aku punya banyak
episode pilot yang gagal.
Aku melakukan episode pilot setahun,
kupikir, "Itu yang kau lakukan.
Kau melakukan episode pilot setahun
dan punya uang.
Lalu kau beralih
ke episode pilot lain."
Aku ingat duduk
dengan lima orang lainnya...
Dan berpikir,
"Ini kelompok orang terhebat...
Naskah terhebat.
Aku harus melakukan ini."
Aku sungguh gugup...
Hanya berharap, menemui produser
acara yang kugarap saat itu...
Karena mereka mempekerjakanku
di posisi kedua...
Dan aku berkata,
"Tolong bebaskan aku dari acara ini.
Aku suka acara
yang kulakukan sekarang.
Tidak ada masalah dengan acaramu.
Aku hanya suka orang-orang ini
dan aku bersenang-senang."
Lalu dia berkata,
"Aku menonton acara itu.
Biar kuberi tahu.
Acara itu tak akan
menjadikanmu bintang.
Acara ini akan menjadikanmu bintang."
Cukup.
- Dia di sini malam ini.
Produsernya ada di sini malam ini.
- Tidak!
Baiklah, giliran kalian.
Baiklah, Itu Semua Relatif.
Selagi di Las Vegas...
Joey mencari kembaran tangannya.
Tidakkah kau membayar mahal
untuk melihat tangan identik ini...
Ditampilkan di tempat hiburan?
Jika kau pergi sekarang,
aku akan memotong tanganku...
Dan memberikannya kepadamu.
Dari barisan ini...
Tolong identifikasi
kembaran tangan Joey.
Dua atau tiga.
Kurasa dua.
- Menurutmu dua?
- Di sana, nomor dua.
Ya, itu benar.
Hadirin, Thomas Lennon.
Senang bertemu kalian.
Baiklah.
Baiklah, Nona-nona, giliran kalian.
Ketakutan dan Hal Tak Disukai.
- Ketakutan dan Hal Tak Disukai.
- Lebih keras, Court.
Nona-nona, ada pesan
di mesin penjawab.
Apa kalian bisa mengenali suaranya?
Matt, bisa tekan tombol itu?
Hei, Semua, akhirnya
aku pensiun dari Oftalmologi...
Dan akan senang jika kalian semua...
Datang ke pesta pensiunku
pekan depan.
Tom! Maaf.
Beri tahu aku jika bisa datang.
Tom Selleck.
- Tom Selleck.
Astaga. Aku tidak bilang begitu.
Tunggu.
Kau tampak sangat kecewa.
- Tidak apa-apa.
Bisakah suara misterius itu
menunjukkan diri?
Bagaimana bisa salah?
Lihat siapa ini.
Tom Selleck, Hadirin.
Halo.
Kau mau duduk sebentar?
Apa kabar?
- Senang bertemu denganmu, Kawan.
Astaga.
- Astaga.
Baiklah, Tom, kau punya
pertanyaan bonus.
Baiklah.
- Astaga. Baiklah.
Monica terkenal memilih
Chandler daripada Richard.
Apa pekerjaan Chandler?
Astaga.
Pikirkan baik-baik. Pikirkanlah.
Kubilang transponster.
Tidak, kita kehilangan
apartemen karena itu.
Kukira kita tak akan pernah tahu.
Transponster terdengar bagus.
- Ya.
Transponster tidak benar.
Itu yang kukatakan.
Itu bahkan bukan sebuah kata.
Lalu kami kalah.
Benar. Ini jawabannya...
Tom punya jawabannya.
- Ya.
Tak ada yang tahu, sungguh.
Itu jawabannya.
- Itu yang baru saja kukatakan.
Hei, itu jawabannya.
Ya, itu jawabannya.
Kurasa itu nilai untuk para wanita.
Aku juga.
- Tunggu.
Mereka tidak punya... Tidak.
Ya, kami bilang tak ada yang tahu.
Dan para wanita adalah pemenangnya.
Jelas acaranya muncul...
Dan orang-orang
langsung merasa terhubung.
Kapan kalian mulai merasakan
perubahan tersebut...
Saat mendengar tentang...
Bahwa dunia mulai berubah?
Musim panas.
- Ya.
Saat kami kembali
untuk musim kedua...
Keadaannya sangat berbeda.
Kurasa orang-orang mulai
menyapa kami...
Dan kami takut.
"Kau mau apa?"
Awalnya sangat mengejutkan.
Tak ada yang benar-benar
mempersiapkanmu untuk itu.
Aku ingat suatu kali aku,
di tengah pekan...
Kurasa begitu,
aku tak ingat harinya. Tak penting.
Senin, Selasa, Rabu.
Ya, bagian itu aku tahu.
Tapi saat itu...
Kebetulan aku melihat berita,
dan di TV...
Layarnya dibagi menjadi enam kotak.
Ada tayangan dari udara, langsung,
dari rumah kita masing-masing.
Astaga.
Aku ingat melihatnya,
berkata, "Apa-apaan..."
Dan aku bisa mendengar
helikopter di atas rumahku.
Aku berkata, "Apa-apaan ini?"
Aku melihat layar dari dekat,
dan atapku berantakan.
Jadi, saat helikopternya terbang...
Aku mengeluarkan tangga
dan naik ke atap...
Dan ada kebocoran di sana.
Aku harus memanggil teknisi
untuk memperbaikinya.
Faktanya, tak ada yang mengalami...
Yang kita lalui kecuali
lima orang lainnya.
Jadi, kurasa itu benar-benar...
Jadi, tidak ada orang
di luar grup ini untuk mengadu.
Kurasa itu menciptakan...
Tertanam di jalur saraf kita,
menjadikan kita seperti keluarga.
Ya. Karena keluarga kita
tidak bisa memahaminya.
Teman-teman, teman terdekat kita,
tak bisa memahaminya.
Mereka ada untuk kita, tapi...
- Keluargamu bisa...
Keluargaku lebih terpukau
dengan itu daripada kita.
Tapi satu-satunya orang lain
yang tahu bagaimana rasanya...
Adalah lima orang lainnya.
Sepertinya kau tidak mengerti...
Kami sedang syuting acara
dan bekerja sangat keras.
Tapi barulah
sampai aku berjalan di bandara...
Aku tidak ingat mau ke mana...
Tapi mereka ada di setiap majalah.
Aku berkata, "Astaga. Ini gila."
Lagu temanya menjadi hit
di stasiun radio.
Saat aku mendengarnya
di mobilku suatu hari...
Itu seperti, "Astaga,
ini bukan acara TV biasa."
Mereka ada di sampul
majalah Rolling Stone.
Rolling Stone.
Maksudku, kami acara TV.
Mereka entah bagaimana
menjadi sorotan.
Aku tidak tahu kapan itu terjadi.
Jennifer cantik sekali.
Kenapa menjadi fenomena?
Gaya rambutnya
sangat cocok untuknya.
Luar biasa.
Kurasa favoritku adalah
saat aku mengantar anak-anakku...
Lalu rabiku menghentikanku.
Menanyakan Ross dan Rachel...
Dan kapan mereka menjadi pasangan...
Dan bagaimana itu akan terjadi.
Di mana pun kami berada...
Tiba-tiba ada ribuan orang berkumpul.
Seolah ada The Beatles di sana.
Semua orang berteriak-teriak
di balik barikade.
Itu gila.
- Sampai jumpa!
Setelah Friends menjadi global...
Kurasa kami menggunakan
18 bahasa berbeda.
Bahasa Jepang
Bahasa Spanyol
Bahasa Prancis
Ke mana pun aku pergi...
Dari Yordania ke India,
mereka tahu apa itu Friends.
Ibu membelikan DVD seluruh serial...
Saat aku SD.
Friends punya andil dalam
mengajariku bahasa Inggris...
Dan acara itu mengajariku hal-hal...
Tentang kehidupan
dan persahabatan sejati.
Kami suka Friends.
- Kami suka Friends.
Astaga.
Apa aku bisa memakai pakaian lagi?
Mataku! Mataku!
Cabul! Cabul!
Diam! Diam!
♪ Smelly cat, smelly cat ♪
Kucing bau, kucing bau
♪ What are they feeding you? ♪
Kau diberi makan apa?
Permisi. Permisi.
Ya, pria-pria yang berisik.
Kami menjadi penggemar Friends...
Saat kami di tahun pertama kuliah.
Kami terlalu malu untuk
bicara dengan wanita...
Jadi, Friends adalah cara
untuk meningkatkan...
Semangat dan kepercayaan diri kami...
Untuk bisa mendapat teman baru,
terutama wanita.
Ya, Sayang.
Episode Friends terfavoritku...
Adalah di mana Monica meminta
Chandler menikahinya.
Setelah melihat itu...
Aku tahu itu caraku
meminta pada belahan jiwaku...
Dan suamiku untuk menikahiku,
dan itulah yang kulakukan.
Aku ibu tunggal,
dan masyarakat mendorong kami...
Untuk menikahi pria pertama
yang melamar kami.
Tapi sebagai wanita,
kau harus mengendalikan hidupmu.
Jadi, menonton episode itu
membuatku berpikir...
Aku juga bisa mengatur
hubunganku sendiri.
Kami bertunangan!
Setahun lalu, saat ayahku...
Mengeluh dia tidak bisa...
Mengangkat kopernya
dengan tangan kirinya.
Keesokan harinya dia didiagnosis...
Dengan penyakit mematikan
bernama MND.
Aku bergumul dengan depresi.
Aku ada
di tempat yang sangat gelap.
Satu pekan, aku tidak akan keluar.
Kebutuhan makan jadi masalah.
Aku tidak akan makan.
Apa yang dimulai berikutnya
adalah perjuangan bagiku...
Perjuangan melihat
satu-satunya orang yang kusayangi...
Makin dekat dengan
kematian setiap harinya.
Aku ingat diriku
mengunci diri di kamar...
Menatap dinding berjam-jam.
Aku bahkan sempat
berpikir untuk bunuh diri.
Aku pria gay yang ingin punya rambut
seperti Jennifer Aniston.
Jadi, kau bisa membayangkan
betapa kesepiannya aku.
Dan Friends adalah
tempatku pulang.
Friends adalah...
Mereka temanku karena
aku tak punya teman.
Dan... aku tidak bisa.
Itu menjadi alasan bagiku
untuk bangun setiap hari...
Karena aku merasa
ada teman di sekitarku.
Tak peduli rasa sakit, kecemasan,
atau masalah yang kau hadapi...
Jika kau menatap layar
yang menayangkan Friends...
Kau akan tertawa.
Seperti semua Chandler...
Aku menemukan Monica-ku.
Aku akan menangis.
Bagus sekali.
Mereka tidak tahu...
Dampak yang mereka
turut berikan di dunia ini...
Jadi, saat mereka tidur,
mereka harus tenang...
Mengetahui mereka menyelamatkan
lebih banyak nyawa...
Meski tak mengenal mereka.
Aku salah satunya.
Dan bagi mereka
yang tak suka acaranya...
Kurasa kau sungguh seperti Joey...
Karena kau masuk ke kamarku...
Dengan lelucon yang tak masuk akal.
Itu semua lucu.
- Tapi kau melolong.
Ada air mata yang keluar dari matamu.
Leluconku selalu lucu.
Ya, kurasa kau Joey
dengan sedikit sentuhan Phoebe.
Malala dan Sahabat Baiknya, Vee
Aktivis dan Pemenang Nobel
Vee suka Friends.
Dan aku menyadari,
arti sesungguhnya kecanduan...
Pada acara TV.
Kami juga menontonnya bersama.
- Lalu aku membuatmu ketagihan.
Ya, dan itu momen kebanggaanku.
Saat aku membuatnya menyukainya,
aku merasa, "Misi berhasil."
Lalu kami akan terjaga semalaman
menontonnya bersama.
Friends menyatukan pertemanan.
Baik, Semuanya, berkumpul.
Salah satu momen favoritku
dari Friends adalah tarian...
Dan itu adalah episode
di mana Ross dan Monica...
Ingin menampilkan
tarian favorit mereka.
Aku tahu cara agar kita
bisa naik panggung.
Apa?
- Tariannya.
Tariannya.
Lima, enam, tujuh, delapan.
♪ Boys, the trouble with ♪
♪ Boys, the troubles with, boys ♪
♪ They're nothing but trouble ♪
♪ Boys, the trouble with ♪
♪ Boys, the troubles with, boys ♪
♪ They're nothing but trouble ♪
♪ They'll make you think they've got a halo above them ♪
♪ But boys are trouble ♪
♪ Trouble is all of them ♪
♪ Boys, the trouble with ♪
♪ Boys, the troubles with, boys ♪
♪ They're nothing but trouble ♪
♪ Boys, the trouble with ♪
♪ Boys, the troubles with, boys ♪
Ada di ujung.
Sepanjang malam ini...
Kita akan menerima
pertanyaan dari penonton.
Ada banyak penggemar di sini.
Ada yang punya
pertanyaan malam ini...
Untuk para pemeran Friends?
Ya, ada seorang wanita di sini.
Ya. Apa pertanyaanmu?
Friends jelas luar biasa
bagi kalian...
Tapi adakah sesuatu
yang tidak kalian sukai?
Cara bagus untuk tetap positif.
Apa ada sesuatu
yang tidak kalian sukai...
Saat syuting acara itu?
Monyet.
- Dan monyet itu.
Monyet itu.
- Jangan Marcel. Benarkah?
Monyet itu membuatku takut.
- Aku suka monyetnya.
David tak suka.
Ya, karena tak perlu kau sentuh.
Apa? Aku juga.
- Ya, benar. Dia sentuh.
Begini...
- Ayo.
Pertama, aku ingin bilang
aku suka hewan.
Aku suka primata.
Aku tidak membenci hewan.
Aku pencinta hewan.
Namun, aku...
Ini masalahku.
Monyet itu...
Jelas, dia sudah terlatih
dan harus mencapai sasarannya...
Dan melakukannya dengan benar
pada saat yang tepat.
Tapi hal yang tak terelakkan
mulai terjadi...
Yaitu kami semua punya koreografi...
Kadang waktunya tidak tepat,
dan menjadi agak berantakan...
Karena monyet tidak melakukan
tugasnya dengan benar.
Jadi, kami harus mengulang
semua dari awal.
Karena monyetnya salah.
- David masih sangat marah.
Jadi, ini terus terjadi
berulang kali...
Di mana kami akan melakukan
sesuatu yang sangat lucu.
Tapi monyet itu
tidak mengenai sasarannya...
Jadi, kami harus ulangi lagi.
Aku ingin kau lebih serius soal ini.
Lihat, kau tak perlu menghadapinya.
Itu digabungkan dengan
saat si monyet beristirahat...
Dan menunggu kami beraksi...
Dia akan duduk di bahuku
dan pelatihnya akan naik...
Dan memberi si monyet
makanan serangga hidup.
Jadi, monyet itu
akan duduk di bahuku...
Ambil beberapa serangga...
Patahkan jadi dua,
mereka masih menggeliat...
Kemudian memakannya,
lalu dia memegangku seperti ini.
Jadi, ada bekas tangan monyet
berlumur serangga...
Dan itu saatnya bagi Marcel...
Untuk pergi, kau paham?
Harus kuakui, pertanyaan bagus.
Kau memancing jawaban
yang benar-benar bagus.
Baiklah. Baiklah. Ayo...
Ada pertanyaan lain.
Ya. Ada pasangan di antara penonton.
Ada pertanyaan?
Ya.
Hadirin sekalian,
Tuan dan Nyonya Geller...
Christina Pickles dan Elliott Gould.
Hore!
Elliott, Christina, aku ingin tahu...
Apa yang kalian ingat saat itu?
Aku ingat mereka sangat baik
kepada kami.
Orang-orang yang sangat
rendah hati dan jujur.
Kami menyukainya karena
mereka menyukai kami.
Suatu hari kami datang
untuk bekerja dan mereka bilang...
"Para orang tua kita ada di sini."
Dan itu sangat mengharukan.
Kami benar-benar merasa
seperti orang tua mereka.
Sebenarnya, dahulu kami cukup
sering mengkhawatirkan mereka.
Elliott bilang kepadaku...
"Kita bersikap seolah-olah
kita orang tua mereka."
Dan kami merasa begitu
karena mereka sangat manis.
Kami menyayangi kalian.
- Itu sangat manis.
Terima kasih banyak
sudah hadir malam ini.
Fantastis.
Harus kuakui,
aku paling mirip Monica...
Karena aku gila kebersihan.
David Beckham
Ikon Sepak Bola Internasional
Aku sering bepergian...
Dan aku selalu menginap di hotel.
Aku selalu punya masa lelah.
Saat aku merindukan
anak-anak dan keluargaku...
Aku menonton Friends
karena itu membuatku tersenyum.
Jus jeruk dan yang tampak
seperti sider.
Episode favoritku adalah...
Di mana mereka bersiap di apartemen.
Itu lemak. Aku meminum lemak.
Ross menyuruh semuanya bergegas...
Karena dia harus membuat
pidato besar, dan dia gugup.
Kenapa kalian belum berpakaian?
- Waktu kita 30 menit lagi.
Saat Chandler ke toilet...
Joey duduk di kursi Chandler.
Lalu dia kembali
dan semuanya memburuk.
Kau duduk di kursiku.
- Bagaimana ini bisa menjadi kursimu?
Karena aku duduk di sana.
- Lalu kau pergi.
Aku tidak pergi ke Spanyol.
Joey akhirnya menyerahkan kursinya...
Tapi dia membawa bantalnya.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang aku harus
memberimu kursi itu.
Kau tidak mengatakan apa pun
tentang bantalnya.
Bantalnya adalah inti dari kursi.
Benar. Aku akan mengambil esensinya.
Ini salah satu episode
saat aku jauh dari rumah...
Dan saat aku merasa agak sedih...
Aku akan menontonnya...
Dan itu membuatku tersenyum
sampai hampir menangis.
Kau sembunyikan pakaianku,
aku pakai semua milikmu.
Astaga.
- Lihat aku, aku Chandler.
Apa aku bisa memakai pakaian lagi?
Mungkin jika aku tak pakai
celana dalam.
The One Where Nobody's Ready
adalah episode pertama...
Yang pernah kami rekam
secara langsung seperti teater.
Biar kuberi tahu,
semua ini membuat panas.
Sebaiknya aku tidak latihan lunge.
Di antaranya, kau harus melakukan
pertunjukan sederhana.
Kau harus membuat acara
yang biayanya murah...
Dan melakukannya hanya
di lokasi syuting kami...
Tanpa membangun panggung baru.
Jadi, bagaimana cara membuat cerita
dengan semua orang di satu ruangan?
Apa yang kau lakukan
saat lenganmu terkilir?
Astaga.
- Bahumu.
Itu saat dia dan aku
memperebutkan kursi.
Itu salah satu episode terbaik
yang kita lakukan.
Aku ingat.
- Baik, ceritakanlah.
Pemadam kebakaran.
- Ya.
Ada petugas damkar di episode itu.
Tidak.
- Tidak? Maafkan aku.
Ada petugas damkar di lokasi.
Tidak, damkar Warner Bros
datang membantu Joey.
Maafkan aku. Kutarik kembali.
Tapi silakan umumkan itu lagi.
Itu momen terbaik yang kualami
dalam berbulan-bulan.
Chandler dan Joey
bertengkar karena kursi...
Joey berlari dan melompat ke kursi.
Kami merekamnya tiga kali,
dan berjalan sempurna.
Entah kenapa kami merekam
untuk keempat kali.
Kau mau aku duduk di pangkuan Matty?
Aku pergi untuk melompati
meja kopi...
Dan entah bagaimana tersandung.
- Astaga.
Dan kakiku terangkat ke udara...
Dan bahuku terkilir.
Apa kita akan menontonnya?
Lengannya ditarik?
Ini dia.
- Sial.
Aku tak mau melihat rasa sakit.
Tampak seperti tak ada apa-apa
sampai aku berdiri.
Mulai.
Tidak!
Aduh. Itu terjadi di sana?
Ya.
- Apa itu sudah terjadi?
- Sial.
Astaga.
Apa kau menariknya?
Kau menarik lengan yang salah?
Bukan, lengan satunya.
- Lengan satunya.
Tidak, lengannya terlalu ke bawah.
Sial.
Mengerti, Gretchen? Tunggu sebentar.
Haruskah kita potong?
- Aduh!
Astaga.
- Astaga.
Kau serius?
- Ya.
Karena sakit.
Kukira seseorang mencoba menariknya.
Astaga.
Cut.
Jadi, datang semua paramedis...
Mereka harus membawanya
ke rumah sakit.
Jadi, itulah akhir rekaman...
Karena itu bahkan bukan episode...
Di mana kami seperti,
"Kita bisa syuting adegan lain."
Tidak, kebetulan di satu episode...
Di mana hanya ada mereka berenam...
Mereka semua di dalamnya
dan kami selesai untuk malam itu.
Apa kalian ingat...
Kain penyangga ditulis di naskah?
Tidak.
- Astaga.
Joe, itu sebabnya
orang tuamu bilang...
Agar tidak melompat di ranjang.
Jadi, kami harus memasukkan itu
ke acara...
Tapi kami menunggu
sampai dia sehat lagi...
untuk merekam adegan akhir
The One Where No One Was Ready.
Apa kau memberi tahu dokter
bahwa kau terkilir...
Karena melompat-lompat di ranjang?
- Tidak.
Yang awalnya adalah
episode sederhana Friends...
Akhirnya butuh waktu
paling lama untuk syuting.
Ada satu hal yang kita
lakukan di tiap acara...
Yang tidak kita lakukan malam itu
sebelum kita mulai.
Berkumpul.
- Ya.
Kita tidak melakukannya malam itu.
- Kita tak berkumpul.
Kita tidak melakukannya?
Itu satu-satunya momen
kita tidak melakukannya.
Kenapa kita tidak melakukannya?
- Entahlah.
Benar, karena kita berpikir...
"Kau tahu? Kita terlalu lama.
Para penonton sudah menunggu.
Ayo lakukan saja."
Kurasa itu sebabnya
kita tidak melakukannya.
Benarkah?
- Itu masih agak dini.
Itu tidak seperti...
- Itu masih sangat dini.
Setelah itu...
Kita berkata,
"Apa kita harus berkumpul?"
Dan dia bilang, "Ya."
- Ya, benar.
"Karena aku tak mau ada lagi
yang terkilir dariku."
Ya.
- Kita memang perlu berkumpul.
Setelah itu,
kita selalu melakukannya.
Ayo lihat di mana kita berkumpul.
Di sini. Ayo.
Dekat pintu ungu ini.
Kita berkumpul di sini.
Ya.
- Di sekitar sini.
Ayo, kita berkumpul. Ayolah.
- Tunggu. Maksudmu kita...
Jadi, suasana di malam rekaman
selalu gaduh.
Ada banyak energi.
Itu menyenangkan.
Kau melakukan pertunjukan.
Itu malam yang menyenangkan...
Tapi itu malam kerja keras
bagi kami...
Dan kami akan
mendengarkan penonton.
Jika ada lelucon gagal,
meski kami suka lelucon itu...
Reaksi penonton mengatakan
itu tidak cukup bagus.
Jadi, kami berpikir bersama
dan berusaha mengolahnya.
Ini prasmanan. Itu dalam masalah.
Ini dalam masalah,
aku tak akan menghabiskannya.
Bagaimana kalau, "Ini caraku
mendapatkan uangku kembali"?
Aku suka itu. Bagus.
Kevin, akan ada banyak perubahan.
Bagus.
- Kalian siap?
Di mana pelayannya? Aku kelaparan.
Ini prasmanan, Bung.
Ini caraku dapatkan uangku kembali.
Tapi aku sangat menikmati
energi penonton.
Maksudku, penonton langsung.
- Ya.
Maksudku...
- Aku juga.
Ini seperti bermain satu babak
setiap pekan dengan kita semua.
Aku mendapati diriku,
saat mereka mentertawakan sesuatu...
Aku akan berpikir,
"Jika menurutmu itu lucu...
Tunggu sampai kalian lihat
dialog berikutnya."
Mereka akan menantangku
untuk mencoba bahkan...
Aku merasa sangat puas.
Atau tidak. Atau datar.
- Aku akan ke sini...
Merasa terkucilkan di sana.
- Duduklah di sini.
Setidaknya bagiku...
Aku merasa akan mati
jika mereka tak tertawa.
Itu jelas tidak sehat.
Tapi terkadang
aku mengucapkan dialog...
Mereka tak tertawa,
dan aku berkeringat...
Lalu seperti mengalami kejang.
Jika tak dapat tawa
yang seharusnya kudapatkan...
Aku akan panik.
- Itu akan menjatuhkanmu.
Kau tidak memberi tahu kami.
- Tidak?
Aku tak ingat
kau pernah bilang begitu.
Ya, aku merasakan seperti itu
setiap malam.
Salah satu saat kami paling banyak
mendengarkan penonton...
Adalah saat kami syuting di London...
Dan Monica dan Chandler
tidur bersama.
Mulai.
Aku akan menikah hari ini!
Pagi, Ross.
Aku akan menikah!
Menurutmu dia tahu aku di sini?
Para penonton menggila.
Kami hanya berdiri
dan berpikir, "Ini gila."
Kami biarkan penonton berteriak.
Baik, giliranmu.
Tidak, kami bercanda.
Cut!
- Dia menyuruhku mengatakannya.
Sungguh.
Kurasa momen itu adalah awal...
Bagaimana kami memikirkan kembali
Monica dan Chandler...
Karena rencana awalnya...
Mereka akan tidur bersama
di London...
Itu hubungan yang singkat...
Dan kami akan bersenang-senang
setelahnya...
Mereka berdua berkata,
"Astaga, apa yang kita lakukan?"
Tapi cara penonton bereaksi...
Kami menyadari ada hal lain...
Dan kami harus memperhatikannya.
Aku belum pernah
melakukannya denganmu.
Itu akhir musim...
Jadi, kami punya waktu untuk
merenungkannya dan memikirkannya...
Tapi itu momen yang kuat...
Kami tahu harus lebih
mengeksplorasinya.
Kami memperluasnya dari hanya
"Satu malam di London"...
Hingga "Ini bisa terjadi".
Aku masih mengikuti waktu London.
Apa itu termasuk?
Itu termasuk.
- Bagus.
Kami masih, pada saat itu...
Tidak menyadari sejauh apa
hal itu akan berlanjut.
Kami berpikir mungkin menyenangkan
jika mereka merahasiakannya...
Dan menyembunyikannya,
yang memberi kami banyak hal lucu.
Hei, ini aku. Aku masuk.
Aku mengalami hari yang melelahkan.
Aku suka episode
saat mereka baru pulang...
Dari London, Monica, dan Chandler...
Berusaha merahasiakan
bahwa mereka tidur bersama.
Mindy Kaling
Aktor, Penulis, Sutradara
Terima kasih sudah mengundangku.
Para pemain tahu betapa kuatnya...
Kelucuan bagian visualnya...
Dan itu lebih lucu dari apa pun
yang bisa mereka katakan.
Rach?
Phoebs.
Sampai jumpa.
Hal terbaik dari Friends...
Adalah mereka pandai dalam lelucon.
- Apa-apaan itu?
Jadi, saat ada rahasia seperti
Monica dan Chandler berpacaran...
Ini sangat menyenangkan
karena kami para penonton tahu...
Tapi tidak ada pemeran lain
yang tahu.
Ini dari The One Where
Everyone Finds Out.
Apartemen pria jelek bugil.
Phoebe dan Rachel
datang bersama Ross.
Meski cukup kosong,
ini tempat yang bagus.
Astaga.
Aku suka apartemen ini.
Bukankah ini sempurna?
Aku tidak percaya aku tidak pernah
menyadari betapa bagusnya ini.
Itu karena matamu langsung jatuh...
Kepada si pria besar telanjang.
- Luar biasa.
Sebaiknya kau bergegas
mengisi formulir...
Atau aku akan mendahuluimu.
Astaga.
Begitulah caramu melakukannya.
- Benarkah?
Aku tidak pernah mengira
akan mengatakan ini...
Tapi aku akan memakai kamar mandi
pria jelek bugil...
Dia keluar.
Phoebe melihat ke luar jendela.
Lihat, itu Monica dan Chandler.
Hei! Hei, kalian! Hei!
Chandler dan Monica
berdiri berdekatan.
Mereka mulai melepas
pakaian satu sama lain.
Phoebe sungguh terkejut.
Astaga! Astaga!
Chandler dan Monica!
Rachel melihat apa yang Phoebe lihat.
Astaga. Astaga.
Chandler dan Monica!
- Astaga. Astaga.
Mataku! Mataku!
- Aku tahu.
Phoebe.
Astaga!
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
- Mereka melakukannya!
Aku tahu. Aku tahu.
Sebenarnya aku tahu.
Aku tahu.
- Kau tahu?
Ya. Aku tahu. Joey juga tahu.
Tapi Ross tidak tahu. Jadi,
kau harus berhenti berteriak.
Apa yang terjadi?
Apa?
- Bukan apa-apa.
Astaga, kami sangat bersemangat...
Kau mungkin dapat apartemen ini.
Sebenarnya, terlihat sangat bagus.
Kemarilah. Ayolah.
Kemarilah. Berpelukan.
Berpelukan. Berpelukan.
Astaga. Baiklah.
Ya, jangan terlalu senang.
Sudah lama aku tidak melakukan ini.
Jadi, aku harus jadi Phoebe
untuk ini.
Baiklah.
♪ Smelly cat, smelly cat ♪
Kucing bau, kucing bau
♪ What are they feeding you? ♪
Kau diberi makan apa?
♪ Smelly cat, smelly cat ♪
Kucing bau, kucing bau
♪ It's not your fault ♪
Itu bukan salahmu
Mereka tak mau membawamu
Ke dokter hewan
♪ They won't take you to the vet ♪
♪ You're obviously not their favorite pet ♪
Kau jelas bukan
Peliharaan favorit mereka
♪ You may not be a bed of roses ♪
Kau mungkin tidak wangi
♪ And you're no friend of those with noses ♪
Kau tidak bersahabat
Dengan yang memiliki hidung
Hai.
Aneh sekali,
karena aku berjalan di jalanan...
Dan kebetulan aku bawa...
- Gitar.
Ya.
- Astaga.
Kau butuh bantuan?
- Ya, kurasa begitu.
Aku suka Smelly Cat.
Itu salah satu lagu favoritku.
Astaga.
- Kau keberatan jika aku...
Ayolah.
- Menyanyikan lagu Smelly Cat?
Ya, itu bagus.
- Baiklah.
♪ Smelly cat, smelly cat ♪
Kucing bau, kucing bau
♪ What are they feeding you? ♪
Kau diberi makan apa?
♪ Smelly cat, smelly cat ♪
Kucing bau, kucing bau
♪ It's not your fault ♪
Itu bukan salahmu
Itu lumayan.
Apa itu bagus?
Ya, itu sangat bagus.
Terima kasih banyak.
♪ They won't take you to the vet ♪
Mereka tak mau membawamu
Ke dokter hewan
♪ You're obviously not their favorite pet ♪
Kau jelas bukan
Peliharaan favorit mereka
♪ You may not be a bed of roses ♪
Kau mungkin tidak wangi
♪ And you're no friend of those with noses ♪
Kau tidak bersahabat
Dengan yang memiliki hidung
♪ Smelly cat, smelly cat ♪
Kucing bau, kucing bau
♪ What are they feeding you? ♪
Kau diberi makan apa?
♪ Smelly cat, smelly cat ♪
Kucing bau, kucing bau
♪ It's not your fault ♪
Itu bukan salahmu
♪ Smelly, smelly, smelly, really bad, smelly, smelly cat ♪
Bau, bau, bau
Sangat bau, bau, kucing bau
♪ It's not your fault ♪
Itu bukan salahmu
♪ Smelly, smelly, smelly, really bad, smelly, smelly cat ♪
Bau, bau, bau
Sangat bau, bau, kucing bau
♪ It's not your fault ♪
Itu bukan salahmu
♪ Smelly cat, smelly cat ♪
Kucing bau, kucing bau
♪ What are they feeding you? ♪
Kau diberi makan apa?
♪ Smelly cat, smelly cat ♪
Kucing bau, kucing bau
♪ It's not your fault ♪
Itu bukan salahmu
♪ Smelly cat, smelly cat ♪
Kucing bau, kucing bau
♪ What are they feeding you? ♪
Kau diberi makan apa?
♪ Smelly cat, smelly cat ♪
Kucing bau, kucing bau
♪ It's not your fault ♪
Itu bukan salahmu
Ya. Benar begitu.
Tidak, tapi terima kasih.
Terima kasih.
Ini luar biasa.
Aku masih merasa lebih baik
saat hanya ada aku.
Benar.
Kau mendengarnya.
Boleh aku mengatakan sesuatu?
Terima kasih banyak
telah menjadi seseorang...
Untuk kami semua di Friends...
Itu adalah... Entah apa ini cara
yang tepat untuk mengatakannya,
Tapi sebagai orang yang berbeda
atau menjadi dirinya sendiri.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mengatakannya.
Aku akan mulai menangis.
- Ya.
Ada musim
yang belum pernah kutonton.
Aku juga.
- Benarkah?
Ya.
- Aku sudah menonton semuanya.
Aku menonton semua episode.
Aku membayangkan
sudah menonton semuanya.
Michel dan aku mulai
menonton musim keempat...
Yang kupikir sudah kutonton.
Seolah-olah tidak.
Kau menikmatinya saat menontonnya?
Dia lebih menikmatinya
daripada aku...
Karena aku malu
dengan diriku sendiri.
Kenapa?
- Entahlah.
Kau hebat sekali.
Seperti Lisa, sudah 17 tahun
aku tidak menontonnya...
Sampai putriku baru mulai
menontonnya setahun ini.
Dan itu menarikku ke dalamnya.
Bagiku saat aku menontonnya, aku...
Sulit melihat diriku sendiri...
Tapi aku merasa begitu
tentang semua yang kulakukan...
Karena aku tidak percaya
pada akting yang kulakukan...
Karena aku tahu itu tidak benar...
Karena aku yang melakukannya.
Itu pekerjaanmu.
Aku tahu, tapi rasanya aneh
melihat diriku sendiri.
Aku merasa tak percaya apa pun.
Tapi saat menonton acara ini,
rasanya sangat aneh.
Tapi melihat kalian,
aku sangat bangga ada di acara ini.
Hanya saja, beberapa
episodenya sangat bagus.
Ya. Saat aku menonton episodenya...
Aku tertawa terbahak-bahak
sekali di setiap adegan...
Karena kalian membuatku
tertawa terbahak-bahak.
Soal celana kulit itu...
Astaga. Itu masih...
Tempo hari, kebetulan aku
di dapur bersama Maureen...
Dan kami sedang makan malam
dan Friends tayang.
Aku berkata, "Lihat itu.
Mari kita lihat yang mana."
Kebetulan episode
tentang celana kulit.
Aku berkata kepada putriku,
"Lihat ini.
Ini lucu. Perhatikan David."
Dan itu sangat lucu.
Setiap hal kecil,
seperti menarik celana...
Tergelincir dan memukul
kepalamu sendiri.
Dan aku mengenalmu.
Itu semua sangat diperhitungkan.
Tidak ada yang terjadi
secara kebetulan denganmu.
Aku sudah melihatmu
menyatukan semuanya dan itu brilian.
Aku tidak bisa spesifik
tentang yang mana...
Tapi aku tahu aku bagian
dari keluarga Geller...
Bokongku sering tidak nyaman,
sangat gelisah...
Dan aku memakai celana
yang terlalu ketat.
Kit Harington-Geller
Aktor Pemenang Penghargaan
Astaga.
Kurasa salah satu alasan
Friends sangat lucu...
Adalah fakta bahwa
keenam aktor ini...
Adalah ahli komedi fisik.
Astaga.
- Astaga.
Ada adegan David Schwimmer...
Di mana Ross memutuskan
tak akan membayar...
Untuk layanan pesan antar sofa...
Dan mereka mulai membawa
sofa menaiki tangga...
Dan dengan cepat,
semua orang terlibat masalah.
Ini bukan sesuatu
yang bisa menaiki tangga.
Berputar.
- Berputar.
Kurasa kita tidak bisa berputar lagi.
David Schwimmer mulai
menyuruh mereka berputar.
Ini dia, berputar.
Putar.
Putar!
Diam, diam, diam!
Masalahnya, adegan itu
sangat sederhana.
Jika kau lihat di naskah...
Tiga aktor membawa sofa
ke atas tangga.
Mungkin ada halaman dialog...
Tak ada yang benar-benar
menunjukkan...
Apa pun yang sangat lucu.
Tapi yang mereka lakukan saat itu...
Dengan membawa sofa itu
menaiki tangga...
Adalah salah satu hal terlucu
yang pernah kulihat di TV.
Baiklah. Ini dia.
Putar!
Baiklah, mari kita potong.
Panggung 24
Ingat tanda kita?
Kau ingat apa warnamu?
Kuning.
- Biru.
Kau biru?
- Aku tidak pernah melihat ke bawah.
Aku selalu menggunakan sudut...
Kau melihat.
- Aku menggunakan sudut...
Kau selalu tersandung.
Kau tidak akan melihat.
Tunggu, apa yang terjadi?
Aku tak ingat kau tersandung.
Yang besar...
- Ya.
Dia berlari masuk,
melihat tandanya...
Tidak, aku tersandung.
- Dia tersandung.
Dia terjatuh...
- Setiap saat.
Dan aku lari.
- Kau berlari secepat mungkin.
Tapi kali kedua aku masuk
dan terlihat seperti ini.
Kali kedua aku seperti ini.
Aku datang berlari.
Phoebs, coba lihat!
Phoebs, coba lihat.
Kali ketiga, aku menarik kursi...
Dan kursinya jatuh.
Phoebs, coba lihat!
Astaga.
Maaf.
Dan kali terakhir, kau datang.
Karena kupikir,
"Seseorang akan tertawa.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku juga harus ditertawakan."
Phoebs.
Coba lihat ini.
Soap Opera Digest.
Astaga.
Yeti itu pandai bicara.
Yeti pandai bicara. Itu sebabnya...
Ini adegan gagal?
Yeti itu pandai bicara.
Yeti pandai bicara.
Itu sebabnya kau tidak pernah
melihat foto apa pun.
Dia tidak bisa tampil
di pernikahan kita...
Semua orang akan pergi.
Akan seperti saat dia bernyanyi
rap di "bokong" mitzvah-ku.
Upacara "bokong" mitzvah?
Terima kasih.
Apa?
Bagaimana kau bisa
menjaga wajah tetap datar?
Kau tertawa.
Berapa banyak yang bagus?
Tidak ada.
- Tidak satu pun? Baiklah.
Aku tak percaya.
Aku langsung menatapmu.
Maafkan aku.
Mulai.
Aku tak percaya Emma masih tidur.
Aku tahu. Apa yang akan kita lakukan?
Aku menang.
Apa itu?
Siap?
Aku menang!
Apa itu?
Ini api, Bodoh.
Permainan berakhir.
Lepas jubahmu.
Baiklah, maksudku.
Tidak!
- Tidak!
Jangan dilepas.
Itu idenya.
Matty, itu idemu. Kau ingat itu?
Dia membawa nampan itu ke dokter
karena jika tidak, orang akan mati.
Astaga.
Lisa, tawamu. Astaga.
Tidak, itu hal terbaik di dunia.
Itu tawa paling menular di dunia.
Manis sekali.
- Suara paling menular.
Adegan gagalnya sangat lucu.
Saat mengingat,
siapa yang tertawa paling keras?
Siapa yang paling keras... Benarkah?
Lisa!
- Sungguh, Lisa Kudrow?
Suaramu yang paling keras.
- Ya.
Tawa terbaik.
- Aku tidak bisa menahannya.
Tawa yang paling menyenangkan.
- Saat Lisa tertawa...
Astaga.
Aku tidak percaya
kalian tidak bilang aku.
Maggie Wheeler, Hadirin. Ini Janice.
Apa kabar?
Maggie Wheeler. Kau serius?
Maggie, kau bisa duduk di sini...
Jen, kau kembali masuk,
semuanya silakan duduk.
Maggie, duduklah di sini
bersama kami.
Terima kasih sudah datang, Maggie.
Benar-benar menyenangkan.
Mari bicarakan Janice sebentar.
Di mana...
Dari mana Janice datang?
Aku mendapat undangan audisi
di mesin faksku...
Dan tertulis "Warga New York
yang cepat bicara"...
Kupikir aku mengenalnya.
Aku besar di sana.
Dia hidup dalam diriku. Itu dia.
Kau mencintaiku, Chandler Bing.
Tidak, itu tidak benar.
Kau mencariku.
Jauh di dalam jiwamu memanggilku
seperti peluit kapal.
Janice.
Kau menginginkanku,
kau membutuhkanku...
Kau tidak bisa hidup tanpaku.
Matthew Perry sangat lucu.
Begitu aku melihatnya
dan dia membuka mulutnya...
Kupikir, "Astaga,
aku akan hilang kendali.
Aku akan tertawa.
Tokoh ini perlu ditertawakan
karena aku tak akan bisa...
Melewati satu pun
adegan dengan pria ini."
Aku hanya menatapnya, dan aku...
Itu saja.
Dia lahir pada saat itu.
Terima kasih, Matthew,
karena menginspirasi itu.
Omong-omong, Semuanya. Astaga.
Reuni Friends!
Dan aku bisa terlibat.
- Maggie Wheeler, Hadirin.
Terima kasih banyak.
Tuhan memberkatimu.
Maggie Wheeler, Hadirin.
Bagaimana dengan itu?
Menyenangkan sekali.
Aku suka dia.
Aku harus bilang ada seseorang
yang istimewa dari acara ini...
Yang tidak bisa hadir malam ini...
Tapi sangat ingin menjadi
bagian dari acara ini...
Dia bergabung dengan kita
di Zoom sekarang.
Hadirin sekalian,
kita sambut James Michael Tyler.
Dia datang. Gunther.
Gunther sendiri! Dia di sini.
Hei, apa kabar, Semuanya?
Apa kabar?
Senang melihat kalian.
Kalian semua tampak hebat.
Ceritakan pengalamanmu
dalam membuat acara ini...
Dan bagaimana karaktermu muncul...
Selama musim-musim acara ini.
Jujur, itu sepuluh tahun...
Paling berkesan dalam hidupku.
Aku tak bisa membayangkan
pengalaman yang lebih baik.
Mereka semua luar biasa.
Bekerja dengan mereka
sangat menyenangkan.
Aku merasa sangat istimewa.
Rachel.
- Ya?
Kapan ulang tahunmu?
Tanggal 5 Mei. Kenapa?
Aku hanya membuat
daftar ulang tahun orang.
Aku Desember...
- Ya, terserah.
Hadirin Sekalian,
James Michael Tyler...
Gunther sendiri.
Terima kasih.
Maksudku, bolehkah aku bertanya...
Apa yang kuanggap
sebagai pertanyaan nakal?
Mustahil tak menyadari dan melihat
kalian semua masih muda...
Aktor tampan dan sukses.
Tak terbayangkan bagiku
bahwa tak ada...
Mungkin percintaan di luar layar.
Maksudku, David?
Ya.
Ya, maksudku...
- Musim pertama.
Ya, di musim pertama, kami...
Aku sangat menyukai Jen.
Aku...
- Saling suka.
Kurasa kami berdua
pernah saling menyukai...
Tapi seperti dua kapal yang lewat...
Karena salah satu dari kami
selalu sedang punya pasangan.
Jadi kami tak pernah
melewati batasan itu.
Kami menghormati itu.
Tapi kami berdua...
- Omong kosong.
Tidak.
Aku bercanda.
Aku baru saja ingat...
- Itu benar.
Sejujurnya, aku ingat pernah
berkata kepada David...
"Akan sangat mengecewakan
jika kali pertama kita...
Benar-benar berciuman akan
ditampilkan di televisi nasional."
Tentu saja, kali pertama
kami berciuman...
Adalah di kedai kopi itu.
- Tunggu, jadi...
Jadi, kami menyalurkan
semua rasa suka dan cinta kami...
Antara satu sama lain
melalui Ross dan Rachel.
Apa ini membuat semua orang
tercengang?
Tunggu. Sebentar.
Adegan di kedai kopi
saat ciuman pertama mereka...
Aku menontonnya tempo hari...
Dan aku menangis.
Ketegangannya sangat terasa.
Itu sempurna.
Aku senang kalian tidak bersama
karena aku tidak tahu...
Kalian akan menjadi aktor hebat.
Tapi itu luar biasa.
- Ya, kami bukan aktor hebat.
Interior, kedai kopi larut malam.
Rachel membereskan kursi.
Ross masuk dengan gelisah.
Hai.
- Aku tidak membeli kucing.
Itu menarik.
Tidak, ini tak menarik.
Ini sangat tidak menarik.
Sebenarnya 100 persen
kebalikan dari menarik.
Baiklah. Baiklah. Aku mengerti, Ross.
Kau tak berhak mengatakan
kau pernah menyukaiku.
Apa?
- Aku baik-baik saja dengan Julie...
Sebelum aku tahu tentangmu.
Hei, aku baik-baik saja
sebelum tahu tentangmu.
Kau pikir mudah bagiku
melihatmu bersama Julie?
Seharusnya kau mengatakan
sesuatu sebelum aku bertemu dia.
Aku tidak tahu saat itu.
Kenapa kau tidak pernah
mengatakan apa pun kepadaku?
Tak pernah ada waktu yang tepat.
Benar, karena waktumu
hanya setahun...
Dan kita hanya berkumpul
setiap malam.
Tidak setiap malam.
Bukannya aku tidak...
Aku tidak mencoba, Rachel,
tapi ada yang menghalangi.
Seperti si pria Italia...
Atau mantan tunangan,
atau si pria Italia.
Hei, hanya ada satu pria Italia.
Apa ada intinya?
Ya, intinya,
aku tak butuh ini sekarang.
Sudah terlambat.
Aku bersama orang lain.
Mengerti? Aku senang.
Kapal ini sudah berlayar.
Jadi, apa maksudmu?
Kau bisa membuang perasaan
atau apa pun perasaanmu kepadaku?
Hei, aku sudah melakukannya
sejak kelas IX.
Aku menjadi cukup mahir.
Baiklah.
Silakan saja lakukan itu. Ya, Ross?
Karena aku tak butuh kapal bodohmu.
Bagus.
- Bagus.
Kau tahu?
Aku sudah melupakannya.
Ross keluar begitu saja.
Marah, Rachel mengunci
tiga kunci di pintu depan.
Lalu dia berhenti, bersandar di meja
dan menundukkan kepalanya.
Saat menengadah,
dia terkejut melihat Ross di pintu.
Menatapnya.
Mereka saling menatap.
Dia melangkah perlahan
menuju pintu, lalu makin cepat...
Dia membuka kunci pertama,
kedua, ketiga...
Lalu membuka pintunya.
Coba yang bawah.
Pintunya terbuka,
Ross bergegas masuk, memegangnya...
Dan mereka berciuman.
Hore!
Astaga.
- Itu bagus.
Aku memikirkan satu
atau dua tahun pertama...
Saat kita rehat dari latihan...
Ada momen di mana kami berpelukan...
Di sofa atau semacamnya.
Kami berpelukan dan tertidur di sofa.
Dan aku berpikir...
Bagaimana bisa semua orang
tidak tahu kami saling menyukai?
Kami tahu.
Ya, kami tahu pasti.
Bagus. Sekarang. Terima kasih.
Itu situasi yang kami tidak bisa...
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi luar biasa, pada akhirnya...
Karena jika kalian bersama
dan tidak berhasil...
Mungkin akhirnya
tidak akan sebagus ini.
Aku akan tanya kalian
masing-masing...
Dan ini hanya jawaban ya atau tidak.
Baiklah.
- Mengerti?
Apa Ross dan Rachel sedang rehat?
Tentu saja. Ya.
- Ya.
Ya.
Ya, kami sedang rehat.
Ada bintang tamu luar biasa
di acara kita.
Aku tak percaya semua orang ini...
Yang sangat kita sukai.
Ya.
- Kita kedatangan Danny DeVito.
Apa seseorang memanggil
tangan hukum yang panjang?
Astaga, dia lucu.
- Itu lucu sekali.
Aku ingat...
- Astaga, Ben Stiller.
Ben. Salah satu tawa terbesar kita...
Ingat saat kita ke sana?
Apa yang kau ocehkan?
Kwek, kwek, Donald Dodo.
"Dasar chickadee, dasar anak ayam."
Lucu sekali.
Entah kenapa itu sangat lucu.
Karena dia lucu.
- Karena dia Ben Stiller.
Dan Julia Roberts.
- Julia Roberts!
Siapa yang menikmati Julia Roberts?
Ayo.
Kawanmu, Brad.
- Pitt datang, sekali.
Rachel Green.
Aku membencinya, Ross. Aku benci dia.
Tentu saja, kita kedatangan
salah satu idolaku, Sean Penn.
Kau tak mau menciumku?
Baiklah. Tapi setelah itu,
kau harus memberitahuku siapa kau.
Lalu kita dapat naskahnya...
Aku menyadari bahwa, "Aku kentang."
Hei.
- Hei.
Karena itu episode Halloween.
Aku nyaris tidak punya dialog
dengannya.
Tapi aku berpikir,
"Ada aktor terbaik di dunia...
Dan aku menjadi kentang.
Aku kentang."
Astaga. Kau Sputnik.
Ya.
Nikahi dia.
Ada banyak pakaian
yang sangat mengesankan...
Dan kostum sepanjang
sepuluh musim Friends...
Dan kami pikir akan melihat...
Beberapa kostum khas itu
di sini malam ini...
Dengan peragaan busana
reuni Friends kami.
Mainkan musiknya.
Hadirin, mari kita sambut
ke atas panggung...
Cara Delevingne.
Cara menjadi model
gaun pengiring pengantin Rachel...
Dari pernikahan Barry dan Mindy
di Musim Dua.
Lihat itu.
- Ya.
Untuk gaun pengiring pengantin...
Itu sangat cantik.
Memakai celana kulit Ross
dari Musim Lima...
Cindy Crawford.
Ya!
Ini celana ketat Ross.
Tapi setelah memakainya,
dia tidak bisa melepaskannya lagi...
Kita semua pernah mengalaminya.
Ini waktunya Sputnik...
Aku tahu saat kau
memikirkan Sputnik...
Kau memikirkan satu-satunya
Justin Bieber.
Apa?
- Apa?
Luar biasa!
Sebagian satelit Rusia,
sebagian kentang.
Lihat itu. Justin Bieber,
hadirin sekalian.
Mengagumkan bahwa dia bahkan
berhasil membuatnya terlihat keren.
Selanjutnya, mungkin penampilan
paling terkenal yang ada...
Yaitu Sinterklas setengah Yahudi
dari Friends.
Inilah Holiday Armadillo.
Cara Delevingne, Hadirin...
Sebagai Holiday Armadillo.
Astaga. Luar biasa.
Ini jelas titik tinggi
dalam karier modelnya.
Ya, Sayang.
- Ayo menari!
Luar biasa.
Hadirin sekalian...
Memakai semua pakaian Chandler...
Itu Matt LeBlanc!
Bagaimana kau melakukannya?
Kau manis sekali.
Astaga.
Apa dia bisa memakai pakaian lagi?
Ya, Matty!
Episode terakhir Friends
dan pesta perpisahan.
Malam ini, para pemeran
merekam episode terakhir...
Komedi situasi bersejarah mereka.
Aku di lokasi syuting Friends...
Di apartemen Monica dan Chandler...
Di mana beberapa jam lagi...
Acara yang membuat TV
wajib ditonton ini harus berakhir.
Jika acaranya tentang masa
dalam hidupmu...
Di mana teman-temanmu
adalah keluargamu...
Setelah kau punya keluarga sendiri...
Masa itu berakhir.
Jadi, kurasa acara itu
berakhir secara alami.
Sangat penting bagi kami
untuk mengakhiri...
Dengan akhir yang bahagia
bagi semua orang.
Kami ingin tahu bahwa
Monica dan Chandler...
Akan punya anak.
Hei.
Hai.
- Hai.
Phoebe akan bahagia
dan punya kehidupan.
Aku mau satu.
Benarkah?
Katakan yang mana. Aku akan
coba menyelipkannya ke mantelku.
Tadi ada diskusi di ruang penulis...
Tentang apakah kami ingin
Ross dan Rachel bersama?
Rachel.
- Maafkan aku.
Kami membahas mungkin
semacam akhir yang ambivalen...
Di mana itu tampak seperti...
Kami berkata, "Tidak, ini Friends.
Orang-orang sudah menunggu
sepuluh tahun...
Untuk melihat pasangan ini bersama.
Kita harus berikan yang mereka mau.
Kita hanya perlu mencari cara
agar perjalanannya tidak terduga."
Apa tak ada cara kau bisa
biarkan aku turun...
Tidak! Tidak!
Astaga. Apa dia sudah turun
dari pesawat?
Aku sudah turun dari pesawat.
Cut!
Malam itu sendiri
sangat sulit dilalui.
Aku sangat ingin menikmati
setiap menitnya.
Aku tahu itu akan berakhir,
dan aku tidak ingin itu berakhir.
Selamat tinggal.
Pengambilan satu, lima kamera.
Baik, bagaimana jika kita minum kopi?
Tentu.
Baiklah.
Di mana?
Cut.
Saat itu berakhir...
Marta dan aku saling menatap...
Aku hancur berkeping-keping.
Ya, ada banyak tangisan malam itu.
Entah bagaimana kita bisa
melewati adegannya.
Aku ingat saat itu,
kita semua di ujung lorong itu.
Itu bagus. Itu terasa pribadi.
Ya.
Kini aku merasa emosional
saat memikirkannya.
Itu bukan hanya akhir sebuah serial.
Itu akhir
dari hubungan sepuluh tahun.
Kami sangat bangga
dengan acara ini...
Tapi seperti hal bagus lainnya,
terasa sedih saat berakhir.
Malam itu, tepat setelah
aku berkata bungkus...
Cut.
Lokasi syuting
langsung mulai dibongkar...
Karena ada episode pilot
yang akan dilakukan...
Di panggung itu keesokan harinya.
Hari terakhir itu,
melihat mereka membongkar lokasi...
Rasanya seperti melihat seseorang
mengemas rumah masa kecilmu.
Lenyap sudah.
Kami akhirnya mengadakan
pesta dadakan...
Di mana semua orang tetap
di lokasi dan duduk di sana...
Dan kami pesan piza dan bir,
mereka menandatangani papan setnya.
Itu malam yang sangat indah
dan mengharukan.
Apa kita semua menandatangani ini
di malam terakhir?
Kita semua menandatangani ini.
- Wendy?
Astaga.
- Carlos.
Itu tulisanku.
Apa tulisannya?
- "Aku BAB di sini." Benar.
Sudah kuduga!
Tentu saja itu kau.
"Sepuluh tahun terbaik dalam hidupku.
Salam sayang untuk semua."
- Itu aku.
Itu bagus.
- Marika.
Tidak sebagus punyaku.
Tidak.
Kita di sini sekarang,
kalian berenam.
Lisa, apa pernah terpikir
olehmu tentang...
Mungkin kita bisa syuting
episode lain...
Mungkin kita bisa membuat film?
Apa itu sesuatu yang pernah
kau renungkan?
Tidak.
Maafkan aku. Belum.
Tidak, karena itu semua
tergantung Marta dan David...
Dan aku pernah mendengar
mereka berkata...
Dan aku sangat setuju...
Mereka mengakhiri acara
dengan sangat baik.
Hidup semua orang sangat baik,
dan mereka harus membongkar...
Semua hal baik itu untuk bisa
membuat kisah baru.
Ya, aku tidak mau akhir bahagia
siapa pun dibongkar.
Ya. Selain itu, di usiaku,
untuk mengatakan "Floopy", hentikan.
Kau harus tumbuh dewasa.
- Izinkan aku menanyakan ini.
Menurutmu di mana karaktermu
akan berada hari ini?
Di mana Rachel?
Kurasa Rachel... Apa kita menikah?
Anggap saja kita menikah.
- Tentu.
Baiklah.
Kurasa kami akhirnya menikah
dan punya anak.
Dan kau masih bermain tulang.
- Masih bermain dengan tulang.
Lalu...
- Itu paleontologi.
Paleontologi, masih seorang
ahli paleontologi.
Itu selalu membuat Joey tertawa.
Entah kenapa.
Bermain dengan tulang.
Jadi, kalian bersama, bahagia.
Kalian punya anak.
Di mana Monica dan Chandler?
Karakterku, Monica,
masih sangat kompetitif.
Anak-anaknya mungkin bahkan
tidak ada di sekolah...
Mereka mungkin sudah lulus.
Tapi dia masih bertanggung jawab
atas penjualan kue...
Di sekolah dasar.
Dia hanya perlu meneruskan semuanya.
POMG, kau tahu.
Kau membuatku tertawa setiap hari.
Aku hanya ingin memastikan
aku diperhitungkan.
Apa yang Phoebe lakukan?
Phoebe menikahi Mike.
Mereka mungkin di Connecticut.
Mereka punya anak.
Kurasa dia menjadi seperti
pendukung bagi anak-anaknya...
Yang agak berbeda
dan semua anak lain...
Yang sedikit berbeda, kau tahu?
Menciptakan program seni,
musik, dan semuanya.
Ya.
Di mana Joey?
Kurasa dia mungkin membuka
kedai roti lapis di Pantai Venice.
Astaga!
Kuharap begitu.
Kuharap dia begitu.
- Kenapa tidak?
Kuharap begitu.
Ini Courteney Cox.
Adikku di acara ini.
Sejujurnya,
ini akan membuatku menangis...
Tapi ini kali terakhir
kita akan ditanya...
Tentang acara ini sebagai grup,
terakhir kali melakukan ini.
Kita tak akan melakukan ini lagi
dalam 15 tahun.
Tapi satu hal. Kita tidak akan
menunggu lama untuk makan malam.
Tidak. Kita tidak akan menunggu
selama itu untuk berkumpul.
Aku sangat menikmati hari ini.
Sungguh.
Aku tak tahu apa yang akan terjadi.
Aku tahu akan luar biasa
bertemu kelima orang ini.
Tapi aku tak mempertimbangkan
akan kembali ke lokasi...
Tidak.
- Dan di lingkungan ini.
Jadi, ini sangat...
Sangat keren.
Ya.
Nyatakan juga bahwa
aku tak menangis seperti ini...
Saat kita berkumpul dan makan malam.
Ya, tidak. Jen tak pernah menangis.
Tidak, aku...
Itu masa yang luar biasa.
Semuanya menyatu.
Kita menjadi sahabat baik yang...
Kekompakan, semuanya.
Itu mengubah hidup
dan selamanya begitu.
Bukan hanya bagi kita,
tapi juga orang-orang yang menonton.
Itu perasaan yang menyenangkan
untuk kubawa selamanya.
Aku sangat bersyukur,
dan aku sangat menyayangi kalian.
Aku sangat menyayangimu.
Dia Courteney?
- Ini Courteney.
Cara terbaik untuk menjelaskannya...
Setelah acara selesai,
di pesta atau semacam...
Pertemuan sosial,
jika salah satu dari kita bertemu...
Itulah cara mengakhiri malam tu.
Kau hanya...
- Duduk dengan orang itu.
Duduk dengan orang itu
sepanjang malam.
Benar. Aku ingat.
Itu saja.
Kau meminta maaf kepada
orang-orang yang bersamamu...
Tapi mereka harus mengerti kau telah
bertemu orang yang istimewa bagimu...
Dan kau akan bicara dengan orang itu
sepanjang malam ini.
Itu caranya...
- Aku tidak tertawa, aku menangis...
Karena itu sangat benar.
- Begitulah caranya.
Jelas begitulah caranya
bagi kita semua.
Begitulah adanya.
Aku akan menangis sekarang.
Bagus.
Aku punya tisu.
Terima kasih.
Aku akan mengambilnya.
Sudah diuji COVID.
Terima kasih. Aku akan ambil.
Diuji COVID?
Diuji COVID.
Hadirin sekalian,
para pemeran Friends.
♪ So no one told you life was gonna be this way ♪
♪ Your job's a joke, you're broke ♪
♪ Your love life's DOA ♪
♪ It's like you're always stuck in second gear ♪
♪ When it hasn't been your day, your week ♪
♪ Your month or even your year, but ♪
♪ I'll be there for you ♪