Friends mempunyai 10 musim
dari tahun 1994 sehingga 2004
Sejak episod akhir...
keenam-enam pelakon itu
cuma pernah berkumpul sekali saja.
Sehingga hari ini...
Nampaknya, masanya dah tiba.
Ya.
Nampaknya begitu.
Kamu perlu pergi
ke rumah baru itu sekarang...
atau kamu masih ada masa?
Kami masih ada masa.
Okey, nak pergi minum kopi?
Sudah tentu.
Okey.
Di mana?
17 tahun kemudian
Ia sangat cantik.
Lihatlah.
Oh, Tuhan.
Kami lakonkan banyak episod di sini.
Lisa akan main gitar di sini...
ciuman pertama saya dan Jen...
episod pertama, membuka payung.
Ayuh.
Ya.
Di mana semua orang?
Ayuh, saya nak jumpa semua orang.
Oh, Tuhan.
- Ekspresi itu.
- Cuma ini yang saya mahukan.
- Hai.
Oh, Tuhan.
Helo, wanginya bau awak.
Ya, awak juga begitu.
Lihatlah.
- Bukankah kita dah buang palang ini?
- Ya, saya sangka ia dah tiada.
Ia ada di sini pada mulanya dan...
- Ia selalu...
- Menutup wajah kita.
Ya, ia menutup wajah kita.
Maaf, awak hilang di sebalik palang.
Seperti ia sedang menutup
wajah saya sekarang.
- Saya tak pasti.
- Tengoklah.
- Kadangkala, ia pilihan yang salah.
- Begitulah.
Ia tak masuk akal, bukan?
Saya dengar suara orang.
Saya baru mula menangis.
Floosh!
Joo!
Menakjubkan betul.
- Hai.
- Apa khabar?
Oh, Tuhan.
Peliknya.
Baiklah, di mana kotak tisu?
Hei!
Apa kamu buat di sini?
Menunggu awak.
Oh, Tuhan.
Apa khabar?
Lihatlah awak.
- Lihatlah awak.
- Helo, Big Blue.
Memang menakjubkan.
Ia sangat aneh.
Lihatlah semua ini.
Ingat lagi semasa kita semua
boleh melalui pintu itu?
Saya rasa seram sejuk.
Ia sangat aneh.
Jalan ke sana.
Lihat ini.
Courteney masih tulis skripnya
di atas meja?
Awak tahu apa bezanya?
Awak tahu apa yang tak masuk akal?
Benarkah?
Saya tak tahu dia buat begitu.
Tiba-tiba saya nampak.
Saya tanya apa dia buat.
Dia suruh saya jaga tepi kain saya.
Jadi sebelum rakaman bermula,
saya padam semuanya.
- Tidak.
- Dia benar-benar marahkan saya.
Atau letakkan skrip dalam singki.
- Itu saya ingat.
- Saya ingat.
Selalu ada skrip dalam singki.
- Saya tak tahu sebabnya.
- Itu skrip Courteney.
Idea yang bernas.
Oh, Tuhan.
- Benarkah?
- CC!
- Awak juga menangis?
- Ya.
Baguslah.
Sudah tentu saya menangis.
Apa khabar?
Saya tahu.
Lebih teruk daripada jangkaan kita.
- Lihatlah awak.
- Awak sangat wangi, Court.
- Hai.
- Oh Tuhan, ia tak masuk akal.
- Awak ingat malam itu?
- Apa?
Saya tak ingat episod apa.
Tapi awak ada beri ucapan...
dan awak telah berlatih
sepanjang minggu...
awak menulisnya di atas meja...
dan saya tak tahu
yang awak buat begitu.
Saya nampak dan saya tanya awak...
tapi awak suruh saya jaga
tepi kain sendiri.
Jadi semasa awak tak nampak,
saya memadamnya sebelum rakaman.
- Awak sangat jahat.
- Awak benar-benar marah.
- Saya tak tahu awak buat begitu.
- Kenapa awak padam?
Sebab nak sakat awak.
Oh Tuhan, ada banyak...
dialog saya
di sebalik buah-buah epal ini.
- Saya tak tahu.
- Ya, kadangkala.
Saya ada masalah ingatan.
Matthew Perry dah sampai.
Helo.
- Hei, Matt.
- Matty!
- Looshy. Hai.
- Oh, Tuhan.
Kenapa awak lambat?
- Hei.
- Apa khabar, kawan?
Hei.
- Apa khabar?
- Baik.
Lihatlah kita semua.
- Oh, Tuhan.
- Ia tak masuk akal.
Semua ini nampak lebih kecil, bukan?
Dari sini ke sana.
- Ia nampak sama.
- Benar.
Saya rasa ia masih sama.
Dinding itu memang warna ungu?
- Ya.
- Oh, Tuhan.
Ya, awak dah jadi gila.
Ia sangat menakjubkan.
Benar. Segala-galanya.
Ia sangat...
Ada satu benda tiada...
balang biskut asal
ada di rumah Lisa Kudrow.
Awak ambil apa-apa
dari set selain...
Saya ambil cawan kopi neon.
Saya ada bola asal
daripada boleh sepak meja.
Saya lihat benda itu dan cakap,
"Apa benda yang lama..."
Awak patut ambil meja itu.
Kita dah hancurkannya, bukan?
Pada penghujung rakaman,
ia dah dihancurkan.
- Benarkah?
- Jadi itu apa?
Itu sebelum ia dihancurkan.
Ia lebih lama daripada itu.
Saya perlu tonton siri ini.
- Ia sangat bagus.
- Saya ada bola asalnya.
- Ya.
- Masanya dah tamat.
Itulah apa yang saya dengar.
Tak apa.
Terima kasih.
Kamu sangat baik.
Okey, terima kasih...
kerana sudi datang ke sini
pada malam ini.
Walaupun kamu semua memang
tiada rancangan lain.
- Berseronoklah.
- Okey, mari kita lakukannya.
- Kita teruja?
- Kita teruja.
Ia pasti menyeronokkan.
Bersama di sebuah pentas buat
kali pertama selama bertahun-tahun.
Tuan-tuan dan puan-puan,
dipersilakan Jennifer Aniston...
Courteney Cox,
Lisa Kudrow, David Schwimmer...
Matthew Perry dan Matt LeBlanc...
para pelakon Friends!
Para pelakon Friends, semua.
Kamu perlu berhimpit sikit.
Silakan duduk.
Lihatlah ini.
Lihatlah kamu semua.
Helo.
Helo, James Corden.
Saya benar-benar rasa gembira...
untuk ada di sini bersama kamu semua.
Kita sedang melakukan
penggambaran ini...
di depan air pancut ikonik...
di mana kamu merakam
penghargaan awal.
Ia sangat cantik dan indah.
- Tapi ia juga bising...
- Ya.
dan sukar...
untuk melakukan temu duga
di hadapannya.
Sila tunggu dan lihat ini.
Lihatlah kehebatan saya.
Tunggu sekejap.
Selesai. Okey.
Kuasa yang luar biasa.
- Saya tahu.
- Kuasa yang luar biasa.
- Awak masih boleh melakukannya.
- Saya tahu.
Alangkah bagusnya
kalau kami tahu sejak dulu lagi.
Bagaimana keadaan kamu semua?
Hari ini hari yang beremosi
untuk kamu.
Apa perasaan kamu
setelah berkumpul bersama...
dengan keenam-enam orang?
Ia sangat menarik dan menyeronokkan.
Kami juga telah kembali
kepada kelakuan kami seperti dulu.
David, apa perasaan awak sekarang?
Sangat beremosi
dan juga sangat seronok.
Selepas rasa terkejut...
berkumpul dalam satu bilik
bersama-sama dengan mereka...
saya rasa kami semua
dah biasakan diri semula...
dan mula bergurau seperti
kami sebuah keluarga.
- Jadi ia sangat...
- Kami kembali ke masa lalu.
- Ya, kembali ke masa lalu.
- Kembali ke umur 20-an.
Kamu semua selalu berhubung?
Ya, kami selalu berhubung.
- Mungkin bukan setiap hari.
- Sudah tentu.
Tapi hubungan kami sangat rapat...
disebabkan rancangan ini...
dan kami semua sangat rapat...
jadi kalau ada sesiapa
hantar pesanan...
atau telefon seseorang,
mereka pasti akan jawab.
- Mereka ada di sana.
- Matthew, siapa yang tak jawab?
Saya tak dengar khabar sesiapa.
Saya akan berikan kamu
beberapa statistik sekarang, okey?
Friends mempunyai 236 episod
secara keseluruhan.
Ia telah ditayangkan
di lebih 220 kawasan.
Friends merupakan komedi nombor satu
televisyen selama enam musim...
dengan purata 25 juta orang penonton
setiap minggu.
52,000,000 penonton
menonton episod akhirnya.
Rancangan itu telah ditonton
lebih 100 bilion kali...
di semua saluran.
- Dan malam ini adalah...
- Banyaknya.
sambutan untuk kejayaan itu.
Pencipta rancangan ini juga ada
di sini pada malam ini...
dalam kalangan penonton.
Marta Kauffman, David Crane
dan juga Kevin Bright ada di sana.
Merekalah pencipta rancangan ini.
Saya penerbit eksekutif...
dan kadangkala pengarah Friends.
Nama saya Kevin Bright.
Penerbitan
Saya pencipta bersama,
penerbit eksekutif...
dan penulis, Marta Kauffman.
Penerbitan
Saya juga pencipta bersama
dan penerbit eksekutif Friends.
Saya David Crane.
Penerbitan
Saya dan Marta tinggal di New York
semasa kami berumur 20-an.
Kami ada beberapa orang
kawan rapat.
Kami tinggal di New York
semasa kami berumur 20-an...
sibuk bekerja dan mencari cinta.
Jadi kami sangka ia boleh jadi
rancangan televisyen.
Kami gunakan saudara-mara
dan kawan-kawan kami...
dan nama-nama mereka...
Nama Chandler diambil
daripada nama seorang kawan saya.
Kami dapat inspirasi
daripada kehidupan kami.
Kami teringin buat sesuatu
menggunakan orang-orang ini.
Ia bukan tentang seorang pelakon
utama dan kawan-kawannya.
Tak, ia cuma tentang
beberapa orang kawan.
Mereka semua ada
kisah tersendiri...
dan kami rasa itu sesuatu
yang kami tak pernah lihat.
Ideanya adalah
ia tentang masa hidup kita...
di mana kawan-kawan
akan jadi seperti keluarga.
Pentas 24
Pentas Friends
- Awak nak lihat kawasan ini?
- Ya.
Saya tahu awak nak lakukannya.
Sejak bila awak ketuk pintu?
Cuma kali ini.
Palang ini dah kembali.
Saya terimbau memori lama
tentang jenaka keluar dari tandas.
- Saya ingat tandas itu.
- "Jangan..."
Benda dungu yang awak akan buat.
Awak dah pergi bilik sebelah?
- Belum.
- Ayuh.
Ada apa di belakang sana?
Lihatlah kerusi ini.
Kerusi itu ada di sini.
Ya.
Saya rasa semua ini
boleh diuruskan oleh satu orang.
Tapi dulu ada tiga orang
untuk setiap kamera.
Kru kami sangat besar.
Ada empat kamera...
jadi koreografinya sangat bagus.
Awak ingat episod di mana
kita cuma duduk atas kerusi?
Ya.
Piza dalam perjalanan ke sini.
Saya dah cakap
kita tak perlu bangun.
Awak ingat pada awal minggu itu...
semasa bacaan pertama
awak jumpa saya dan awak cakap...
"Ia tak masuk akal."
Saya cakap,
"Ya, tapi itulah yang seronoknya."
Awak cakap,
"Mungkin kita boleh berseronok."
Ia sangat menyeronokkan.
Bagaimana kalau
kita perlu buang air kecil?
Saya akan batalkan pesanan soda.
Mereka sedang duduk
atas kerusi mereka.
Tidak. Benarkah?
- Matty, gembira bertemu dengan awak.
- Ia sangat menyeronokkan.
Schwimmer, episod
yang kamu berdua baling bola...
dan sepanjang masa itu,
awak tak boleh jatuhkan bola itu.
Saya tak ingat.
- Biar saya tanya mereka.
- Bola apa?
Seperti bola Nerf.
- Hei.
- Ya?
Kamu ingat episod...
yang kamu perlu baling bola
kepada satu sama lain...
dan tak boleh jatuhkannya?
- Ya, tak boleh jatuhkannya.
- Ya.
- Kamu berdua yang terlibat.
- Semua orang terlibat akhirnya.
- Schwimmer juga terlibat.
- Dia tak ingat.
Awak nak pergi makan?
Atau awak nak lihat berapa lama...
kita boleh terus baling bola ini?
- Terus baling bola.
- Benarkah?
Kita dah tua.
Lihatlah komputer riba zaman dulu.
Saya masih ingat.
Ia sangat berat.
Mari kita lihat bilik bersiap.
- Ini bilik Jennifer.
- Bilik saya.
Itu lantai kayu saya.
Kamu semua makan makanan
tengah hari bersama setiap hari.
Benar.
Buat beberapa tahun pertama,
kami selalu makan bersama-sama.
Benar.
- Walaupun pada hari minggu.
- Kita tonton semua episod bersama.
Kita semua sangat rapat.
Ada meja besar di sini
dan Enger akan masak...
Pentas ini nampak kecil bagi saya.
Ia tak masuk akal...
sebab kita tak membesar pun.
- Cuma awak seorang.
- Diamlah.
Mari kita bercakap tentang
episod kegemaran kamu.
Semua orang ada episod
kegemaran mereka.
Saya nak tahu episod
kegemaran kamu.
Saya suka episod Hari Kesyukuran,
tapi saya juga suka episod...
semasa kami kehilangan apartmen itu.
Kuiz, embrio.
Ya, episod yang ada embrio.
Kuiz itu sangat menarik
dan menyedihkan.
Ya.
Saya tak sangka awak percaya...
yang awak dan Chandler lebih
mengenali saya dan Rachel...
daripada kami mengenali kamu.
Sebab ia benar.
Apa yang Monica benci?
- Haiwan berpakaian seperti manusia.
- Benar.
Nama siapa yang tertera
pada label alamat?
- Chandler Bing!
- Salah!
Jawapannya adalah
Cik Chanandler Bong.
Kalau kita menang,
mereka perlu buang ayam itu.
Menariknya.
Tapi kalau kami menang...
kami dapat apartmen kamu.
Chandler Bing bekerja sebagai apa?
Dia seorang transponster!
Perkataan itu tak wujud!
- Tidak!
- Oh, Tuhan.
Ya!
Okey, ujian dah siap.
Setiap pasukan akan jawab
satu set soalan trivia, okey?
Kategorinya adalah
"Ketakutan dan Kebencian."
- "Sejarah Purba."
- Alamak!
"Sastera" dan "Segalanya Relatif."
- Okey.
- Baling syiling untuk pilih giliran.
Okey.
Okey, pilih bahagian kamu.
- Maaf.
- Mari kita lakukannya.
Okey.
Kepala.
Ini ekor,
jadi lelaki akan mula dulu.
Baiklah.
Mari kita mulakan.
Pilih kategori kamu.
- Sejarah Purba.
- Baiklah.
Rachel menulis surat kepada Ross
dan memaksa dia membacanya...
sebelum mereka berbaik.
Berapa halamankah surat itu?
- 18 halaman.
- Tak guna!
- 18 halaman...
- Depan dan belakang!
Betul, depan dan belakang.
Oh Tuhan, hebatnya.
- Inilah suratnya.
- Itukah suratnya?
- Siapa akan dapat markah?
- Apa?
- Saya.
Okey, pilih satu kategori.
- Segalanya Relatif.
- Baiklah.
- Ya.
Boleh kamu namakan suara ini?
Itu monyet saya.
En. Henkel.
- En. Winkel. Hinkel?
- Hinkel?
- Tunggu, bukan. Benarkah?
- Bukan? Siapa namanya?
Tunggu. Mainkannya sekali lagi.
Boleh kami dengar sekali lagi?
Kami tahu.
Tunggu. "Itu monyet saya."
Lelaki yang tinggal di bawah.
Namanya ialah...
- En. Rickles.
- Larry Hankin.
- Bukan.
- Saya tahu namanya.
- Saya tahu!
- Ini bukan giliran awak!
Bolehkah pemilik suara itu
munculkan dirinya?
Larry Hankin dah kembali
sebagai En. Heckles.
- Heckles!
- Saya cakap Larry Hankin.
Saya nak seekor kucing
dan wafel daripada kamu.
Larry Hankin, semua.
- Saya dapat markah?
- Baiklah, giliran kamu pula.
- Sastera.
Itu pilihan yang bagus, tuan-tuan.
- Terima kasih.
- Sastera.
Menurut Monica, ada berapa
zon mudah terangsang...
pada badan wanita?
- Tujuh.
- Courteney, benarkah?
Benar. Tujuh.
- Baiklah.
- Macam itulah.
- Sejarah Purba.
Beginilah.
- Saya perlu bantuan untuk yang ini.
- Alamak.
Tuan-tuan.
Kuartet kedai gunting ini
telah menghantar...
pesanan kepada Rachel
daripada Ross...
tapi bolehkah
kamu lengkapkan liriknya?
Satu, dua, tiga.
Tahniah atas minggu pertamamu
di kerja barumu.
Tak lama lagi kau akan jadi bos.
Kau tahu siapa akan menyokongmu.
Satu-satunya teman lelakimu.
- Sesuatu.
- Ross.
- Bukan Ross?
- Tunggu.
Adakah ia betul?
Tunggu sekejap.
Satu-satunya teman lelakimu
Tuan-tuan?
Teman lelakimu, Ross.
Teman lelaki...
Benarkah, tuan-tuan?
Seronoknya ada teman lelaki.
Teman lelaki yang setia
dan menyayangimu, Ross.
Ross.
Terima kasih, semua.
- Terima kasih.
Saya rasa Friends
ada suatu keajaiban...
sebab semua watak
sangat berbeza...
dan mereka boleh berlakon
seorang diri begitu saja.
Pelakon pemenang Anugerah Academy
- Ya?
- Hai.
Rachel ada di sini?
Saya adiknya.
Semasa ejen saya telefon dan cakap,
"Awak nak mainkan watak...
adik Rachel Green dalam Friends?"
Saya sangka saya dah menang loteri.
Dia adik yang mana?
Adik yang manja
atau adik yang gigit dia?
- Ayah tak nak berikan saya duit.
- Tak apa, saya dah tahu.
Antara perkara paling menyeronokkan
adalah saya berpeluang...
berlakon dalam babak
di apartmen itu...
dan Joey masuk ke dalam
dan dia cakap...
- Hei, apa khabar?
- Jangan.
Itu ayatnya yang paling ikonik,
jadi saya sangat teruja.
Melihat pelakon terkenal
sebut ayat ikoniknya.
Hei, itu Phoebe.
Kita boleh cakap dengan Phoebe.
Apabila kita fikirkan Monica,
Phoebe atau Rachel...
mereka semua ialah watak utama.
Tapi apabila mereka bersama,
gabungan lakonan mereka...
sangat hebat disebabkan
keserasian mereka.
- Baiklah.
- Tidak!
Joey, kita dah janji
kita takkan beritahu mereka.
Mereka takkan faham.
Kita perlu cakap sesuatu.
Kita perlu beritahu mereka.
Saya dah tak tahan.
Mereka sangat lucu,
menghiburkan...
dan mereka juga
mengenali watak mereka...
dan mampu bekerjasama
dengan sangat baik.
Mereka semua saling menyayangi.
- Monica telah disengat obor-obor.
- Kuat lagi.
Baiklah.
Saya telah disengat.
Ia sangat teruk.
Saya tak boleh berdiri.
Saya tak boleh berjalan.
Kami berada dua batu
dari rumah itu.
Kami bertiga saja dan ketakutan.
Kami sangka
kami tak sempat pulang.
Saya rasa sangat sakit.
Saya pula kepenatan
selepas menggali lubang.
- Kemudian Joey teringat sesuatu.
Saya pernah tonton perkara ini
di Discovery Channel.
Sebentar, saya pun pernah
tonton di Discovery Channel.
Ya, tentang obor-obor
dan bagaimana...
Awak buang air atas diri sendiri?
Jangan cakap begitu.
Kamu tak tahu rasanya.
Saya hampir pengsan
disebabkan kesakitan itu.
Saya cuba melakukannya,
tapi saya gagal.
Saya tak boleh buat begitu, jadi...
Monica memandang Joey.
Benar, saya tawarkan diri.
Dia rakan saya
dan dia perlukan bantuan.
Kalau saya perlu lakukannya,
saya akan buat untuk kamu juga.
Tapi saya gagal.
Saya rasa gemuruh.
Saya nak bantu,
tapi ada banyak tekanan...
jadi saya...
Saya minta bantuan Chandler.
Joey menjerit kepada saya,
"Lakukannya sekarang."
Kadangkala pada waktu malam,
saya masih dengar jeritan itu.
Sebab kadangkala saya menjerit
di dinding untuk takutkan awak.
Babak tamat.
Saya ketawa semasa babak itu.
Awak masih ingat bacaan pertama?
- Itu kali pertama kita bertemu.
- Yakah?
Saya ingat apa yang kamu pakai.
- Itu saja.
- Ia sukar dipercayai.
Saya tak ingat apa
mereka semua pakai.
Tapi saya ingat pakaian awak
dan Courteney.
- Itu saja.
- Apa yang saya pakai?
- Baju berenda hipi.
- Saya nak cuba jadi Phoebe.
Awak memang jadi Phoebe.
Dengan seluar jean.
Courteney pula memakai
kemeja-T merah jambu kecil...
dari Fred Segal
dengan garis warna putih.
Ya, saya ingat semasa itulah
kita bertemu...
dan kali pertama kita semua bertemu.
Awak tak ingat pakaian saya?
Saya tak ingat...
tapi saya ingat awak orang pertama
yang saya nampak.
Saya fikir, "Sebab itulah
saya jarang dapat tawaran...
sejak bertahun-tahun lalu.
Dia pelakon yang kacak.
Tentu dialah Joey."
Mendengar bacaan kamu
buat kali pertama...
- buat saya rasa kagum.
- Itulah apa yang saya ingat.
Saya rasa semua orang
telah dipilih dengan baik.
- Ya.
- Itulah apa yang saya ingat.
Memilih pelakon sangat sukar...
lebih sukar daripada jangkaan kami.
Kami berjumpa dengan ramai orang.
Ada banyak babak yang tidak
memerlukan keenam-enam orang.
Ia pasti akan jadi
rancangan yang berbeza.
Kami pernah jumpa David
untuk watak lain...
bagi episod pertama yang
kami dah buat tahun sebelumnya.
Wajah sedihnya
mengingatkan kami kepadanya.
Apabila kami mula tulis Ross,
itulah apa yang kami bayangkan.
Kami cuba dapatkan David.
David dah berhenti berlakon.
Dia ada pengalaman buruk
berlakon dalam rancangan lain.
Dia dah pindah semula ke Chicago
untuk berlakon teater.
Kami terpaksa merayu
dan memohon kepadanya.
Kami cakap,
"Kami tulis watak ini untuk awak."
Kami juga hantar hadiah kepadanya.
Saya langsung tak ingat
tentang hadiah itu.
Saya sangka kami cuma hantar
skrip kepadanya.
Kami yakinkan dia walau apa pun
yang pernah berlaku dulu...
pengalaman kali ini pasti berbeza.
Kami janji.
Jadi dia sertai kami.
Kami berjaya dapatkan seorang.
Kami jumpa beberapa wanita
untuk watak Phoebe...
tapi mereka tak sesuai.
Sementara itu suami saya,
Jeffrey sedang menulis...
dan menerbitkan Mad About You
dan dia cakap...
"Phoebe ada di sini berlakon
sebagai Ursula di pelayan."
- Nah.
- Terima kasih.
- Boleh saya dapatkan benda lain?
- Tak apa, kami okey.
Okey, saya akan ambil resit kamu.
- Ia ada di sini.
- Baguslah.
Kita boleh lihat
permulaan Phoebe di situ...
tapi dalam Mad About You,
wataknya lebih gila.
Phoebe pula adalah
seseorang yang sangat positif.
Lisa datang ke uji bakat...
dan berjaya bawa watak itu.
Dia bukan saja melakukan
apa yang kami mahu...
dia telah menjadikannya lebih baik.
Lisa Kudrow adalah watak kedua...
yang dipilih dalam Friends
selepas David.
Semua itu berlaku pada waktu awal,
jadi kami sangka tiada masalah.
Selepas itu,
dua setengah bulan berlalu...
dan kami masih tak jumpa sesiapa.
Kalau ingatan saya betul,
Matt LeBlanc...
cuma ada 11 dolar dalam poketnya
semasa dia datang uji bakat.
Mungkin sembilan dolar,
tapi ia tak banyak.
Kami jumpa ramai lelaki
yang boleh jadi pelakon...
dan sukakan wanita,
tapi mereka tak kelakar.
Kemudian Matt datang
dan apabila dia bercakap...
bunyinya jadi lucu.
Dia tak begitu berpengalaman.
Dia pernah berlakon,
tapi dia tak begitu berpengalaman.
Jadi Matt terus pergi ke sana...
menghadiri uji bakat di stesen itu
di NBC dengan pelakon lain...
dan dia berjaya dapat watak Joey.
Tapi ia agak lucu...
sebab pelakon lain itu
muncul dalam rancangan ini...
dalam episod The One With The Unagi.
Dia memainkan watak Joey palsu.
Apa khabar?
Bukan.
Tak guna, Carl!
Pergi tunggu di luar.
Apa awak ingat tentang
proses uji bakat itu?
Saya ingat yang saya dah pergi
ke sana beberapa kali...
dan saya rasa itu panggilan terakhir.
Saya minta bantuan kawan saya
untuk hafal skrip dan dia cakap...
"Rancangan itu tentang kawan-kawan
yang berkawan...
dengan sekumpulan kawan-kawan?"
Saya cakap,
"Ya, lebih kuranglah."
Dia cakap,
"Jadi kita patut pergi minum"
Saya cakap,
"Ya, itu idea yang bagus."
Dipendekkan cerita...
saya terjaga pada tengah malam
di apartmennya...
untuk ke tandas,
tapi saya bangun terlalu laju.
Saya tak sangka
saya sedang ceritakannya...
tapi saya pengsan...
dan kepala saya masuk
ke dalam mangkuk tandas.
Hidung saya terlanggar
bucu mangkuk tandas...
dan seketul isi besar
terkeluar dari hidung saya.
Saya lihat cermin
dalam keadaan berdarah.
Saya cakap, "Oh, Tuhan."
Saya perlu kembali
untuk panggilan terakhir.
Tapi ada parut yang hodoh
atas hidung saya.
Marta Kauffman tanya,
"Kenapa dengan wajah awak?"
Saya beritahu perkara sebenar
dan saya dapat watak itu, jadi...
- Lihatlah.
- Benar, bukan?
Itulah kisahnya.
David, saya tahu semasa itu...
awak aktif berlakon teater.
Apa yang menarik perhatian
awak pada Friends?
Marta dan David dah beritahu saya...
yang mereka tulis watak Ross
sambil membayangkan suara saya.
Saya cakap,
"Saya tak faham."
- Ada ulat.
- Alamak!
- Ada lagi?
- Ada di sana.
Itu cuma benang.
Tak apa.
Memang ada ulat?
- Ia dah pergi?
- Ia dah pergi.
Saya cuma nak cakap...
Apa yang penting adalah
kami dah selesaikannya dengan baik.
Ya.
Awak juga memberikan reaksi
seperti Phoebe.
Ia sangat menyeronokkan.
Ia lebih menghiburkan
berbanding cerita saya.
- Awak suka usik orang.
- Benar.
Kami menghadapi kesukaran
mencari Monica...
kerana kami anggap Courteney
boleh jadi Rachel.
Kami bertemu dengan Courteney Cox
dan dia terangkan...
sebab dia tak sesuai
memainkan watak Rachel...
dan dia percaya yang
dia lebih sesuai menjadi Monica.
Dan katanya benar.
Courteney menjadikan watak itu
sangat menyeronokkan.
Dia pernah muncul dalam
video Bruce Springsteen...
dan bersama Michael J. Fox
dalam Family Ties.
Jadi Courteney suka dikenali.
Tapi tak cukup terkenal untuk
menjadikan dia watak utama...
kerana itu yang kami khuatiri.
Kami tak mahu bintang terkenal.
Tapi Courteney telah menjadikan...
watak Monica lebih menarik...
daripada apa yang kami jangkakan.
Saya sangka watak Chandler watak
paling mudah untuk dicari...
sebab dia bukan setakat watak.
Dia ada jenaka sebenar.
Saya fikir, "Mari kita lakukannya.
Ia pasti menyeronokkan."
Kami bertemu dengan ramai pelakon,
tapi mereka semua tak kelakar.
Kami pernah bekerja dengan
Matthew Perry dalam Dream On.
Apabila Matthew baca skrip itu,
ia jadi lebih menarik...
dan lebih ceria.
Buat kali pertama semasa
pemilihan pelakon...
kami tahu watak ini...
cuma boleh dimainkan oleh lelaki ini.
Tapi ada satu masalah.
Dia sudah bersetuju untuk berlakon
dalam rancangan lain.
Ia tentang pengurus bagasi
di LAX pada masa depan.
Ia tak masuk akal.
Berseronoklah di Los Angeles.
Taman Griffith ada tempat berkelah
yang terbaik.
Terima kasih.
Awak langsung tak penting.
Kemudian ada seseorang
daripada Warner Bros...
berada di rakaman 2194...
dan dia fikir,
"Rancangan ini takkan berjaya.
Suruh dia sertai Friends.
Kita tak perlu risau."
Tiba-tiba,
kami dapat Chandler.
Dan saya baru memenangi
1,000,000 dolar.
Dia jadikan dialog itu miliknya.
Dia gunakan banyak
kemahiran komedi.
Pelakon watak Rachel
yang paling sukar untuk dicari...
dan ia merupakan watak terakhir
yang kami dapat.
Dia boleh jadi watak
yang tak disukai.
Dia watak yang pentingkan diri,
perasan dan manja...
jadi kalau salah pilih,
Rachel tentu akan dibenci.
Kami jumpa ramai pelakon wanita.
Wanita yang datang
memakai pakaian pengantin...
dan tiada sesiapa pun...
Kami tak jatuh cinta sesiapa,
dan itu sangat penting...
sebab kami perlu rasa
apa yang Ross rasa.
Kemudian Jennifer muncul.
Jennifer mempunyai masalah
yang sama dengan Matthew kerana...
dia sudah terlibat...
dalam rancangan yang dipanggil
Muddling Through.
Awak nak makan stik itu
atau awak nak bergaduh dengannya?
Madeline, stik ini sepatutnya
separuh masak.
Gidney, dengar sini.
Berapa kerap awak nampak stik
dalam menu kami?
Jarang sekali.
Benar.
Jadi stik ini adalah stik
yang jarang dihidangkan.
Mereka dah rakam enam episod...
jadi ia bukan setakat episod pertama.
Kami ambil risiko yang besar
semasa memilihnya...
dan berkongsi
dengan rancangan lain...
untuk lihat siapa akan menang.
Kami bukan saja rakam
episod pertama...
tapi tiga episod Friends...
sementara rancangan itu
masih ditayangkan di televisyen.
Kalau CBS memilih rancangan itu...
kami tentu terpaksa rakam semula
tiga episod pertama Friends.
Jennifer adalah seseorang
yang sangat mesra...
ikhlas dan jujur,
jadi kita akan rasa...
selesa dengan watak Rachel...
walaupun wataknya agak bermasalah.
Saya berharap yang itu
takkan jadi masalah.
Terima kasih.
Berhenti. Baiklah.
Benar, Matthew dan Jen berlakon
dalam rancangan lain ketika itu.
Jen, apa pandangan pertama awak...
terhadap mereka semua...
semasa awak bertemu
dengan mereka...
dan semasa awak tahu awak
akan berlakon dalam rancangan ini?
Pertama sekali...
saya selalu berlakon
dalam episod pertama yang gagal.
Saya lakukannya setahun sekali
dan saya sangka ini hal biasa.
Kita berlakon dalam satu episod
dan terima bayaran.
Kemudian kita akan berlakon
dalam episod pertama rancangan lain.
Saya ingat saya sedang duduk
dengan lima orang ini dan fikir...
"Ini kumpulan yang sangat hebat
dan skrip yang sangat bagus.
Saya perlu melakukannya."
Saya bersedia untuk merayu...
dan memohon kepada penerbit
rancangan satu lagi...
sebab mereka upah saya
dalam posisi kedua.
Saya cakap, "Tolonglah lepaskan saya
daripada rancangan ini.
Saya benar-benar sukakan rancangan
yang saya sedang lakonkan.
Saya tak bencikan rancangan awak.
Tapi saya sangat sukakan mereka
dan ia sangat menyeronokkan."
Dia cakap,
"Saya dah tonton rancangan itu.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Rancangan itu takkan
buat awak terkenal.
Rancangan ini yang akan
jadikan awak terkenal."
- Itu saja.
- Dia ada di sini pada malam ini.
- Penerbit itu ada di sini.
- Tidak!
Okey, giliran kamu pula.
Okey, Segalanya Relatif.
Semasa di Las Vegas...
Joey telah menemui
kembar seiras tangannya.
Awak tak nak bayar bayaran mahal
untuk lihat tangan kembar ini...
ditunjukkan di tempat hiburan?
Kalau awak pergi sekarang,
saya akan potong tangan saya...
dan berikannya kepada awak.
Dari barisan ini...
sila kenal pasti kembar tangan Joey.
Dua atau tiga.
- Saya rasa dua.
- Awak rasa dua?
Saya rasa dua.
Di sana, nombor dua.
Ya, jawapan itu betul.
Oh, Tuhan!
Ini Thomas Lennon, semua.
Gembira bertemu kamu semua.
Baiklah.
Baiklah, giliran wanita.
- Ketakutan dan Kebencian.
- Kuat lagi, Court.
Ada pesanan di mesin jawab panggilan.
Boleh kamu kenal pasti suara ini?
Matt, boleh awak mainkan?
Hei, saya akan bersara
daripada oftalmologi...
dan saya nak jemput kamu...
datang ke majlis persaraan saya
minggu depan.
- Maaf.
- Beritahulah saya kalau boleh.
- Tom Selleck.
Oh, Tuhan.
Saya tak cakap begitu.
- Tunggu, awak nampak kecewa.
- Tak apa.
Boleh pemilik suara misteri itu
munculkan diri?
Siapa lagi?
Lihatlah siapa datang.
Tom Selleck, semua.
Helo.
Awak nak duduk sebentar?
- Apa khabar?
- Gembira bertemu dengan awak.
Tengoklah siapa yang datang, okey.
Tom, awak ada soalan bonus.
- Baiklah.
- Okey.
Monica telah memilih Chandler
dan bukan Richard.
Apakah pekerjaan Chandler?
Oh, Tuhan.
Cuba fikirkannya.
- Saya cakap transponster.
- Saya takut.
Tak, sebab itulah
kita kehilangan apartmen.
Saya sangka kita tak pernah tahu.
- Transponster pasti betul.
- Ya.
Transponster salah.
Itulah saya cakap.
Ia bukan suatu perkataan.
- Selepas itu kita kalah.
- Benar.
Ini jawapannya.
Jawapannya adalah...
- Ia ada pada Tom.
- Ya.
Tiada sesiapa tahu.
- Itulah jawapannya.
- Itulah apa yang saya cakap.
Hei, itulah jawapannya.
Ya, itulah jawapannya.
Saya rasa pasukan wanita
daripada markah.
Saya juga rasa begitu.
Mereka pun tak tahu.
Tidak.
Ya, kami cakap tiada sesiapa tahu.
Pasukan wanita ialah pemenangnya.
Rancangan itu telah ditayangkan...
dan ramai oleh memahaminya.
Bila awak rasa seperti
semua perubahan itu...
yang pernah diberitahu
kepada awak telah mula...
Dunia telah mula berubah?
- Pada musim panas itu.
- Ya.
Semasa kami kembali
untuk lakonkan musim kedua...
ia sudah jadi sesuatu yang berbeza.
Saya rasa ramai orang
sudah mula menyapa kami.
Dan ia menakutkan.
"Apa awak nak?"
Pada mulanya ia tak begitu selesa.
Tiada sesiapa beritahu kami
apa yang akan berlaku.
Saya masih ingat
semasa tengah minggu...
Saya tak ingat hari apa.
Tak penting.
Isnin, Selasa, Rabu.
Ya, saya tahu bahagian itu.
Tapi saya...
Saya sedang tonton
rancangan televisyen...
dan skrin itu mempunyai
enam kotak berbeza.
Ia merupakan pandangan
rumah kami dari atas.
Oh, Tuhan.
Saya ingat saya melihatnya
dan cakap, "Apa..."
Saya boleh dengar bunyi
helikopter di luar rumah saya.
Saya fikir,
"Apa yang berlaku?"
Apabila saya lihat skrin itu,
saya sedar bumbung saya rosak.
Apabila helikopter sudah tiada...
saya keluarkan tangga,
panjang bumbung saya...
dan saya nampak
beberapa bumbung yang bocor.
Saya terus hubungi tukang baiki
untuk membaikinya.
Sebab tiada sesiapa sedang melalui...
apa yang kami lalui melainkan
lima ahli yang lain.
Saya rasa ia sangat...
Jadi kami tak boleh mengadu
kepada orang lain...
dan cakap,
"Ia sangat..."
Saya rasa sebab itulah...
kami semua fikir...
yang kami keluarga.
Ya, sebab keluarga kami tak faham.
Kawan-kawan baik kami juga tak faham.
- Tapi mereka sentiasa cuba membantu.
- Keluarga awak...
Keluarga saya lebih gembira
daripada kami semua.
Tapi orang-orang yang tahu
apa kami rasa ketika itu...
cuma lima ahli yang lain.
Nampaknya awak tak...
Kami sedang menerbitkan rancangan ini
dan bekerja dengan keras.
Pada suatu hari,
saya berjalan di lapangan terbang...
Saya tak ingat saya nak ke mana...
tapi mereka ada di muka
semua majalah.
Saya fikir,
"Ia tak masuk akal."
Lagu tema itu menjadi
terkenal di stesen radio.
Apabila saya dengar lagu itu
dalam kereta suatu hari...
saya terfikir, "Ini bukan
rancangan televisyen biasa."
Mereka berada di muka Rolling Stone.
Rolling Stone.
Kami cuma rancangan televisyen.
Mereka dah menempa nama.
Saya tak sedar bila ia berlaku.
Jennifer sangat cantik.
Kenapa ia dah menjadi fenomena?
Ia sangat sesuai dengannya.
Memang menakjubkan.
Saya ingat lagi semasa
saya hantar anak-anak saya...
dan rabai saya datang tegur...
untuk tanya tentang Ross dan Rachel
dan bila mereka akan bersama...
dan bagaimana ia akan berlaku.
Di mana saja kami pergi...
ada beribu-ribu orang berkumpul.
Seperti ada kumpulan Beatles.
Semua orang menjerit
dan terpekik di sebalik halangan.
- Ia tak masuk akal.
- Selamat tinggal!
Apabila Friends mula
ditayangkan di seluruh dunia...
saya rasa ia dialih bahasa
kepada 18 bahasa berbeza.
Bahasa Jepun
Bahasa Sepanyol
Bahasa Perancis
Ke mana saja saya pergi,
dari Jordan ke India.
Mereka semua tahu tentang Friends.
Ibu saya belikan saya
DVD rancangan itu...
semasa saya sekolah rendah.
Friends telah mengajar saya
berbahasa Inggeris...
dan rancangan itu juga
banyak mengajar saya...
tentang kehidupan dan persahabatan.
- Kami sukakan Friends!
Boleh saya pakai
lebih banyak baju?
Mata saya!
Lelaki gatal!
Diam!
Kucing busuk.
Makanan apa yang kau makan?
Maafkan saya.
Ya, budak bising.
Kami jadi peminat Friends...
pada tahun pertama kami di kolej.
Kami terlalu malu untuk bercakap
dengan gadis-gadis...
jadi Friends telah
memberikan kami semangat...
dan keyakinan...
untuk berkenalan dengan orang lain,
terutamanya wanita.
Ya, sayang.
Episod kegemaran saya...
adalah episod
di mana Monica melamar Chandler.
Selepas menontonnya...
saya tahu itulah cara saya
nak melamar kekasih saya...
dan suami saya,
itulah apa yang saya lakukan.
Saya ibu tunggal...
dan masyarakat selalu
paksa kami...
untuk mengahwini
lelaki pertama...
yang melamar kami.
Tapi sebagai wanita,
kita perlu kawal hidup kita sendiri.
Jadi menonton episod itu
membuatkan saya terfikir...
yang saya juga boleh
mengawal hubungan saya.
Kami dah bertunang!
Setahun lalu, ayah saya...
mengadu yang dia tak boleh angkat
beg kerjanya dengan tangan kiri.
Keesokan harinya dia didiagnosis...
dengan penyakit membawa maut
yang dipanggil MND.
Saya mengalami kemurungan.
Saya rasa sangat sedih.
Saya tak mampu keluar
selama seminggu.
Makan juga menjadi masalah.
Saya tak nak makan.
Selepas itu,
bermulalah pertempuran untuk saya...
kerana saya terpaksa melihat
orang yang saya sayang...
menghampiri maut setiap hari.
Saya ingat sema saya kunci diri
dalam sebuah bilik...
dan memandang dinding
selama beberapa jam.
Saya juga terfikir untuk bunuh diri.
Saya lelaki homoseksual yang
nak rambut seperti Jennifer Aniston.
Jadi kadangkala
saya benar-benar rasa sunyi.
Saya akan pulang
dan menonton Friends.
Friends adalah...
Merekalah kawan-kawan saya
sebab saya tiada kawan.
Saya tak tahan.
Ia menjadi sebab
untuk saya bangun setiap hari...
sebab saya rasa saya ada kawan.
Walaupun kita rasa sakit,
bimbang dan hadapi masalah...
apabila kita melihat skrin
yang sedang memainkan Friends...
kita pasti akan ketawa.
Seperti semua Chandler...
saya dah jumpa Monica saya.
Saya nak menangis.
Baguslah.
Mereka tak sedar...
kesan mereka kepada dunia ini...
jadi apabila mereka tidur,
mereka boleh bertenang...
kerana mengetahui mereka telah
menyelamatkan ramai orang...
yang tak dikenali.
Saya salah seorang daripadanya.
Bagi orang yang
tak suka rancangan itu...
Saya rasa awak sama seperti Joey...
sebab awak masuk
ke dalam bilik saya...
dengan jenaka yang tak masuk akal.
- Ia sangat lucu.
- Tapi awak ketawa.
- Awak ketawa sehingga menangis.
- Ia sangat lucu.
Jadi saya rasa awak seperti
campuran Joey dan juga Phoebe.
Malala dan kawan baiknya, Vee
Aktivis dan penerima Anugerah Nobel
Vee sukakan Friends.
Saya baru sedar
inilah maksud ketagihan...
rancangan televisyen yang sebenar.
- Kami juga menontonnya bersama.
- Awak juga mula meminatinya.
Ya, dan itulah saat paling
membanggakan dalam hidup saya.
Apabila dia mula meminatinya,
misi saya sudah berjaya.
Kami akan berjaga sepanjang malam
untuk menontonnya bersama-sama.
Friends telah merapatkan
persahabatan kami.
Semua berkumpul.
Antara saat yang saya sukakan dalam
Friends adalah rutinnya...
dan itulah episod
di mana Ross dan Monica...
nak mempersembahkan
tarian kegemaran mereka.
Saya tahu bagaimana
kita boleh naik atas pentas.
- Apa?
- Rutin itu.
Rutin itu.
Lima, enam, tujuh, lapan.
Penghujungnya menarik.
Sepanjang malam ini...
kita akan terima soalan
daripada penonton.
Ada ramai peminat di sini.
Ada sesiapa mempunyai soalan...
untuk barisan pelakon Friends?
Ya, gadis di sini.
- Ya, apa soalan awak?
- Hai.
Sudah jelas yang Friends memang
menyeronokkan untuk kamu semua...
tapi ada apa-apa yang
kamu tak suka tentangnya?
Awak berjaya kekalkan
suasana positif.
Ada apa-apa yang kamu tak suka...
semasa penggambaran rancangan itu?
- Monyet itu.
- Dan monyet itu.
- Bukan Marcel. Benarkah?
- Monyet itu menakutkan.
- Saya sukakan monyet itu.
- David tidak sukakannya.
- Ya, sebab awak tak perlu sentuh.
- Apa? Saya perlu sentuh.
- Ya, dia perlu sentuh.
- Tapi...
- Teruskan.
Pertama sekali, saya cuma nak
cakap yang saya sukakan haiwan.
Saya sukakan haiwan primat.
Saya tak berdendam dengan haiwan.
Saya seorang pencinta haiwan.
Tapi saya...
Inilah masalahnya.
Monyet itu...
telah dilatih untuk melakukan
apa yang perlu...
pada waktu yang tepat.
Waktu yang betul.
Tapi apa yang telah berlaku...
adalah kami semua dah
rancang segalanya...
dan ia melibatkan masa,
tapi segalanya gagal...
sebab monyet itu tak lakukan
tugasnya dengan baik.
Jadi kami perlu ulang semula.
Kami perlu ulang semuanya
sebab monyet itu salah buat.
David masih marah.
Perkara ini berlaku
berulang-ulang kali...
semasa kami nak lakukan
sesuatu yang sangat lucu.
Tapi monyet itu
tak melakukan tugasnya...
jadi kami perlu mengulanginya.
Saya nak awak jadi
lebih serius dalam hal ini.
Awak tak terlibat dengannya.
Monyet itu sedang berehat...
sementara menunggu kami berlakon...
dan ia akan duduk di bahu saya
dan pelatihnya akan datang...
dan berikannya ulat hidup
untuk dimakan.
Monyet itu akan duduk di bahu saya...
ambil beberapa ekor ulat...
patahkan badannya
semasa ia masih hidup...
dan makan semuanya,
kemudian dia akan buat begini.
Jadi kepala saya dipenuhi
dengan serpihan ulat.
Itulah masa untuk Marcel...
pergi dari situ.
Saya rasa itu soalan yang bagus.
- Jawapan awak amat menghiburkan.
- Terima kasih.
Baiklah, mari kita...
Saya rasa kita ada satu lagi soalan.
Ya, ada sepasang suami isteri
dalam kalangan penonton.
Awak ada soalan?
Sudah tentu.
Tuan-tuan dan puan-puan,
ini Pasangan Geller.
Christina Pickles dan Elliot Gould.
Hore!
Elliot, Christina.
Saya nak tahu
apa yang kamu ingat semasa itu?
Saya ingat yang mereka layan kami
dengan sangat baik.
Mereka sangat rendah diri
dan tak berpura-pura.
Kami sukakannya
sebab mereka sukakan kami.
Satu hari, kami datang ke sana
dan mereka cakap...
"Ibu bapa dah tiba."
Saya rasa sangat terharu.
Kami benar-benar rasa
seperti ibu bapa mereka.
Kami juga selalu risaukan mereka.
Elliot beritahu saya...
"Kita sedang berkelakuan
seperti ibu bapa mereka."
Ia memang benar
sebab mereka sangat baik hati.
- Kami sayangkan kamu.
- Baguslah kalau begitu.
Terima kasih kerana menyertai kami
pada malam ini.
Baguslah.
Saya rasa saya sama dengan Monica...
sebab saya seorang pembersih.
Ikon bola sepak antarabangsa
Saya selalu melawat negara lain...
jadi saya selalu bermalam di hotel.
Saya ada masa untuk berehat.
Apabila saya rindukan anak-anak
dan keluarga saya...
saya akan mainkan Friends
sebab ia buat saya tersenyum.
Jus oren dan minuman
yang kelihatan seperti sider.
Episod kegemaran saya adalah...
semasa mereka semua sedang
bersiap di apartmen.
Ini lemak.
Saya minum lemak.
Ross suruh semua orang siap...
sebab dia perlu berikan ucapan
dan dia rasa gementar.
- Kenapa kamu belum siap?
- Masih ada setengah jam.
Apabila Chandler pergi ke tandas...
Joey duduk atas kerusi Chandler...
dan apabila dia kembali,
pergaduhan mereka bermula.
- Awak duduk di kerusi saya.
- Macam mana ini jadi kerusi awak?
- Sebab tadi saya duduk di situ.
- Tapi awak dah bangun.
Saya bukannya pergi ke Sepanyol.
Joey akhirnya mengalah,
tapi dia ambil kusyen kerusi itu.
Apa awak buat?
Awak cakap
saya perlu beri awak kerusi ini.
Awak tak cakap apa-apa
tentang kusyen.
Kusyen ini adalah
bahagian penting kerusi itu.
Benar, sebab itu saya ambil.
Ia salah satu episod yang
apabila saya tiada di rumah...
atau saya rasa sedih...
saya akan mainkannya...
dan ia akan buat saya tersenyum
sampai saya hampir menangis.
Awak sembunyikan baju saya,
jadi saya akan pakai semua baju awak.
Oh, Tuhan.
Lihatlah, saya Chandler.
Bolehkah saya pakai
lebih banyak baju?
Mungkin juga kalau
saya tak pakai seluar dalam.
The One Where Nobody's Ready
adalah episod pertama...
yang mana rakamannya
adalah seperti teater.
Saya rasa panas memakai
semua baju ini.
Saya tak patut bersenam.
Jadi kadangkala kami perlu
rakam episod berbajet.
Kami perlu rakam episod
yang tak memerlukan banyak duit...
dan pastikan ia dirakam
di set kami yang sudah siap...
dan tanpa membina set baru.
Jadi bagaimana kita nak buat cerita
apabila semua orang ada di situ?
Apa awak buat semasa lengan awak
terkeluar dari soket atau bahu?
Itu berlaku
semasa saya dan dia berebut kerusi.
Itu antara episod paling seronok
yang kita rakam.
- Saya ingat.
- Cakaplah.
- Bomba.
- Ya.
Ada bomba dalam episod itu.
- Tidak.
- Tidak? Maafkan saya.
Ada bomba di set penggambaran.
Tak, pihak bomba Warner Bros
datang untuk bantu Joey.
Maaf, tekaan saya salah.
Ayuh umumkan sekali lagi.
Itu perkara paling lucu
saya lihat dalam beberapa bulan.
Chandler dan Joey bergaduh
kerana berebut kerusi...
dan Joey lari dan melompat
ke atas kerusi itu.
Ia dah dirakam selama tiga kali
dan segalanya berjalan lancar.
Saya tak tahu kenapa
kami rakam buat kali keempat.
Awak nak rakam
saya duduk atas riba Matty?
Saya lompat merentasi
meja kopi itu dan saya terjatuh.
- Oh, Tuhan.
- Kaki saya ada di atas...
dan bahu saya terseliuh.
Adakah kita akan melihatnya?
Tangannya terseliuh?
- Ini babaknya.
- Alamak.
Saya tak nak lihat kesakitan.
Awak takkan nampak apa-apa
sehingga saya berdiri.
Okey.
Mula.
Alamak!
Aduh, ketika itukah ia berlaku?
- Ya.
- Ia dah berlaku?
- Alamak.
Awak sedang menariknya?
Awak tarik lengan yang sakit?
- Tak, itu yang satu lagi.
- Lengan yang satu lagi.
Tidak, ia terlampau senget.
Alamak.
Okey, Gretchen?
Sila tunggu sebentar.
- Nak berhenti?
- Aduh!
- Memang sakitkah?
- Ya.
Ia memang menyakitkan.
Saya sangka ada orang cuba tarik.
Oh, Tuhan.
Berhenti.
Jadi pihak paramedik datang...
dan dia telah dibawa ke hospital.
Itulah pengakhiran rakaman...
sebab itu bukan episod di mana
kami boleh rakam episod lain.
Ia telah berlaku pada episod...
di mana cuma
ada mereka berenam...
dan mereka semua ada di sana,
jadi rakaman terpaksa ditamatkan.
Awak ingat bagaimana...
mereka masukkan balutan awak
dalam jalan cerita?
Tidak.
Joe, sebab itu ibu bapa awak
larang awak lompat di atas katil.
Kami terpaksa masukkan babak itu...
tapi kami tunggu
sehingga dia sihat...
untuk merakam pengakhiran episod
The One Where No One Was Ready.
Awak beritahu doktor
yang tangan awak cedera...
- sebab awak lompat atas katil?
- Tidak.
Jadi sesuatu yang bermula sebagai
episod Friends paling ringkas...
telah mengambil masa paling lama
untuk dirakam.
Ada satu perkara kita buat
pada setiap rancangan...
yang kita tak buat pada malam itu.
Pelukan kita.
- Kita tak lakukannya malam itu.
- Kita tak berpelukan.
- Kita tak lakukannya?
- Masa itu sajalah kita tak buat.
- Kenapa kita tak lakukannya?
- Saya tak tahu.
Benar, sebab kita fikir...
"Dengar sini.
Kita dah kesuntukan masa.
Penonton sedang tunggu.
Mari kita pergi."
Saya rasa sebab itulah
kita tak lakukannya.
- Benarkah?
- Ia masih awal.
- Ia bukan...
- Ia sangat awal.
Tapi selepas itu...
apabila kita fikir sama ada
kita patut berpelukan...
- dia akan cakap, "Ya."
- Benar.
"Sebab saya tak nak cedera lagi."
- Ya.
- Kita perlu berpelukan.
Selepas itu,
kita selalu lakukannya.
Mari kita lihat di mana
kita berpelukan.
Di sini. Ayuh.
Terus selepas pintu ungu ini.
Kita berpelukan di sini.
- Ya.
- Di sini.
Ayuh, mari kita berpelukan.
Sebentar. Maksud awak kita...
Suasana pada malam rakaman
sangat meriah.
Semua orang bersemangat.
Ia sangat menyeronokkan.
Kita sedang buat persembahan.
Ia malam yang menyeronokkan...
tapi ia malam yang
agak sukar buat kami...
kerana kami perlu lihat
reaksi penonton.
Kalau gurauan itu tak dapat sambutan
walaupun kami sukakannya...
maksudnya ia tak cukup bagus.
Jadi kami perlu fikirkan jenaka lain.
Ini bufet.
Ia mengalami masalah.
Ia mengalami masalah,
seperti saya akan makan semuanya.
Bagaimana dengan, "Saya akan
memenangi semua duit saya semula?"
Saya sukakannya. Bagus.
Kevin, kita perlu buat
banyak perubahan.
- Baguslah.
- Kamu dah bersedia?
Di mana pelayan?
Saya dah lapar.
Ini bufet.
Saya akan memenangi
semua duit saya semula.
Saya benar-benar sukakan
semangat para penonton.
- Penonton siaran langsung.
- Ya.
- Maksud saya...
- Saya juga begitu.
Ia seperti berlakon teater satu babak
setiap minggu dengan semua orang.
Apabila mereka ketawa
selepas mendengar sesuatu...
saya akan terfikir,
"Kalau kamu sangka itu lucu...
tunggulah dialog yang seterusnya."
Mereka akan cabar saya untuk...
Ia sangat menyeronokkan.
- Atau tidak. Tiada reaksi.
- Saya akan ke sana.
- Saya rasa ketinggalan di sini.
- Duduk di sini.
Bagi saya...
saya rasa seperti saya akan mati
kalau mereka tak ketawa.
Saya tahu ia tak sihat.
Tapi kadangkala saya
akan cakap dialog saya...
dan apabila mereka tak ketawa,
saya akan berpeluh...
dan rasa menggigil-gigil.
Kalau saya tak dengar ketawa
yang patut didengari...
- saya akan rasa takut.
- Ia akan melemahkan semangat.
- Awak tak pernah beritahu kami.
- Benarkah?
Tak, saya tak ingat awak
cakap begini.
Saya rasa begitu setiap malam.
Antara waktu kami dengar
reaksi penonton...
adalah semasa kami
merakam di London...
dan Monica serta Chandler
sedang tidur bersama.
Mula.
Saya akan berkahwin hari ini!
Selamat pagi, Ross.
Saya akan berkahwin!
Awak rasa dia tahu
saya ada di sini?
Reaksi penonton sangat menakjubkan.
Kami cuma berdiri di situ
dan terfikir, "Ia tak masuk akal."
Kami biarkan saja.
Okey, giliran awak.
Tak, saya bergurau.
- Berhenti!
- Dia suruh saya cakap begitu.
Benar.
Saya rasa itulah permulaan...
kami memikirkan semula
hubungan Monica dan Chandler...
sebab rancangan asalnya adalah...
mereka akan tidur bersama
di London...
buat sementara waktu...
mereka akan berseronok
selepas itu...
dan mereka akan sedar
apa yang mereka sedang lakukan.
Tapi reaksi penonton...
membuatkan kami terfikir
ia lebih daripada itu...
dan kami perlu berikan perhatian.
Saya tak pernah buat begitu
dengan awak.
Itu episod akhir musim itu...
jadi kami ada masa untuk
merenung dan memikirkannya...
tapi waktu itu sangat hebat...
kerana kami tahu kami perlu
melihatnya dengan lebih mendalam.
Kami kembangkannya daripada
satu malam di London...
menjadi hubungan yang serius.
Saya masih ikut masa London.
Boleh kirakah?
- Sudah tentu.
- Baguslah.
Semasa itu, kami masih...
tak sedar sejauh mana ia akan pergi.
Kami sangka ia menyeronokkan sebab
mereka akan merahsiakannya...
dan sembunyikannya dan itu
memberi kami banyak babak kelakar.
Hei, ini saya.
Saya nak masuk.
Hari ini sangat panjang dan sukar.
Saya suka episod mereka
baru pulang ke rumah...
dari London dan Monica
serta Chandler...
cuba merahsiakan
yang mereka telah tidur bersama.
Pelakon, penulis, pengarah
Terima kasih
kerana jemput saya ke sini.
Barisan pelakon itu
tahu akan kehebatan...
jenaka dari segi visual...
kerana ia lebih lucu daripada apa
yang mereka boleh katakan.
Rach.
Phoebs.
Jumpa lagi.
Perkara paling menarik
tentang Friends adalah...
- mereka tahu bersandiwara.
- Apa yang baru berlaku?
Jadi apabila ada rahsia seperti
Monica dan Chandler yang bercinta...
ia sangat menyeronokkan
sebab para penonton tahu...
tapi semua watak itu tak tahu.
Okey, ini dialog dari The One
Where Everyone Finds Out.
Apartmen lelaki buruk bogel.
Phoebe dan Rachel
mengikut Ross ke sana.
Walaupun tiada banyak benda,
ia rumah yang cantik.
Oh, Tuhan.
Saya sukakan apartmen ini.
Ia sangat sesuai, bukan?
Saya tak sangka saya tak perasan
yang ia sangat cantik.
Sebab mata awak terus
melihat lelaki gemuk bogel itu.
Ia menakjubkan.
Cepatlah isi permohonan...
atau saya akan lakukannya dulu.
- Begitulah cara awak lakukannya.
- Benarkah?
Saya tak sangka
saya akan cakap begini...
tapi saya nak pergi guna
tandas lelaki buruk bogel.
Dia keluar.
Phoebe melihat ke luar tingkap.
Lihat, itu Monica dan Chandler.
Hei, kamu berdua!
Chandler dan Monica
semakin menghampiri satu sama lain.
Mereka mula menanggalkan
pakaian satu sama lain.
Phoebe benar-bendar terkejut.
Chandler dan Monica!
Rachel nampak apa
yang Phoebe nampak.
Oh, Tuhan.
- Chandler dan Monica!
- Oh, Tuhan.
- Mata saya!
- Saya tahu.
Phoebe.
Tak apa.
- Mereka sedang lakukannya!
- Saya tahu.
Saya dah tahu.
Saya benar-benar dah tahu.
- Awak tahu?
- Ya, saya tahu.
Joey juga tahu.
Tapi Ross tak tahu,
jadi awak perlu berhenti menjerit.
Apa yang sedang berlaku?
- Apa?
- Tiada apa-apa.
Oh Tuhan,
kami sangat teruja...
kerana awak mungkin
dapat rumah ini.
Ia sangat cantik.
Ia sangat cantik!
- Ia sangat cantik!
- Mari kita peluk.
Mari kita peluk.
Oh, Tuhan. Baiklah.
Ya, jangan terlalu seronok.
Sudah lama saya tak lakukannya.
Saya patut jadi Phoebe kali ini.
Okey.
Kucing busuk.
Makanan apa yang kau makan?
Ini bukan salahmu.
Mereka enggan bawa kau
ke klinik haiwan.
Kau bukan haiwan kesayangan mereka.
Baumu sangat busuk.
Dan kau berkawan dengan orang
yang tiada hidung.
Hai.
Ia sangat aneh sebab
saya berjalan di sini...
dan saya sedang bawa...
- Gitar.
- Ya.
- Oh, Tuhan
- Awak perlukan bantuan?
Ya, saya rasa begitu.
Saya sukakan Smelly Cat.
Itu antara lagu kegemaran saya.
Oh, Tuhan.
Boleh saya...
- nyanyi lagu Smelly Cat cara saya?
- Silakan.
- Ia pasti menyeronokkan.
- Baiklah.
Kucing busuk.
Makanan apa yang kau makan?
Ini bukan salahmu.
Boleh tahan.
Bagaimana?
Ya, ia sangat bagus.
Terima kasih.
Mereka enggan bawa kau
ke klinik haiwan.
Kau bukan haiwan kesayangan mereka.
Baumu sangat busuk.
Dan kau berkawan dengan orang
yang tiada hidung.
Kucing busuk.
Makanan apa yang kau makan?
Ini bukan salahmu.
Kucing yang sangat busuk.
Kucing busuk.
Makanan apa yang kau makan?
Ini bukan salahmu.
Kucing busuk.
Makanan apa yang kau makan?
Ini bukan salahmu.
Ya. Benar.
Terima kasih.
Ia sangat hebat.
Saya rasa ia lebih baik
kalau saya seorang di sini.
Benar.
Awak dengar rupanya.
Boleh saya katakan sesuatu?
Terima kasih menjadi seseorang...
dalam Friends yang kami semua...
Saya tak tahu bagaimana
nak katakannya dengan betul...
tapi orang yang aneh
yang sedang menjadi diri sebenarnya.
Terima kasih, dan terima kasih
kerana meneruskannya.
- Saya rasa nak menangis.
- Ya.
Ada musim yang
saya tak pernah tonton.
- Saya juga begitu.
- Benarkah?
- Ya.
- Saya dah tonton semuanya.
- Saya dah tonton semua episod.
- Saya rasa saya dah tonton semuanya.
Saya dan Michel mula
menonton musim keempat...
yang saya sangka saya dah tonton.
Tapi saya langsung tak ingat.
Awak rasa seronok
apabila awak menontonnya?
Dia lebih sukakannya
berbanding saya...
sebab saya terkejut
melihat lakonan saya.
- Kenapa?
- Saya tak tahu.
- Awak sangat hebat.
Seperti Lisa, sudah 17 tahun
saya tidak menontonnya...
sehingga anak saya mula
menontonnya tahun lalu.
Saya pun mula menonton bersamanya.
Apabila saya menontonnya, saya...
Sukar untuk menonton
diri saya sendiri...
tapi saya rasa begitu
apabila melihat lakonan saya...
sebab saya tak percaya
dengan lakonan sendiri...
sebab saya tahu ia tak benar...
sebab saya yang lakukannya.
Itu pekerjaan awak.
Saya tahu, tapi saya rasa aneh
apabila melihat diri sendiri.
Saya terfikir, "Saya langsung
tak percayakannya."
Apabila saya menontonnya,
ia sangat aneh.
Tapi apabila saya tonton kamu semua,
saya rasa bangga berada di sana.
Ada antaranya yang sangat bagus.
Ya, apabila saya tonton
beberapa episod...
saya selalu ketawa
melihat babak-babaknya...
sebab kamu semua sangat lucu.
Episod seluar kulit itu.
Oh, Tuhan.
Ia dimainkan beberapa hari lalu.
Saya berada di dapur
dengan Maureen...
dan kami sedang makan malam
semasa Friends ditayangkan.
Saya cakap, "Lihatlah itu.
Mari kita lihat episod mana satu."
Ia merupakan episod seluar kulit.
Saya beritahu anak saya,
"Tengok betul-betul.
Ia sangat lucu.
Tengoklah David."
Ia benar-benar lucu.
Segalanya, seperti menarik
seluar itu ke atas...
apabila seluar itu terlondeh
dan awak terpukul kepala awak.
Saya kenal awak.
Segalanya dah dirancang.
Tiada apa-apa yang berlaku
dengan tidak sengaja.
Saya tahu cara awak berlakon
dan ia sangat menakjubkan.
Saya tak tahu mana satu...
tapi saya tahu saya sebahagian
daripada keluarga Geller.
Saya sangat teliti,
saya juga neurotik...
dan saya suka pakai seluar ketat.
Pelakon pemenang anugerah
Rasanya salah satu sebab
Friends sangat lucu...
adalah kerana keenam-enam pelakon ini
sangat berbakat...
dalam komedi fizikal.
Ada babak bersama David Schwimmer...
yang mana Ross enggan membayar...
untuk khidmat penghantaran sofa...
jadi mereka mula membawanya
menaiki tangga...
dan mereka mula mengalami masalah.
Ini bukan sesuatu
yang boleh dibawa naik tangga.
- Pusing.
Saya rasa kami tak boleh pusing lagi.
David Schwimmer mula
suruh mereka berputar.
Ayuh, putar.
Putar.
Putar!
Diam!
Babak ini sangat mudah.
Kalau kita lihat skripnya...
cuma ada tiga orang pelakon
yang membawa sofa naik tangga.
Mungkin ada satu halaman dialog...
dan tiada apa-apa dalam dialog itu
yang menunjukkan...
apa-apa yang lucu.
Tapi apa yang mereka lakukan...
semasa membawa sofa itu naik...
adalah antara babak paling lucu yang
saya pernah tonton di televisyen.
Okey, mari kita lakukannya.
Putar!
Okey.
Baiklah. Berhenti.
Pentas 24
Awak ingat tanda kita?
Awak ingat warna tanda awak?
- Kuning.
- Biru.
- Tanda awak biru?
- Saya tak pernah lihat ke bawah.
Saya selalu gunakan bucu...
- Awak lihat.
- Saya selalu gunakan bucu...
Awak selalu jatuh
sebab awak tak nak tengok.
Apa yang berlaku?
Saya tak ingat awak jatuh.
Ya.
Dia berlari masuk,
lihat tandanya...
- Saya terjatuh di tanda itu.
- Dia terjatuh.
- Dia terjatuh...
- Setiap kali.
- Dan saya lari.
- Awak lari selaju yang boleh.
Tapi kali kedua saya berlari
saya lihat begini.
Saya buat begini kali kedua.
Saya datang berlari.
Phoebs, cuba lihat.
Kali ketiga, saya tarik kerusi
dan kerusi itu terjatuh.
Phoebs, cuba lihat.
Oh, Tuhan.
Maaf.
Kali terakhir, awak masuk.
Saya fikir, "Pasti ada orang
akan ketawa.
Saya dah tak tahan.
Saya juga nak ketawa."
Phoebs.
Cuba lihat.
Soap Opera Digest.
Alamak.
Yeti itu pandai berkata-kata.
Yeti memang pandai berkata-kata.
Sebab itulah...
Ini rakaman yang tak jadi?
Yeti itu pandai berkata-kata.
Yeti memang pandai berkata-kata.
Sebab itu awak tak pernah lihat
gambar mereka.
Dia tak boleh mainkan muzik
semasa majlis perkahwinan kita.
Semua orang akan keluar.
Seperti semasa dia menyanyi rap
pada butt mitzvah saya.
Butt mitzvah awak?
Terima kasih.
Apa?
Bagaimana awak boleh kekal serius?
Tak boleh tahan.
Berapa banyak yang masih elok?
- Tiada.
- Tiada? Okey.
Saya tak percaya...
Saya terus pandang awak.
Saya benar-benar minta maaf.
Mula.
Saya tak percaya Emma masih tidur.
Saya tahu.
Apa harus kita buat?
Saya menang.
Itu apa?
Sedia?
Saya menang!
Itu apa?
Itu apilah, si gila.
Permainan dah tamat.
Tanggalkan jubah mandi awak.
Okey...
- Tidak!
Jangan tanggalkannya.
Itu idea dia.
Matty, itu idea awak.
Awak ingat lagi?
Dia bawa dulang itu kepada doktor...
sebab kalau tidak,
ada orang akan mati.
Alamak.
Lisa, bunyi awak ketawa.
Oh, Tuhan.
- Ia perkara yang paling hebat.
- Bunyi ketawa awak ceriakan orang.
- Ia sangat comel.
- Bunyi yang sangat ceria.
Rakaman itu sangat lucu.
Apabila difikirkan,
ketawa siapa yang paling kuat?
Benarkah?
- Lisa.
- Benarkah, Lisa Kudrow?
- Bunyi ketawa awak paling kuat.
- Ya.
- Ketawa terbaik.
- Saya tak boleh tahan.
Bunyi ketawa paling menghiburkan.
- Apabila Lisa ketawa...
- Oh, Tuhan.
Saya tak sangka
kamu tak sebut nama saya.
Maggie Wheeler, semua.
Ini Janice.
Apa khabar?
Maggie Wheeler.
Maggie, awak boleh duduk di sini.
Jen, mari sini.
Semua orang ubah tempat duduk.
Maggie, awak boleh duduk di sini.
Terima kasih kerana
datang ke sini, Maggie.
Ia sangat menyeronokkan.
Mari kita bercakap
tentang Janice sebentar.
Dari mana...
- Dari mana Janice datang?
- Datang?
Saya dapat tawaran uji bakat
dari mesin faks saya...
dan ia tertulis,
"Orang New York yang bercakap laju."
Saya kenal orang itu.
Saya membesar di sana.
Dia hidup dalam diri saya.
Itu saja.
Awak cintakan saya, Chandler Bing.
Tidak.
Awak cari saya.
Sesuatu dalam jiwa awak menyeru
saya seperti hon kabut.
Janice.
Awak mahu dan perlukan saya...
awak tak boleh hidup tanpa saya.
Matthew Perry sangat lucu.
Sebaik saja saya lihat dia
dan dia buka mulutnya...
saya terfikir, "Oh, Tuhan.
Saya tak tahan.
Saya akan ketawa.
Watak ini juga perlu jadi lucu
sebab saya tak boleh berlakon...
walaupun satu babak dengannya."
Saya pandang dia dan saya cakap...
Itulah kisahnya.
Ia terbit pada waktu itu.
Terima kasih kerana memberikan
saya inspirasi, Matthew.
Oh, Tuhan.
Penyatuan semula
para pelakon Friends.
- Saya sebahagian daripadanya.
- Maggie Wheeler, semua.
- Terima kasih.
Semoga awak dirahmati Tuhan.
Maggie Wheeler, semua.
Bagaimana dengan kejutan tadi?
Sangat menyeronokkan.
Saya sukakan dia.
Ada seseorang yang sangat...
istimewa dan terlibat
dalam rancangan ini...
tapi dia tak mampu
berada di sini pada malam ini...
tapi dia masih nak jadi sebahagian
daripada rancangan ini...
jadi dia akan sertai kita di Zoom.
Tuan-tuan dan puan-puan,
dipersilakan James Michael Tyler.
Dia ada di sini.
Ini Gunther.
Gunther, kamu semua!
Dia ada di sini.
Hei, apa khabar semua?
- Apa khabar?
- Hai!
Gembira bertemu kamu.
Kamu semua nampak sihat.
Ceritakan pengalaman awak
membuat rancangan ini...
dan bagaimana watak awak
diberikan nafas...
sepanjang beberapa musim yang ada.
10 tahun yang paling seronok
dalam hidup saya.
Saya tak boleh bayangkan
pengalaman yang lebih menarik.
Mereka semua sangat hebat.
Saya gembira berpeluang
bekerja dengan mereka.
Saya rasa sangat istimewa.
- Rachel?
- Ya?
Bila hari jadi awak?
5 Mei. Kenapa?
Saya sedang buat senarai
hari lahir semua orang.
- Saya bulan Disember...
- Apa-apalah.
Tuan-tuan dan puan-puan,
James Michael Tyler...
sebagai Gunther.
Terima kasih.
Boleh saya tanya...
satu soalan yang agak nakal?
Sudah tentu saya sedar
yang dulu kamu semua muda...
seksi, ada rupa
dan pelakon yang berjaya.
Jadi saya tak percaya
kalau tiada...
percintaan di luar rakaman.
Maksud saya, David?
Ya.
- Ya, maksud saya...
- Musim pertama.
Ya, semasa musim pertama kami...
Saya benar-benar sukakan Jen.
- Saya rasa kami berdua...
- Ia juga dibalas.
saling menyukai satu sama lain...
tapi ia seperti kapal
yang sedang berlayar...
sebab pasti salah seorang
daripada kami sedang bercinta.
Jadi kami tak pernah
melampaui batasan itu.
Kami menghormatinya.
- Dan kami berdua...
- Mengarut.
Tidak.
Saya bergurau.
- Saya baru teringat...
- Ia benar.
Saya baru teringat saya pernah
cakap kepada David...
"Pasti menyedihkan
kalau kali pertama kita...
berciuman adalah
dalam rancangan televisyen."
Sudah tentu sebab
kali pertama kami berciuman...
- adalah dalam kedai kopi itu.
- Sebentar, jadi...
Tapi kami salurkan semua
rasa suka dan sayang kami...
antara satu sama lain
kepada Ross dan Rachel.
- Adakah semua orang terkejut?
- Awak okey?
Sebentar.
Babak di kedai kopi itu,
semasa ciuman pertama mereka...
Saya baru menontonnya
beberapa hari lalu...
dan ia membuatkan saya menangis.
Tekanannya sangat mendebarkan.
Ia sangat sempurna.
Saya gembira kamu tak bercinta
sebab saya tak...
Kamu pasti pandai berlakon.
- Tapi ia memang hebat.
- Kami bukan cuma pelakon yang hebat.
Tempat,
kedai kopi pada lewat malam.
Rachel sedang naikkan kerusi.
Ross masuk dalam keadaan resah.
- Hai.
- Saya tak ambil kucing.
Menarik.
Tidak, ia tak menarik, okey?
Ia langsung tak menarik.
Ia berlawanan daripada itu.
Baiklah. Saya faham, Ross.
Awak tak berhak beritahu saya
yang awak sukakan saya.
- Apa?
- Saya gembira dengan Julie...
sebelum saya dapat tahu
tentang perasaan awak.
Saya juga hidup bahagia sebelum
saya tahu tentang perasaan awak.
Awak fikir mudah bagi saya
untuk lihat awak bersama Julie?
Kalau begitu, awak patut cakap
sesuatu sebelum saya kenal dia.
Saya masih belum tahu ketika itu.
Kenapa awak tak cakap apa-apa
kepada saya?
Masanya tak pernah sesuai.
Ya, sebab awak cuma ada setahun
dan kita berjumpa setiap malam.
Bukan setiap malam.
Bukannya saya tak cuba, Rachel.
Tapi ada banyak penghalang
seperti lelaki-lelaki Itali...
bekas tunang
atau lelaki-lelaki Itali.
Hei, cuma ada seorang
lelaki Itali, okey?
Apa yang awak nak katakan?
Saya cuma nak katakan yang
saya tak perlukan semua ini sekarang.
Ia dah terlambat.
Saya dah ada kekasih, okey?
Saya gembira.
Kapal ini dah berlayar.
Okey, apa yang awak maksudkan?
Awak boleh pendamkan perasaan...
atau apa yang awak rasa
terhadap saya?
Hei, saya dah lakukannya
sejak gred sembilan lagi.
Saya boleh lakukannya dengan baik.
Baiklah.
Pergilah lakukannya, Ross.
Sebab saya tak perlukan
kapal dungu awak.
- Baguslah.
Awak nak tahu sesuatu?
Sekarang saya dah menerimanya.
Dia keluar dari situ.
Dalam keadaan marah,
Rachel kunci tiga mangga di pintu.
Kemudian dia berhenti,
duduk dan lentokkan kepalanya.
Apabila dia naikkan kepala,
dia terkejut melihat Ross di pintu...
dan dia sedang memandangnya.
Mereka saling berpandangan.
Dia berjalan ke arah pintu itu...
dia buka mangga pertama,
kedua dan ketiga...
dan dia buka pintu.
Buka yang bawah sekali.
Pintu itu terbuka,
Ross masuk...
memeluknya dan mereka berciuman.
Hore!
Ia sangat menakjubkan.
Apabila difikirkan,
semasa tahun pertama dan kedua...
semasa kita berehat
daripada sesi latihan...
ada saat-saat di mana
kami akan berpelukan...
atas sofa bersama.
Kami akan berpelukan
dan tertidur di atas sofa.
Saya terfikir...
bagaimana tiada sesiapa sedar
yang kami saling menyukai?
- Kami tahu.
- Ya, sudah tentu kami tahu.
Baguslah.
Sekarang, terima kasih.
Itu suatu situasi yang kami...
Kami tak boleh lakukan
apa-apa tentangnya.
Ia sesuatu yang bagus...
sebab kalau kamu bercinta
dan berpisah...
ia pasti tak sehebat itu.
Saya nak tanya kamu semua
satu soalan...
dan jawapannya cuma ya atau tidak.
- Okey.
Pernahkah Ross dan Rachel berpisah
buat sementara waktu saja?
- Sudah tentu. Ya.
- Ya.
Ya, buat sementara waktu.
Ya.
Ada ramai pelakon jemputan
yang hebat dalam rancangan kami.
Tak percaya semua orang...
yang kita minat ada sekali.
- Ya.
- Ada Danny DeVito.
Ada sesiapa panggil
lengan panjang undang-undang?
- Oh Tuhan, dia sangat lucu.
- Ia sangat lucu.
- Oh, Tuhan.
- Ben Stiller.
Ben.
Antara orang yang paling lucu.
Awak ingat semasa kita ke sana?
Awak bercakap tentang apa?
Donald Dodo.
"Awak berketuk di mana-mana saja."
Ia sangat lucu.
Saya tak tahu sebab ia sangat lucu.
- Sebab dia lucu.
- Disebabkan Ben Stiller.
- Dan Julia Roberts.
- Julia Roberts.
- Benar.
- Siapa sukakan Julia Roberts?
Ayuh.
- Teman lelaki awak, Brad.
- Ya.
Pitt pernah berlakon sekali.
Rachel Green.
Oh, Tuhan.
Saya bencikan dia, Ross.
Kita juga ada salah seorang
idola saya, Sean Penn.
Awak tak nak cium saya?
Baiklah, tapi awak kena
beritahu siapa awak dulu.
Apabila kita terima skrip...
saya sedar yang
saya akan jadi kentang.
- Hei.
Sebab ia episod Halloween.
Jadi saya langsung
tak bercakap dengannya.
Saya cuma terfikir,
"Pelakon terhebat di dunia...
dan saya jadi kentang.
Saya jadi kentang."
Oh, Tuhan.
Awak Sputnik.
Ya.
Kahwini dia.
Ada beberapa pakaian dan kostum
yang tak boleh dilupakan...
sepanjang 10 musim Friends...
jadi kita akan lihat...
beberapa kostum ikonik itu
di sini pada malam ini...
dengan pertunjukan fesyen istimewa
penyatuan semula Friends.
Mulakan muzik.
Tuan-tuan dan puan-puan,
sila berikan tepukan kepada...
Cara Delevingne.
Cara sedang memakai
baju pengapit Rachel...
dari perkahwinan Barry
dan Mindy dari musim kedua.
- Lihatlah.
- Ya.
Dalam banyak-banyak
baju pengapit yang ada...
ini tak begitu menyerlah.
Model untuk seluar kulit Ross
dari musim kelima...
inilah Cindy Crawford.
Ya!
Inilah seluar Ross
yang sangat ketat...
tapi apabila dia memakainya,
dia tak boleh tanggalkannya semula...
dan saya rasa kita semua
pernah mengalaminya.
Masa untuk Sputnik...
dan saya tahu apabila
kamu fikirkan Sputnik...
kamu akan fikirkan Justin Bieber.
- Apa?
- Menakjubkan betul!
- Kacukan satelit Rusia dan kentang.
Lihatlah. Justin Bieber,
tuan-tuan dan puan-puan.
Saya tak sangka dia berjaya
jadikan kostum itu bergaya.
Selepas ini,
kostum yang paling terkenal...
ia merupakan kawan
separuh Yahudi Santa.
Ini Armadilo Perayaan.
Cara Delevingne,
tuan-tuan dan puan-puan...
sebagai Armadilo Perayaan.
Oh, Tuhan.
Memang menakjubkan.
Ini saat paling indah
dalam kerjaya peragawatinya.
- Ya.
- Gayakannya!
Ia menakjubkan.
Tuan-tuan dan puan-puan...
memakai semua pakaian Chandler...
inilah Matt LeBlanc!
Bagaimana awak lakukannya?
Awak sangat comel.
Oh, Tuhan.
Bolehkah dia memakai
lebih banyak baju?
Ya, Matty!
Episod terakhir Friends
dan parti perpisahan mereka.
Malam ini, mereka akan
merakam episod terakhir...
sitkom yang bersejarah ini.
Saya berada di set Friends...
dalam apartmen
Monica dan Chandler...
di mana dalam masa beberapa jam,
rancangan terkenal ini akan tamat.
Rancangan ini tentang
masa dalam hidup kita...
yang mana kawan-kawan kita
adalah keluarga kita...
jadi apabila kita ada
keluarga sendiri...
masa itu sudah berakhir.
Jadi rancangan itu telah berakhir
pada masa yang sesuai.
Sangat penting bagi kami
untuk memastikan...
semua orang berakhir dengan baik.
Kami nak tahu yang
Monica dan Chandler...
akan ada anak.
Hei.
- Hai.
Phoebe juga akan gembira
dan hidup bahagia.
Saya nak seorang anak.
Benarkah?
Beritahulah saya mana satu.
Saya akan sorokkan dalam kot.
Ada perbincangan antara penulis...
sama ada Ross dan Rachel
patut berbaik semula atau tidak.
- Rachel?
- Saya benar-benar minta maaf.
Kami telah berbincang tentang
pengakhiran yang ambivalen...
kerana ia paling sesuai...
tapi kami terfikir,
"Tidak, ini Friends.
Sudah 10 tahun penonton tunggu...
pasangan ini untuk berbaik.
Kita perlu berikan
apa yang mereka mahu.
Tapi kita perlu cari cara
untuk lakukannya...
supaya ia tak dijangka."
Boleh awak biar saya keluar...
Tidak!
Oh, Tuhan.
Dia berjaya keluar dari pesawat?
Saya dah keluar dari pesawat.
Berhenti!
Sangat sukar untuk melalui malam itu.
Saya nak nikmati setiap minit.
Saya tahu ia akan berakhir
dan saya tak nak ia berakhir.
Selamat tinggal.
Cubaan pertama, lima kamera.
Okey, nak pergi minum kopi?
Sudah tentu.
Okey.
Di mana?
Berhenti.
Saat ia berakhir...
Saya dan Marta saling berpandangan
dan saya mula menangis.
Ramai orang menangis
pada malam itu.
Saya tak tahu bagaimana
kita berjaya berlakon.
Saya ingat semasa kita semua
berada di hujung set itu.
Ia sangat menenangkan.
Kita diberikan ruang.
Ya.
Saya rasa beremosi
apabila memikirkannya.
Ia bukan saja pengakhiran siri ini.
Ia pengakhiran persahabatan
selama 10 tahun.
kami sangat bangga
dengan rancangan ini...
tapi seperti benda baik yang lain,
pengakhirannya pasti menyedihkan.
Malas selepas ia tamat...
Berhenti.
set itu terus dikemas...
sebab ada rancangan lain akan
guna pentas itu keesokan harinya.
Apabila saya lihat mereka kemas set
pada hari terakhir itu...
ia seperti melihat rumah waktu kecil
awak dikemas.
Ia dah tiada.
Kami mengakhirinya
dengan sebuah parti...
dan semua orang duduk
di set bersama...
kami pesan piza dan bir,
mereka tandatangan papan itu...
dan ia malam yang menyedihkan
dan juga menyeronokkan.
Kita semua tandatangan?
- Kita semua tandatangan.
- Wendy.
Carlos!
- Kenapa ada tahun 2021 tertera?
- Itu tandatangan saya.
- Apa?
- Apa dia?
Saya buang air di sini.
Memang benar.
Saya dah agak!
Sudah tentu itu kerja awak.
10 tahun terbaik hidup saya.
Saya sayang kamu semua.
Itu saya punya. Ya.
- Baguslah.
- Marika!
- Tak sebagus saya punya.
Tidak.
Sekarang kita berada di sini
dengan kamu berenam.
Lisa, awak pernah terfikir...
mungkin kamu boleh rakam
satu lagi episod...
atau rakam sebuah filem?
Awak pernah fikirkannya?
Tidak.
Maaf, saya tak pernah fikirkannya.
Sebab ia bergantung
kepada Marta dan David...
dan saya pernah dengar
mereka cakap...
dan saya benar-benar setuju...
yang pengakhiran rancangan ini
sangat sempurna.
Mereka semua hidup bahagia,
jadi kebahagiaan itu...
akan tamat kalau mereka
nak cipta cerita baru.
Saya tak nak kebahagiaan
sesiapa dimusnahkan.
Ya, saya juga tak patut cakap
floopy pada umur saya.
- Saya perlu jadi matang.
- Saya nak tanya kamu sesuatu.
Kamu rasa di mana watak kamu
akan berada hari ini?
- Di mana Rachel?
- Rachel?
Adakah kita berkahwin?
- Andaikan kita berkahwin.
- Sudah tentu.
Okey.
Saya rasa kami dah berkahwin
dan ada beberapa orang anak.
- Ya, anak.
- Awak masih bermain dengan tulang.
- Masih bermain dengan tulang.
- Bermain dengan tulang dan...
Maksudnya paleontologi.
Paleontologi, jadi dia masih
akan jadi ahli paleontologi.
Joey pasti akan ketawa.
Saya tak tahu sebabnya.
Bermain dengan tulang.
Kamu berdua bersama.
Kamu hidup bahagia.
- Kamu ada anak-anak.
- Ya.
Di mana Monica dan Chandler?
Saya rasa watak saya,
Monica masih suka bersaing.
Anak-anaknya pasti bukan...
Mereka pasti dah habis sekolah.
Tapi dia masih mengetuai
jualan kuih-kuih...
di sekolah rendah.
Dia masih bergiat aktif.
PIBG.
Awak pula buat saya ketawa
setiap hari.
Saya cuma nak pastikan
saya juga mainkan peranan.
Bagaimana pula dengan Phoebe?
Phoebe dan berkahwin dengan Mike.
Mereka tinggal di Connecticut.
Mereka ada beberapa orang anak.
Saya rasa dia akan jadi
penyokong anak-anaknya...
yang agak berbeza
dan juga budak-budak lain...
yang berbeza daripada budak lain.
Mencipta program seni,
muzik dan aktiviti seperti itu.
Ya.
Di mana pula Joey?
Saya rasa dia buka kedai sandwic
di Pantai Venice.
- Saya harap begitu.
- Betul, bukan?
- Kenapa tidak?
Saya harap begitu.
Ini Courteney Cox.
Adik saya dalam rancangan ini.
Saya benar-benar rasa nak menangis.
Tapi inilah kali terakhir
kita akan ditanyakan soalan...
tentang rancangan ini dan lakukan
semua ini secara berkumpulan.
Kita takkan lakukan sesuatu
seperti ini lagi dalam masa 15 tahun.
Saya nak cakap sesuatu.
Kita tak boleh tunggu terlalu lama
untuk makan malam bersama.
Tidak, kita takkan tunggu
selama itu untuk berkumpul.
Saya rasa seronok hari ini.
Saya benar-benar seronok.
Saya tak tahu apa saya jangkakan
sebelum saya datang ke sini.
Saya tahu ia pasti menyeronokkan...
untuk berjumpa dengan mereka.
Tapi saya tak sangka kita akan
kembali ke set ini...
- Tidak.
- dan suasana ini.
Ia...
Ia sangat hebat.
Ya.
Tolong beritahu mereka yang
saya tak menangis begini...
apabila kita berkumpul
dan makan malam.
Ya. Jen tak pernah menangis.
Tak, saya...
Ia sangat menyeronokkan.
Segalanya berjalan lancar.
Kami jadi kawan baik yang...
sangat serasi dari segala segi.
Ia telah mengubah hidup kita
buat selama-lamanya.
Bukan saja untuk kita,
tapi untuk semua para penonton.
Itu perasaan yang saya takkan lupakan
sepanjang hidup saya.
Saya sangat bersyukur
dan saya sayangkan kamu semua.
Saya sangat sayangkan kamu semua.
- Courteney yang cakap begitu?
- Ya.
Gambaran terbaik
yang saya boleh berikan...
selepas rancangan itu tamat,
kalau ada parti...
atau sebarang majlis dan ada
antara kami bertemu di sana...
malam itu akan berakhir untuk kami.
- Kita akan...
- Duduk dengan orang itu.
duduk dengan orang itu
sepanjang malam.
Benar.
Saya ingat.
Itulah ceritanya.
Kita akan minta maaf
kepada orang yang menemani kita...
tapi mereka perlu faham yang
kita jumpa seseorang yang istimewa...
dan kita akan berbual
dengan orang itu sepanjang malam.
- Itulah caranya...
- Saya tak ketawa, saya menangis.
- sebab ia memang benar.
- Itulah kebenarannya.
Itulah kebenarannya untuk kami semua.
Kami memang begitu.
Saya nak menangis sekarang.
Baguslah, saya ada tisu.
Terima kasih.
Saya nak sehelai.
- Ia dah diuji untuk COVID.
- Terima kasih.
Saya akan ambil.
Dah diuji untuk COVID?
- Dah diuji untuk COVID.
- Ya.
Tuan-tuan dan puan-puan,
barisan pelakon Friends.
Sentiasa dalam ingatan
Jamie Tarses
Eksekutif Rangkaian
Barbara Miller
Pengarah Pemilihan
Alicia Sky Kunerth
Penulis
Vernon Kifer
Jurukamera
Ehud Giladi
Keselamatan