ថ្ងៃទី ១
យើងមានព័ត៌មានបែកធ្លាយវាកើតឡើងតែប៉ុន្មាននាទីមុននេះជាក់ស្តែង…
យើងមានព័ត៌មានតិចតួចណាស់ ...
យើងជា ... យើងមានខ្ញុំបានយល់ជាសាក្សីនៅលើទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ ...
- Roge! - តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
... សំលេងខ្លាំង ៗ ហើយអ្វីៗញ័រខ្ញុំចេញទៅខាងក្រៅ។
... នៃផ្លាហ្សានៅម៉ោង ៨ ៈ ៥២ ព្រឹក។
យើងមានព័ត៌មានមានកំណត់នៅចំណុចនេះ។
យើងមិនដឹងអំពីការរងរបួសនៅក្នុងអគារនោះទេ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាប់បែកមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
គួរឱ្យស្តាយណាស់។
Roger, ខ្ញុំត្រូវតែ ...
- មែនហើយគ្រាន់តែទៅ។ - សូមអរគុណ។
ចង់ខ្ពស់ជាងនេះ?
ដូច្នេះ Red Sox ដែលមានពីរចុះ ...
- ជាលើកដំបូងតាមរយៈការបញ្ជាទិញ? - ទីបី។
ទីបី?
- តើនេះជាអ្វី? - ទីប្រាំ។
អូ!
ដៃរបស់អ្នកគឺ…គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វ៉ោ​វ!
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
... លេចចេញមួយជួរ។ សូមអញ្ជើញមក Beltran ...
វាត្រូវបានទានៅក្នុង! វាធ្លាក់នៅ ...
- តើអ្វីទៅជាការចាប់ផ្តើមនៃហ្គេមនោះ? - ទីបី។
តោះ​ទៅ!
សូមអញ្ជើញមកហេនរី!
អ្នកបានយល់ហើយ។
មុជទឹក! មុជទឹក! មុជទឹក!
គាត់ចេញហើយ!
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថា "ជ្រមុជទឹក"?
- មុជទឹក? - វាពិបាកណាស់។
ឆាប់​ឡើង!
បាល់។
លាមក។
លាមក!
ពិនិត្យមួយ!
វា​មិន​អី​ទេ។
រឿងព្រះ។
ពិនិត្យពីរ!
តោះ​ទៅ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែននោះគឺជាហ្គេម។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើដំណើរទៅឡានរបស់យើងមិនអីទេ?
- មិនអីទេសូមទៅ។ - អូលី!
- ហេ។ - ហេ។
- ស្អីហ្នឹង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេ។ - ទឹកឃ្មុំយកកូនទៅផ្ទះ។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។ យាយ។ ឡានដឹកទំនិញរបស់ខ្ញុំឡើងលើផ្លូវធំ។ ដូច្នេះ ...
យល់ព្រម។ មិនអីទេ។ សូមចូលទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយប៉ា។
យល់ព្រម។ ផ្ទះត្រង់។
អាន។ អាន។
- ហេអ្នកមិនអីទេ? - មែនហើយ។ ល្អ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនិយាយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅឯមូលដ្ឋាន?
មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
គាត់ទើបតែបានហៅខ្ញុំសូមហៅគាត់មកវិញ។
មិនអីទេ។ យាយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
- ឡានដឹកទំនិញរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។ - យល់ព្រម។
ឃ្លាំមើល!
កុំបារម្ភ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
រ៉ូនីតើយើងទទួលបានអ្វី?
យើងមានគ្រឿងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទីនោះ។ EMS និងអគ្គីភ័យ។
- នៅកន្លែងណា? - ខ្ញុំគិតលើកសិដ្ឋានវ៉កឃើរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ។
មិនអីទេកូន។
- ម៉ាក់? - មែនហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមិនអីទេ។ យើងមិនអីទេ។
- ប៉ានោះជាឪពុក! ប៉ា! - កន្លែងណា? កន្លែងណា?
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
- អ្នកមិនអីទេ, ទារក។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ទៅ! ទៅអគារ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
... យើងបាននៅលើផ្លូវធំហើយបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំមិន ...
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ម៉ាក់?
ព្រះវរបិតារបស់យើងដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
សូម ឲ្យ នាមរបស់លោកបានបរិសុទ្ធ។
សូម ឲ្យ រាជាណាចក្ររបស់លោកបានមកដល់។ សូមអោយព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គបានសំរេចនៅលើផែនដីដូចនៅស្ថានបរមសុខដែរ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្ងៃនេះរបស់យើងប្រចាំថ្ងៃ ...
មានប៉ា! មានប៉ា។ វាជាប៉ា!
ចុះ! ចុះ!
តោះ​ទៅ!
ចំណងជើងរងដោយ ក្លរស៊ីធី
ថ្ងៃទី ៤៧៤
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ ...
នៅ​ទីនេះ។
រត់ហើយ!
ទារកសូមមេត្តា!
សូម!
សូម! ទេ!
វាមិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទៅ!
អ្នកមិនអាចនៅបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅបានទេ។
ឡើងលើ?
មិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ ...
... ទឹកមិនមានអ្វីគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម៉េចដឹងថាយើងឡើងទៅ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ អ្នកនឹងមិនរស់ទេ។
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
Emmett?
សូម ...
ដកដង្ហើមទារក។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាជាបេតុង ៣ ហ្វីត។
នោះត្រូវនៅខាងលើយើងដើម្បីស្តាប់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ប្រភេទខ្លះនៃ ...
... ប្រភេទនៃមតិប្រតិកម្មមួយចំនួនពីមីក្រូហ្វូន?
វាដំណើរការ។ ខ្ញុំមិនដឹង ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញម្នាក់ស្លាប់ពីមុនទេ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់ជា ...
ខ្ញុំមិនបានទៅដល់ឆ្អឹងទេ។
ប៉ុន្តែការរុំនោះនឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ្វី? - ក្មេងប្រុស។
- ខ្ញុំ​ស​ន្ម​ត់​ថា។ - ថ្ងៃ​នោះ...
និងណូរ៉ា?
១១ សប្តាហ៍មុន
នាងឈឺ។
យើងបានធ្វើវាឱ្យវែងដូចដែលយើងអាចធ្វើបាននៅក្នុងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់មិនបានធ្វើទេ។
គ្រាន់តែនៅពេលនាងចាប់ផ្តើមស្រែក ...
យើងត្រូវមកទីនេះ។
វាឆ្លាតណាស់។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ពេលអ្នកឃើញអណ្តាតភ្លើង
ពីមួយយប់ទៅមួយយប់
តើអ្នកដឹងថាវាគឺជាគាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយតើអ្នកធ្លាប់គិតចង់មករកយើងទេ?
ទេ
មនុស្សដែលនៅសេសសល់ ...
... អ្វីដែលពួកគេបានក្លាយជា ...
... អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹង។
ពួកគេមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលគួរសន្សំឡើយ។
where កន្លែងណា♪
លើសពីសមុទ្រ♪
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តន្ត្រី។
♪ឈរលើខ្សាច់មាសនិងមើល♪
- វាជា ... - ហួសពីសមុទ្រ។
- តើអ្នកបានលឺរឿងនេះទេ? - អេ។ ត្រូវហើយ។
អត់ទេប៉ានឹងលឺរឿងនេះ។
វាជាបទចំរៀងដដែលដែលបានចាក់ហើយក្នុងរយៈពេលបួនខែចុងក្រោយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ប៉ារបស់ខ្ញុំប្រើវិទ្យុរាល់ថ្ងៃ!
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
នាងគិតថាគាត់នឹងបាន heard ។
WHO?
លី។
វាជាជ្រលងភ្នំ។
វាជាជ្រលងភ្នំខ្ញុំបានសាកល្បងវិទ្យុពីផ្ទះរបស់យើងផងដែរ។ ប៉ុន្តែ ...
យើងមិនដែល anything អ្វីទាល់តែយើងក្រោកពីទីនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យវាដំណើរការទេ។
អ្នកគ្មានអ្វីដូចគាត់ទេ!
តើនេះមានន័យថាមានមនុស្សច្រើនទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេទារក។ ខ្ញុំមិន ... - ទេ!
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
វាមិនមែនជាបទចម្រៀងទេ។
តាមវិទ្យុ។
ហួសពីសមុទ្រ…មែនទេ?
វាមិនមែនជាបទចម្រៀងទេ…
វាជាសញ្ញាមួយ។
ពួកគេកំពុងប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវមើល។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលស្ថានីយ៍វិទ្យុ។
…បទចំរៀងនេះមកពីណា។
វាជាកោះមួយ!
ខ្ញុំអាចដើរតាមផ្លូវរថភ្លើង ...
វាមិនមែនសូម្បីតែមួយថ្ងៃទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរកទូកបាន។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញបទចម្រៀង។ តើវាមកពីណា…
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន…
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរនេះ…
ចូលទៅក្នុងនេះ!
ម៉ាក់នឹងមិន ... អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះយើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ម៉ាក់…ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាម។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះប៉ានឹង។
ហើយមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
សូមស្តាប់
អ្នកត្រូវរកនាងឱ្យខ្ញុំ។
នាងនឹងទទួលបានជំនួយហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យទៅរកនាងសម្រាប់ខ្ញុំនាំនាងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
អីក៏ស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមអេមម៉ាតខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
- ទេអេវលិន! - ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក!
ពួកយើងជាមិត្តភក្តិអ៊ីមេតសូម
លីបានបាត់ហើយ។
ឥឡូវគាត់បានទៅហើយ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយពីព្រោះប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ
គាត់នឹងមើលអ្នកនៅខាងភ្នែក
ហើយគាត់នឹងប្រាប់អ្នកថាក្មេងស្រីតូចរបស់គាត់ពិតជា
ប្រភេទមនុស្សដែលមានតម្លៃសន្សំ។
ដូច្នេះសូមទៅរកនាង។
ហើយនាំនាងមករកខ្ញុំវិញ។
ល្អស្តាប់ខ្ញុំ!
យើងស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ពួកគេបាត់ហើយបន្ទាប់មកយើងទៅ។
អ្នកយល់ទេ?
អ្នកមិនអាចស្តាប់បានទេ?
អ្នកមិនអាចលឺទេ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះយើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ពួកគេបាត់។
ព្រះដាដាម!
Enunciate …ចាំទេ?
ខ្ញុំ ...
... នាំអ្នក ...
... ត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេបាន heard ...
... បាញ់មិនអីទេ?
ទេ!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
គ្រប់គ្រាន់! សូមគ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើផ្ទះអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា…ប្រពន្ធរបស់អ្នក…
មិនអីទេ។
កុំនិយាយពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ…
…ដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវ​អ្នក​អាច។
ខ្ញុំបានរកឃើញទូកមួយ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បញ្ហាម៉ោង។
ប៉ុន្តែទារកខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប ...
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើវា។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
អ្វីៗទាំងអស់។
សូម…
មើល ...
បើខ្ញុំមិនទៅ…
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដឹង ...
…ខ្ញុំក៏មិនបាត់បង់អ្នកដែរ។
ដកដង្ហើម…
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
♪អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪នៅពេលមេឃមានពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកនឹងមិនដែលដឹង,
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា♪
♪ដូច្នេះសូមកុំយក♪
shine ពន្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំឆ្ងាយ away
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេមើលខ្ញុំ!
ហេ!
ទារក! សម្គាល់!
ម៉ាក្ស!
ម៉ាកូសភ្ញាក់ឡើង!
អូ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានលឺបទចម្រៀងទេ?
គិតថាវាអត់?
នាង​បាន​ធ្វើ។
- ខ្ញុំគិតថានាង ... - ... គិតវា។
មិនប្រាកដថានរណាម្នាក់នៅទីនេះអាចជឿវាបានទេ។
ទីបំផុតមនុស្សភាគច្រើនបានបោះបង់ចោលក្តីសង្ឃឹម។
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ថ្ងៃ​នោះ។
យើងទទួលបាននៅទីនេះដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
យើងបាននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
នៅពេលដែលយើងបាន heard ខ្យល់ព្យុះខ្យល់ព្យុះ។
នៅពេលពួកគេដឹងពួកគេមិនអាចហែលបានទេ។
ឆ្មាំជាតិត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យចាប់ផ្តើមផ្ទុកមនុស្សនៅលើទូក។
ទូកណាដែលពួកគេអាចរកបាន។
ដូច្នេះនៅពេលដែលមនុស្សបានឃើញទីមួយបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់
មនុស្សគ្រប់គ្នាទើបតែចាប់ផ្តើមឆ្ពោះទៅមុខ។
នោះហើយជាពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមស្រែក។
ពួកគេមានទូកចំនួន ១២ គ្រឿងតម្រង់ជួរនៅលើផែនៅថ្ងៃនោះ។
មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានចេញទៅ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃថ្មី។
ហើយអ្នកមកពីណា?
អូគ្រាន់តែនៅលើ Appalachian Ridge ។
ហើយចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែក្រោមពីរថ្ងៃ។
នោះគឺជាការប្តេជ្ញាចិត្ត!
វាចាំបាច់។
ចេញក្រៅ?
ទេ
ផ្តល់ឱ្យ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើវា។
ត្រូវហើយ។
គាត់ឆ្លើយថាមែន។
ខ្ញុំចង់និយាយ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
ខ្ញុំខុស។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចគាត់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នក។
ចូលទៅខាងក្នុង!
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
ទៅ!
នៅចុះ!
ហេ! ទ្វារចាក់សោរតើអ្នកមានកូនសោទេ?
វា​នៅឯណា?
យើងទៅលឿនពេក។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងបាត់បង់វា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទវាបានត្រឡប់មកវិញ។
- គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។ - ទេមិនអីទេស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅគ្រួសារខ្ញុំវិញ។
where កន្លែងណាក្រៅពីសមុទ្រ♪
where កន្លែងណារង់ចាំខ្ញុំ♪
lover ម្ចាស់ស្នេហ៍ខ្ញុំឈរលើខ្សាច់មាស♪
♪និងមើលកប៉ាល់♪
♪នោះបើកក្ដោង♪
♪កន្លែងណាមួយក្រៅពីសមុទ្រ♪
♪នាងនៅទីនោះចាំខ្ញុំ
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចហោះហើរដូចបក្សី♪
កំពុង​ផ្សាយ
ចំណងជើងរងដោយ ក្លរស៊ីធី