PENERJEMAH
Cereal-Killer
Berikut berita terkini
yang baru saja terjadi.
Kami belum mendapat
informasi lebih lanjut.
Kami tersambung dengan saksi mata.
Hei, Roge!
Di mana anda saat itu?
Aku mendengar dentuman keras
namun tak tahu dari mana asalnya.
Tiba-tiba semau bergetar,
jadi aku bergegas keluar.
Kejadian terjadi di sekitar
alun-alun pada pukul delapan pagi.
Kami belum mendapat informasi
pasti soal jumlah korban.
Apa yang terjadi?
Bom meledak.
Kupikir.
Mengerikan.
Roger, aku harus pergi.
Lebih tinggi?
Red Sox mencetak angka.
- Babak ke berapa?
- Ketiga.
Ketiga?
- Putaran ke berapa?
- Kelima.
Astaga.
Tanganmu kotor.
Biar aku saja.
Tanganku kotor?
Bernapas.
Dia berdiri di ujung garis.
Ayo. Beltran.
Memutar stadium.
- Babak ke berapa?
- Ke tiga.
Ayo!
Ayo, Henry!
Kau pasti bisa!
Lebih cepat!
Dia keluar!
Bagaimana mengatakan "meluncur?"
- "Meluncur?"
- Sulit membedakan.
Ayo!
Ball.
Dengan pemain keluar,
terjadi ketidakberuntungan.
Sial.
Strike satu.
Tak apa.
Sialan.
Strike dua.
Mari.
Mari. Permainan berakhir.
Mari kita ke mobil.
- Baik, ayo.
- Paulie!
- Hei
- Hei.
- Apa itu?
- Entahlah.
Aku tidak tahu.
Bawa anak-anak pulang.
Baik. Aku akan ambil mobil.
Semuanya masuk, ayo.
- Aku ikut ayah.
- Baik.
Langsung pulang.
Lee.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Ada berita dari saudaramu di markas?
Belum ada.
Nanti kuhubungi lagi.
Baik. Kabari aku.
Mobilku di sana.
Minggir!
Jangan khawatir.
Tunggu di sini.
Ronnie, ada apa?
Unit sedang ke sana.
Medis dan Damkar.
- Di mana?
- Peternakan Walker.
Tenang, sayang.
Tenang.
- Ibu?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan!
Tenang. Kita baik-baik saja.
- Itu ayah!
- Di mana?
Bu!
Astaga.
Tenang, sayang.
Kau baik-baik saja.
Masuk ke sana.
Aku baik-baik saja.
Kami berada di Main Street.
Aku...
Ibu di sana?
Ibu?
Bapa kami di Surga.
Terpujilah namamu.
Semua terjadi atas kehendak-Mu.
Seperti di Surga, dan Bumi.
Berilah kami roti harian kami.
Itu ayah.
Tiarap!
Mari.
HARI KE-474
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
Tunggu di sini.
Aku mau masuk.
Tetap di sini.
Berhenti.
Menjauh.
Lari.
Kumohon.
Diam.
Tenang.
Ayo.
Kau tidak bisa tinggal.
Entah kenapa kau kemari.
Tapi kau tak bisa tinggal.
Atas sini?
Pasokan makanan tidak cukup.
Air, dan semuanya tidak cukup.
Bagaimana kau tahu
kami mau ke daerah atas?
Tak ada yang bisa kubantu.
Kau takkan selamat.
Perlihatkan wajahmu.
Aku tak bisa membantumu.
Kumohon, aku tak bisa membantumu.
Emmett?
Emmett.
Kumohon.
VODKA
Bertahanlah.
Bagaimana cara kerjanya?
Di atas adalah beton tiga kaki.
Mereka harus berada di atas
agar dapat mendengar kita.
Apa itu? Semacam...
Semacam umpan balik dari mikrofon?
Entah. Bekerja begitu saja.
Belum pernah kulihat makhluk mati.
Bagaimana keadaannya?
Dia...
Luka tidak mengenai tulang.
Tapi perban takkan bertahan lama.
Aku turut berduka.
- Soal apa?
- Anakmu.
- Kupikir...
- Hari itu.
Nora?
Sebelas pekan yang lalu.
Dia sakit.
Kami bertahan sebisa mungkin.
Tapi rasa sakitnya...
Saat dia mulai berteriak...
Kami terpaksa ke sini.
Langkah bagus.
Masih kurang cukup.
Boleh aku bertanya?
Saat kau melihat api...
Malam demi malam.
Apa kau tahu itu dari Lee?
Ya.
Pernah berpikir untuk
menyelamatkan kami?
.Tidak
Orang-orang yang tersisa...
Diri mereka sekarang.
Kau tidak tahu?
Aku tahu.
Mereka bukan tipe orang
yang pantas diselamatkan.
- Kenapa?
- Musik.
- Ini lagu...
- Beyond the Sea.
- Kau sudah dengar?
- Ya.
Ayah pasti akan dengar.
Lagi ini telah diputar
selama empat bulan.
Kau bohong!
Ayahku menggunakan radio setiap hari!
Dia bilang apa?
Katanya, dia pasti mendengarnya.
Siapa?
Lee.
Lembah.
Pasti karena lembah.
Kunyalakan radio juga, tapi...
Kami tak pernah dengar
apapun sampai kami ke sini.
Mustahil ayahmu akan dengar.
Kau tidak seperti dia!
Apa ini artinya
banyak orang yang mati?
- Ibu tidak tahu.
- Tidak!
Tak ada yang tersisa?
Sudah kubilang,
tak ada yang tersisa.
Aku ingin kau pergi besok.
Itu bukan lagu.
Di radio.
Beyond the Sea?
(Di Seberang Laut)
Itu bukan lagu.
Itu sinyal.
Mereka beritahu kita
harus ke mana.
Aku mencari stasiun radio itu...
Tempat lagunya disiarkan.
Itu sebuah pulau!
Aku bisa ikuti rel kereta.
Jaraknya tidak sampai satu hari.
Lalu aku bisa cari perahu.
Kau tak bisa melakukannya.
Jika aku bisa temukan
asal tempat lagu itu...
Aku bisa gunakan ini
untuk mengubah ini
menjadi ini!
Ibu tidak akan mengizinkanmu.
Aku bisa selamatkan mereka.
Aku bisa selamatkan kita.
Aku akan beritahu ibu.
Ibu.
Tolong jangan lakukan ini!
Aku perlu mencoba.
Kenapa?
Karena ayah pasti melakukannya.
Dan lihat keadaannya.
Kau harus temukan dia untukku.
Aku butuh bantuan.
Temukan dia dan pulangkan dia.
Dengar aku.
Kumohon, Emmett!
- Evelyn!
- Kumohon.
Kita dulu berteman.
Kumohon!
Lee sudah tiada.
Dia sudah tiada.
Andai jika dia di sini...
Dia akan menatap matamu
dan bilang bahwa putrinya...
Orang yang pantas diselamatkan.
Kumohon, temukan dia.
Pulangkan dia.
STASIUN SPRING CREEK
P3K
Ayo.
Dengar.
Kita tunggu di sini,
lalu kita berangkat.
Mengerti?
Kau tidak bisa dengar.
Kau tidak bisa mendengarku.
Kuantar kau pulang.
Kita tunggu di sini
sampai mereka pergi.
Sial.
Lafal kan, ingat.
Aku...
akan mengantarmu
pulang.
Mereka dengar...
Suara tembakan.
Tidak.
Kau tak bisa melakukan ini.
Bantu aku.
Cukup!
Kuantar kau pulang.
Rumah apa?
Kau bilang, istrimu...
Jangan.
Jangan bahas istriku!
Kau bilang...
Kau tak bisa lakukan apapun.
Sekarang kau bisa.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
Aku temukan perahu.
Jangan pergi.
Ibu akan kembali.
Hanya beberapa jam.
Tapi si kecil, aku tahu cara...
Ibu sudah mengajarimu.
Tetap tenang.
Kau punya semua.
Semua.
Kumohon...
Dengar...
Jika ibu tidak pergi...
Kau akan sangat kesakitan.
Dan ibu tidak mau...
Ibu tak mau kehilanganmu.
Bernapas.
Baik?
Ibu akan segera kembali.
Aku akan segera kembali.
Tak apa.
Hei. Lihat aku!
Hei!
Sayang?
Marcus.
Marcus, bangun!
Silakan masuk.
Terima kasih.
Kau dengar lagunya.
Kau memahaminya.
Dia yang memahaminya.
- Kupikir dia...
- Dia bisa dengar.
Aku tak yakin orang-orang
di sini sungguh percaya.
Sebagian orang sudah putus asa.
Sudah lama sekali.
Berapa lama?
Hari itu...
Cara kami ke sini
sama seperti kalian.
Kami berada di kota...
Saat kami mendengar sirene badai.
Setelah pemerintah tahu,
mereka tidak bisa berenang.
Garda Nasional menempatkan
orang-orang di atas perahu.
Perahu seadanya.
Saat orang-orang melihat
perahu pertama berjalan mulus...
Semua orang saling mendorong..
Saat itulah mereka berteriak.
Ada dua belas perahu
di dermaga hari itu.
Hanya dua perahu
yang berhasil pergi.
Pokoknya, kau sudah di sini.
Ini hari yang baru.
Dari mana asalmu?
Punggung bukit Appalachia.
Berapa lama dari sana?
Sekitar dua hari.
Itu butuh tekad.
Itu kebutuhan.
Berharap bantuan?
Tidak.
Untuk berserah diri.
Katanya dia akan melakukannya.
Ya.
Dia setuju.
Terima kasih.
Aku ingin bilang...
Maaf.
Aku meragukanmu.
Aku salah.
Kau benar.
Aku tidak seperti Lee.
Tapi kau seperti dia.
Masuk!
Mereka di sini!
Merunduk!
Pintunya terkunci.
Kau punya kuncinya?
Di mana makhluk itu?
Kita terlalu cepat.
Bagaimana bisa kita lolos?
Berikan kuncinya.
Aku harus kembali.
Tidak. Dengarkan aku.
Aku harus kembali
ke keluargaku.
MENGUDARA
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!