(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
(ភាគ ៩)
អរគុណសម្រាប់ម្ហូប!
នៅពេលមួយខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- នៅទីនេះ។ - ហេអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគួរសាកល្បងភេសជ្ជៈ។
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកពិតជាល្អសម្រាប់កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាដំបូង។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំដូចពួកគេដែរ។
ហើយខ្ញុំចង់ដេកលក់ដូចពួកគេ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- ម៉ាក់! - ម៉ាក់!
- ម៉ាក់! - ប៉ា!
ប៉ា!
ខ្ញុំចង់មានក្តីមេត្តា ...
និងស្រឡាញ់ដូចពួកគេ។
ប៉ុន្តែការធ្វើជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនអាចទៅរួចទេ។
ពួកគេតែងតែចាកចេញ។
ពួកគេតែងតែមានកន្លែងដែលត្រូវ ...
មិនដូចខ្ញុំ។
(ភោជនីយដ្ឋានសណ្តែកស្ត្រូហ្គូបប)
(សម្រាប់​ជួល)
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងនៅទេ។
ជីវិតនេះគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ការងារ​របស់ខ្ញុំ...
គឺគ្រាន់តែមើលពួកគេ។
ដូច្នេះជ្រើសរើស។
ជ្រើសរើសខ្លួនអ្នកនិងពិភពលោក។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺនាឡិកា។
អ្នកហ៊ាន brat! ឈប់នៅទីនោះ!
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំឈប់នៅពេលអ្នករត់តាមខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
អ្នកតិចតួច។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានបង្ហាញមុខបែបនេះភ្លាមៗ។
អ្នកណានៅទីនេះ?
រង់ចាំខ្ញុំនៅជាន់ទីមួយ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកបាន that នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញដោយសារតែខ្ញុំខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
គាត់នៅទីនេះ។ លីហុន Kyu ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិច ...
មុនពេលអ្នកមកខាងក្រៅ?
- ខ្ញុំមិនចង់ ... - ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងមិនចាំបាច់សុំទោសទេប៉ុន្តែវាពិតជាមានអារម្មណ៍ ...
ចំលែកបន្តិច។
អ្នកណាប្រាប់អាសយដ្ឋានខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការគ្រាន់តែមក ...
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកពីអាសយដ្ឋានខ្ញុំ?
ទេ
វាហាក់ដូចជារឿងខុសដែលត្រូវធ្វើ។
- បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? - ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសកូរ៉េពីព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានទៅជួបជុំគ្នាដោយហេតុផលដូចគ្នា។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ម៉េចក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំថាឯងទៅរៀននៅបរទេស?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទេ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកពិតជាបែកគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែផ្ញើរសារមកខ្ញុំវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយអ្នកគួរតែជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមុនហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។ អ្នកដឹងអំពីវាហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំសូមពន្យល់។
ខ្ញុំអាចនឹងទៅសិក្សានៅបរទេសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាទេ។
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងអាត្មានិយមម្តងទៀត។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានសេចក្តីបែកបាក់ទេ។
អ្នកនៅតែបន្តអូសអ្វីៗ
ហើយនៅទីបំផុតយើងបែកបាក់គ្នាដោយមិននិយាយពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំតែងតែសោកស្តាយ។
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីរង់ចាំដោយងងឹតភ្នែកនៅមុខផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់ ...
ព្រោះខ្ញុំក៏ធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនដែរ។
អ្នកឆ្ងល់ថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីពេលអ្នកជួបពួកគេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេមានតែរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានរងចាំ។
- ជីណា។ - ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកគួរតែបង្ហាញបែបនេះនៅខាងក្រោយ។
អ្នកយឺតពេលហើយ។ វាមានរយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជារឿងស្មុគស្មាញ។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ កុំអោយវារំខានអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំមួយរយៈឥឡូវនេះដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ក្រឡេក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅមុខអ្នក។
ពេលណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
វានាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅអតីតកាល។
ខ្ញុំតែងតែសើម។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅអាងទឹកនិងថ្ងៃដែលខ្ញុំរង់ចាំភ្លៀង។
កំពុងជិះអ្នក ...
មានអារម្មណ៍សើមនិងសើមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាអាចទន់និងស្រពិចស្រពិលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញទេ ...
ទៅថ្ងៃទាំងនោះ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកមីងអើយស្ងប់ចិត្ត!
- តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំស្ងប់ដោយរបៀបណា? - ស៊ុនឃ្យុង, តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
តើខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកណា?
មីង។
មីងឈប់។
មីងចាំសិន។ រង់ចាំ។
- ទៅដល់ទីនេះ។ មក​នេះ។ - ទេរង់ចាំ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
មកទីនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំស្អាត។
អ្នកមិនស្អាតទេឥឡូវនេះ។
មីង។
មីង។ អ្នកមីងសុខសប្បាយទេ? មីង។
- ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ - មីង។
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ នោះហើយជាការបន្លំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបោកប្រាស់មុនគេ។
ទេចាំមើល។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។ - សូមឱ្យទៅ។
អ្នកមីងសូម!
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយនៅលើឥដ្ឋទេ។
គាត់អាចជាជនជាតិអាមេរិកាំងនៅពេលខ្លះ។
គាត់មិនធ្វើវាញឹកញាប់ទេប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំមិត្តប្រុសរបស់ដុងឃុង។
ខ្ញុំឈ្មោះកងសៅជៀ។ ខ្ញុំជាមីងរបស់ដុងគីង។
ត្រូវហើយនាងជាម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំឈ្មោះកាងសូជៀ។
"មិត្តប្រុស"?
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
អ្នកបាន heard ច្រើនអំពីគាត់ទេ? ពី​នរណា?
Sun Kyung, punk នោះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នករស់នៅទីណា?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​រស់នៅ...
ត្រូវហើយនាងនិយាយត្រូវហើយ។ វាពិតជាយឺតហើយ។
- អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។ - ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអង្គុយចុះ។
ដល់ពេលដែលអ្នកក្រោកហើយ។ ប្រញាប់។
អ្វី? ខ្ញុំដឹងមែនទេ? វាជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
អ្នកនៅតែអាចជិះឡានក្រុង។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅនិងផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកអាចឃើញគ្រួសាររបស់យើងកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីដែលសំខាន់។
អ្វី? អ្នកមិនអីទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ គាត់និយាយថាមិនអីទេអានី។ រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
បញ្ឈប់វា។ ចេញទៅ។
ទៅ។
ហៅ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ! យល់ព្រម!
នាងតែងតែនឹកស្មានមិនដល់។
មីង។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឆ្កួតទេ។
"ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបន្ទុកមួយ" ។
"ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភាពរំខានមួយ" ។
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនហៅខ្ញុំ។
ពណ៌គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានទិញវានៅលើការលក់កាលពីឆ្នាំមុន។ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានទទួលវា។
អ្នកដូចនោះតាំងពីអ្នកមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
អ្នកបានដើរលើពងមាន់នៅជុំវិញខ្ញុំ ...
ហើយធ្វើដូចជាភ្ញៀវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដើរលើពងមាន់?
អ្នកបង្កើតភាពតានតឹងដោយគ្មានហេតុផល។
ម៉េចមិនឈឺ?
មីង។
តើអ្នកគួរសមប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកជាភ្ញៀវដែលបានធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ទោះយ៉ាងណា ... ហេតុអ្វីបានជាមួកនេះធំ?
តើក្បាលរបស់អ្នកតូចទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាសម។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅស៊ុនឃ្យុង។
ហេ។ ខ្ញុំបានទិញរ៉ូបរដូវក្តៅពីរបីផងដែរ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ខ្ញុំបានទិញមួយនៅទីនេះហើយនៅទីនោះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក ...
ពេលខ្ញុំនៅកាណាដា។
អ្នកត្រូវពាក់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវរកលុយរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាចេតនារបស់ខ្ញុំពេលខ្ញុំឡើងជិះយន្តហោះនោះ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពរួមគ្នា។
កុំអោយរបស់នេះទៅស៊ុនឃ្យុង។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ហ្គូស។ អ្នកលោភលន់នឹងសម្លៀកបំពាក់ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថារបស់របរដែលខ្ញុំបានយកពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់យកជីវិតរបស់អ្នកពីអ្នក។
អ្នកមិនដែលយកវាទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយឆន្ទៈ។
ព្រោះខ្ញុំចង់។
(ណាជីណា - តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?)
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំក៏នៅខាងក្រៅដែរ។
(ណាជីណា - តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?)
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - ចាស។
- តើអ្នកបានងូតទឹកទេ? - ចាស។
អ្នកគួរតែលាងសម្អាតផងដែរ។
យល់ព្រម។ សម្រាក។
សម្រាក។
(អ្នកស្រីសូសូចា)
សួស្តី?
ហេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
- ខ្ញុំក៏ចេះចងព្យួរដែរ។ - ហេ។
ខ្ញុំហៅជាសំងាត់
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ អ្នកតែងតែគេងជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរតែជាមួយពាក្យជាក់លាក់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមានសេរីភាពណាស់ជាមួយពាក្យរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំ? ទោះយ៉ាងណា ...
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ដុសខាត់វា។
មីងរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាម៉ាក់របស់អ្នកណាស់។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។ ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
ពួកគេជាកូនភ្លោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសំឡឹងមើលម៉ាក់ខ្ញុំពេលខ្ញុំឃើញមីងខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើលនាង ...
ហើយគិតថានោះជាអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំមើលទៅ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអញ្ចឹងប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែការឃើញនាងផ្ទាល់ខ្ញុំដឹងថាពួកគេខុសគ្នា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
អរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ហើយខ្ញុំនឹងគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ ...
សំរាប់​ខ្លូ​ន​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយថា "សួស្តី" ផងដែរ។
រាត្រី​សួស្តី។
នេះថ្មីហើយឆ្គង
ធ្វើរឿងនេះតាមទូរស័ព្ទ។
- លាហើយ។ - រង់ចាំ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត ...
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ថ្នាំថ្មីត្រូវបានបញ្ជាក់ថាមានសុវត្ថិភាព…
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បងព្យាបាល
ហើយពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបន្ថែម។
ឈ្មោះរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជី
ដូច្នេះយើងកំពុងរង់ចាំស្តាប់។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមការព្យាបាលនៅពេលណា?
យើងត្រូវរង់ចាំការងារឈាម
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើនាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
នាងនឹងត្រូវមកជាទៀងទាត់។
ឃើញទេ?
សូមសម្រាកហើយរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
នាងមិនចាំបាច់ត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាមានក្តីសង្ឃឹមមែនទេ?
តើនាងអាចរស់នៅបានទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការនៃការជួយសង្គ្រោះនាង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យដែរឬទេ?
- តើគាត់ធ្វើការនៅទីណា? - គាត់?
គាត់​ធ្វើការ...
នៅអាមេរិក គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតជនជាតិអាមេរិក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ គាត់នៅអាមេរិក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលខ្លះថាគាត់ជាជនជាតិអាមេរិក។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ ...
គួរឱ្យទាក់ទាញតិចជាងបន្តិច ...
ជាងវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក ...
គាត់មិនសូវទាក់ទាញទេ?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខមាត់របស់គាត់?
ដរាបណាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
Sun Kyung បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាបុរសល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា ...
គាត់អាក្រក់ឬអ្វីដូចនោះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកចូលទៅក្នុងគាត់ទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំទៅយកប្តីជនជាតិកាណាដារបស់ខ្ញុំ
ហើយទម្លាក់គាត់នៅសណ្ឋាគារ។
ទន្ទឹមនឹងនេះអ្នកអាចដើរលេងជាមួយមិត្តប្រុសជនជាតិអាមេរិករបស់អ្នក។
ហ្គូស។ អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកកូរ៉េវិញទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាតើលោក Kevin ស្រឡាញ់អ្នករាល់គ្នាប៉ុន្មានទេ?
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។ ខេវិននឹងខកចិត្ត។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបញ្ឈប់គាត់ពីការទិញផ្ទះមួយនៅសេអ៊ូល
ដូច្នេះយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាយូរទេ។
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំចង់បានទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហ្គូស។
- ល្អ​ទាំងអស់? - ចាស។
- លាហើយ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាល្អ។
ខ្ញុំពិតជាល្អជាមួយទូរស័ព្ទ។ ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
នៅទីនេះ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - វាជាទូរស័ព្ទដៃ។
អ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនទេ?
- អត់ទេខ្ញុំបានឃើញវាកាលពីម្សិលមិញ។ - ហ្គូស។
ឆាប់​ឡើង។ យកវារួចហើយ។
ទេខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការវា។
វាអាចមានឧប្បត្តិហេតុផ្សេងទៀតស្រដៀងនឹងព្រឹត្តិការណ៍កាលពីម្សិលមិញ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមានផែនការ។ យល់ព្រម?
ឬតើអ្នករំភើបដែលយើងបាននិយាយនៅលើទូរស័ព្ទមុនពេលចូលគេង?
មែនហើយនោះជាការពិតខ្លះៗ។
តើអ្នកណាជាអ្នកចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ?
នោះនាំខ្ញុំទៅសំណួរបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។ តើលេខគណនីធនាគាររបស់អ្នកជាអ្វី?
ឬប្រាប់ខ្ញុំពីលេខកាតរបស់អ្នក។
តើទូរស័ព្ទនេះដំណើរការទេ?
ភាពល្អ។
នៅទីនេះ។
(មនុស្ស)
(ដុងឃុង)
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចូលឈ្មោះចុងក្រោយរបស់យើងទេពីព្រោះឈ្មោះពេញស្តាប់ទៅឆ្ងាយ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងមានលេខរៀងៗខ្លួន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
(មនុស្ស)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឆ្លើយវា។
តើអ្នកទំនេរទេ?
តើនេះមិនមែនជាជំហានបន្ទាប់ទេបន្ទាប់ពីទទួលបានលេខក្មេងស្រី?
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំទំនេរ?
តោះដើរលេង។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើនេះជាកាដូសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- ទេនោះគឺជាការងាររបស់អ្នក។ - ធ្វើការ?
ថ្មីៗនេះអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្ដិច្រើន។ តើអ្នកចង់បានកាដូពីខ្ញុំទេ?
ហ្គូស។
ជីដូន។ អញ្ចឹងលោកគ្រូខ្ញុំមិនមកទេ?
ខ្ញុំបាន that ថាមិនមានទូកមកកោះនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគ្រូរបស់អ្នកនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចមានពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
អ្នកមានសញ្ញាប័ត្ររួចហើយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានសញ្ញាប័ត្រពីគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
- លោក។ - លោក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែមកថ្ងៃនេះ។ វាជាការបញ្ចប់ការសិក្សាចុងក្រោយរបស់សាលា។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្វី?
ល្អ ...
នាងមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីថតរូបថ្ងៃនេះ។
ពីទីក្រុងសេអ៊ូល? នាងបានហោះនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថតរូប។
ត្រឹមត្រូវ។ នៅទីនេះវាទៅ។
ក្នុង ១, ២ ។
(សញ្ញាប័ត្រ)
បន្ទាប់មកសាលានេះនឹងរលាយបាត់?
នឹងមិនមានសិស្សណាម្នាក់មកសាលារៀនទៀតទេ។
ហើយមិនមានគ្រូណាបង្រៀននៅទីនេះទេ។
តើគ្រូពិតប្រាកដនៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជាដឹកនាំនៅកន្លែងណាមួយ។
- កន្លែងណា? តើគាត់កំពុងសុបិនទេ? - ទេ។
គាត់បានឆ្ពោះទៅរកទិសដៅផ្ទុយនៃជីវិត។
ឥឡូវនេះ,
គាត់អាចទៅដល់សួនច្បារ។
អ្នកដឹងទេក្មេងស្រីនោះ?
ក្មេងស្រីនៅសួនច្បារ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅឯមន្ទីរពេទ្យដែរ។
នាពេលនោះនាងកំពុងស្លៀកឈុតអ្នកជម្ងឺ។
នាងឈឺ។
នាង​គឺ?
នាងតែងតែឈឺ។
នាងតែងតែកើតមកឈឺឈឺនិងស្លាប់។
ហើយនាងបានកើតជាថ្មីម្តងទៀតដោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ដដែល។
បន្ទាប់មកនាងបានស្លាប់ម្តងទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងរក្សាពិភពលោក។
នាងទទួលរងនូវការឈឺចាប់សម្រាប់អំពើបាបទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកហើយស្លាប់។
នោះហើយជាកាតព្វកិច្ចរបស់អាទិទេព។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនិយាយម្តងហើយម្តងទៀតជាច្រើនដងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជីវិតវេទនាបំផុត។
ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងនាងទេ។
បើមិនមានអ្វីនៅក្នុងលោកនេះតាំងពីដំបូងឡើយ
តើពិភពលោកនឹងក្លាយជាកន្លែងសន្តិភាពទេ?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ទីមួយវិនាទីទេ។ ហើយក្នុងអំឡុងពេលមួយវិនាទីនោះ
គ្មានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកត្រូវបានបំផ្លាញឡើយ។
វាជាពិភពលោកដែលអ្នកចង់បាន។
វាចម្លែកមែនទេ?
ក្នុងកំឡុងពេលមួយវិនាទីនោះ
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅតែឈរដដែល។
(កងសៅអា)
អ្នក​នៅតែ​ស្រស់​ស្អាត។
ខ្ញុំជាមនុស្សចាស់តែមួយគត់។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែនិយាយមកខ្ញុំក្នុងនាមជាបងស្រីឥឡូវនេះ។
សូអាអេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកនាង
ប៉ុន្តែសូមអត់ធ្មត់បន្តិច។
យូរបន្តិចហើយ។
សូមឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីដុងឃុង។
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀនក្នុងជីវិតគឺ ...
ដែលយើងមិនអាចប្រើពាក្យថា "ជារៀងរហូត" សម្រាប់អ្វីមួយ ...
ដែលកំពុងកើតឡើង។
ការស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ជារៀងរហូតគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែការបាត់បង់នរណាម្នាក់ជារៀងរហូតគឺអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែយើងតែងតែរស់នៅដើម្បីអ្វីៗដែលមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ឧទាហរណ៍ក្តីសុបិន្តគឺជារឿងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ក្រឡុកពីរពែងបានត្រៀមរួចរាល់។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
- នេះល្អ។ - ពិតជាមែនទេ?
ឬវត្ថុដូចជាការចងចាំឬការសោកស្តាយ។
("ស្នេហាទី ២" លីហុន Kyu)
(លីហុន)
ឬអ្នកខ្លះរស់នៅដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់ឬមនុស្សផ្សេងទៀត។
(មនុស្ស)
ពាក្យកូរ៉េ "មនុស្ស" និង "ស្នេហា" មើលទៅស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំមិនគួរដាក់ឈ្មោះបែបនេះទេ។
ចេញ​មក។ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។ - ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តចំណាយប្រាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងនេះក្នុងជីវិតខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលខ្ញុំ splurge ។
ធ្វើឱ្យវាសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្តល់​នូវ​អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
ពីទីនេះទៅទីនេះ។
អ្នកចង់បានទាំងអស់នេះទេ?
ត្រូវហើយ។ ក្នុងទំហំ ២៧០ ម។ ម។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមកដល់ទីនេះ។
មនុស្សមានតែជើងពីរប៉ុណ្ណោះ។ តើចាំបាច់ត្រូវទិញរបស់ទាំងនេះច្រើនទេ?
វាមួយសម្រាប់រាល់រដូវកាល។
ស្បែកជើងរបស់ស៊ុនឃុងអស់រលីងយ៉ាងងាយ។
មានកន្លែងឈប់បន្ទាប់របស់យើង។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនិពន្ធអំណោយណាដែលមិនចូលចិត្តទទួល ...
ប៉ុន្តែបញ្ចប់ការទទួលបានច្រើនបំផុត?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ប៊ិចបាញ់ទឹក។
ប្រជាជនគិតថាអ្នកនិពន្ធនឹងត្រូវការវា
ប៉ុន្តែពួកគេកម្រប្រើវាណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេស្អាតនិងថ្លៃពេកក្នុងការបោះចោល។
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែរក្សាវាទុកនៅកន្លែងណាមួយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញមួយ?
ដោយសារតែនាងជាមនុស្សដែលលង់លក់លើវត្ថុដែលនាងស្អប់…
ជាជាងអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
នាងនឹងមិនអាចបំភ្លេចវាបានឡើយ។
ខ្ញុំចង់មើលមួយនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែយើងនៅសល់តែម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំបីខែចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ ...
នៅសល់តែ ៣ ខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ឈឺស្ថានីយ។
ដូច្នេះ ...
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់,
ខ្ញុំចង់ទិញរបស់ខ្លះសម្រាប់មីងខ្ញុំ។
រឹងមាំ។
សូមអរគុណ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលដើរផ្សារបែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
- អ្នកណានៅបន្ទាប់? - "បន្ទាប់"?
មនុស្សបន្ទាប់គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចុចលើនេះដើម្បីថតរូប។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេប៉ុន្តែព្យាយាមញញឹម។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែតើមានគោលបំណងអ្វី?
- ស្អី? - ដើម្បីមើលវាពីពេលមួយទៅពេលមួយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគួរជាមនុស្សតែម្នាក់នៅក្នុងរូបថតទេ?
មនុស្សពិតជាចំលែកណាស់។
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យអ្វីៗដូចនោះ?
អ្នកមិនដែលឃើញពួកគេដោយខ្លួនឯងទេ។
វាសម្រាប់អ្នកដទៃមិនមែនខ្ញុំទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង។
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សដែលក្រឡេកមើលវានៅពេលក្រោយទេ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។
ញញឹម។
តោះ​យើង​ទៅ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងផ្តល់អំណោយទាំងនេះដល់អ្នករាល់គ្នា?
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។ នៅពេលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញដៃរបស់ខ្ញុំពេញទេឬ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ចាំមើលសិន។
តាដា។
- ហេ។ - ដៃរបស់អ្នកពេញហើយ។
ដូច្នេះសូមនៅស្ងៀម។
លាហើយ។
ដុងឃុង។
គ្រាន់តែឱ្យវារំកិលរួចហើយ។
តើយើងពិតជាត្រូវប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងបែបនេះមែនទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រអាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អូក្រោយមក ...
អ្វី? ក្រោយមកទៀត? ពេលណា​?
ហេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិន។
អ្នកមិនដែលនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដូចនេះនៅក្នុងជីវិតពិតទេ។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលញ៉ាំឬដេកទេ។
ខ្ញុំកំពុងញុំានិងគេងនៅពេលនេះសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំនឹងអាចភ្លក្សរសជាតិគ្រប់យ៉ាងបានទេបើទោះបីជាវាជាក្តីសុបិន្ត?
ខ្ញុំនឹងមិនឡើងទម្ងន់ទេព្រោះវាជាសុបិន្តមែនទេ?
- តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ? - ទេ។
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើយើងអាចធ្វើវានៅក្នុងជីវិតពិត។
មានរឿងខ្លះដែលអាចធ្វើទៅបាននៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមទោសយើងយឺតពេលហើយ។
ជីណាគឺជាអ្នកបើកបរដ៏លំបាកបែបនេះ។
ហេបិទវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទុកអ្នកចោល។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។ បរិភោគឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- អរគុណ។ - រីករាយ។
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ហេឈប់ញ៉ាំហើយសុំទឹក។
- ស៊ុនឃ្យុងបរិភោគ។ - យល់ព្រម។
បរិភោគឡើង, kiddo ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
អរុណ​សួស្តី។
ហេអ្នកភ្ញាក់ហើយ។ មកហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេដើម្បីពួកគេអាចបរិភោគជាមួយយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាមីងរបស់អ្នកមក?
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងជំនួសវិញ។
ត្រូវ។
សូមអញ្ជើញមកហើយអង្គុយចុះ។
យល់ព្រម។
- តាដា។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអាហារធ្វើនៅផ្ទះតាំងពីយូរមកហើយ។
តើអ្នកចំអិនម្ហូបនេះនៅពេលណា?
នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
- អរគុណមីង។ - រីករាយ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកអាចនិយាយពីទីនោះ។
សុំទោសខ្ញុំមិនដែលស្តាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នេះមិនមែនជាបទឈប់បាញ់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងព្យាយាមហើយក្លាយជាក្មេងស្អាតទេ?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមការពារនូវអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភពីការកើតឡើង។
តើខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលពិភពលោកឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ក៏
ខ្ញុំតែងតែចង់និយាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំតែងតែអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តនឹងអ្នក។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកើត។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ...
មានអារម្មណ៍ថាថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងនឹងមិនបន្តកិច្ចសន្យារបស់នាងទៀតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នាងនឹងមិនធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុននេះទេ។
លើកលែងតែដុងគីគង់ជានិពន្ធនាយករបស់នាង។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ប្រាប់នាងឱ្យថើប។
ហេតុអ្វីបានជានាងក្រអឺតក្រទមនៅពេលនាងមិនមានប្រជាប្រិយភាព?
លីលីហុនអគ្គីភ័យ។ ហេ!
ទៅហើយធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
"អ្នកមិនបដិសេធយើងទេខ្ញុំបដិសេធអ្នក។ "
រ៉ាត់ឆៅនោះ។
- ដាហ្គូណានឹងមិនធ្វើការជាមួយយើងទេ។ - ស្អី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ស៊ីបេរីនិងជុងដាំងមីនផងដែរ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ដូចគ្នានឹងព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងដែលនាងទើបតែចុះហត្ថលេខាថ្មីៗនេះ។
អ្វី? ទេ ... យើងមិនអាចបាត់បង់គាត់បានទេ។
គាត់ជាកំពូលទាំង ១០ របស់យើង!
តើអ្នកបាន hear ទេ?
លោកឆា។ ធ្វើអ្វី​មួយ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
ដូច​អ្វី?
ទាំងនាំអ្នកសរសេររឺក៏នាំដុងកឹង។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - ស្អី?
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវលើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដូច្នេះខ្ញុំគួរតែសម្អាតវាមែនទេ?
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយថានាយកប្រតិបត្តិគួរតែទទួលខុសត្រូវ ...។
សម្រាប់អ្វីមួយដែលសំខាន់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថាអ្នកបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ហៅទៅដុងឃុងឥឡូវនេះ។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកហៅនាង។
នាងកំពុងតាមដានការហៅរបស់ខ្ញុំ ...
ហេក្មេង។ តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកឃើញក្មេងម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំសន្មត់ថាការប្រជុំបានចប់ហើយដូច្នេះយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យើងក្មេងៗមានការងារច្រើនពេក។
តើគាត់ហ៊ាននិយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
(ណាជីណា - តើវាមិនលឿនទេឬ?)
(ការស្តាប់បង្គាប់ទាំងស្រុង។ រង់ចាំ។ )
(តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ? ខ្ញុំបានជាប់គាំង)
(តើអ្នកបានត្រលប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនិពន្ធនឹងធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំរំពឹងពីអ្នកនិពន្ធម្នាក់ប៉ុន្តែ ...
លីហុន?
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំក៏នៅខាងក្រៅដែរ។
លោកឆាតើអ្នកស្គាល់លីហុនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំផងដែរ។
- ស្អី? - អ្នកត្រូវបានគេចេញ។
តើអ្នកនៅទីណា? តើអ្នកស្អាតនៅកន្លែងណា?
វាមិនល្អទេ។
ម៉េចដឹងលីហុន?
ល្អ ...
ខ្ញុំបានបំពេញប្រាក់ដុងឃុងម្តងនៅក្នុងការប្រជុំមួយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំកំពុងកាត់។
- រីករាយ។ - អរគុណ។
តើអ្នកបានដឹងខ្លួនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយរាល់ព្រឹក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំថា "Bro" ហើយមិនផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រវឹង។
ការអត់អោនរបស់ខ្ញុំគឺការចុកចំនួនបី។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការអត់ធ្មត់ទាប?
គ្រាន់តែអ្វីមួយ។
អូ។ សួស្តី។
- តោះ​និយាយ​គ្នា។ - តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមនិយាយ។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកគឺនៅតុមួយនៅខាងក្រោយអ្នក។
ហុន Kyu ។
(រុញ)
រកមើលនៅតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដាក់អ្នកនៅទីនេះដូច្នេះអ្នកអាចលេងពេញមួយថ្ងៃបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ម្ចាស់អគារទើបតែចូលមក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនបាន hear ឪពុកអ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោក។ ប៉ា។
ប៉ា?
ឪពុក។
សូមអញ្ជើញមកព្រះវរបិតា។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក។
តើអ្នកមកជាមួយអ្នកណា? តើអ្នកបានមកតែម្នាក់ឯងទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ហេ។
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
សូមអញ្ជើញមកព្រះវរបិតា។ កុំធ្វើដូចនោះ ...
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វារខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ ហុន Kyu?
តើគាត់តែងតែឈ្លានពានទេ?
ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។ អ្នកណាប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំរស់នៅឯណា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីអ្នកណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយ។
ត្រូវហើយ។
តទៅទៀត។
តោះនិយាយនៅខាងលើ។
តើអ្នកស្គាល់ Na Ji Na ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
តោះនិយាយនៅខាងលើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
(បំពេញបណ្តាញ។ គុណភាពអាចនឹងថយចុះប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ខ្សែនេះ។ )
(លោកចូជូអាយ)
(តើអ្នកបានចាកចេញពីឆ័ត្ររបស់អ្នកទេ?)
(ការហៅចូល)
- ជំរាបសួរ? - តើអ្នកនៅឯណា?
- នរណា ... - វាជាខ្ញុំហុន Kyu ។
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។ សូមជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ?
- ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។ - តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅបោកអ៊ុតនៅផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
- ស្អី? - តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
- ទេ - ឬមានបុរសណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
បើទោះបីជាមាន, កាលបរិច្ឆេទខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាបុរសនោះជានរណាទេ។ យើងបានជួបគ្នាដំបូង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមុន។
និង ...
ខ្ញុំ​នៅតែ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
យើងត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងបញ្ហាជាច្រើនដែលយើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នា។
ត្រូវ។
វាគួរតែធ្វើ។ លាហើយ។
អ្វី? អ្នកមិនចង់បោះបង់ចោលដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើ ...
ចុះបើ...
ខ្ញុំចង់រស់នៅ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នានោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ការងាររបស់ខ្ញុំគឺបំផ្លាញចោល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ។
អ្នកបាន heard វាមែនទេ?
អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងគិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេមែនទេ?
វាមើលទៅដូចជា ...
ពួកគេទាំងអស់ញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ពួកគេកំពុងឈឺនៅខាងក្នុងមែនទេ?
ដូចខ្ញុំដែរ។
ឬច្រើនទៀត។
ត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ?
អ្នករក្សា ...
អ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែរស់នៅ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញតែការស្លាប់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលខ្ញុំឃើញវា?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកមានក្នុងគំនិតតាំងពីដំបូង។
វាសាមញ្ញដូចនោះ។
លាហើយ។
ផ្ការបស់វាគឺស្រស់ស្អាតត្រឡប់មកវិញនៅពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនឃើញមានផ្កានៅថ្ងៃនេះទេ។
វាជិតស្លាប់ហើយ។
ដូចពួកយើងដែរ។
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
នោះហើយជាអត្ថន័យនៃការរស់នៅ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំគិតថាផ្កានឹងនៅជុំវិញជានិច្ច។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់ឥឡូវនេះដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេទៀតទេ។
ផ្ការបស់វាស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចមើលមនុស្សបាត់ខ្លួន ...
ដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
បរិភោគ,
ដេក
មានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
និងមានកន្លែងទៅ ...
តើនេះជាអារម្មណ៍របស់មនុស្សទេ?
ការដកខ្លួនចេញពីពិភពលោកមិនបានបំភ័យខ្ញុំទេ។
តែមិនអាចឃើញអ្នកទៀតខ្លាចខ្ញុំ។
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើខ្ញុំទើបតែបានដឹង ...
ថាខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ...
ស្រលាញ់អ្នក
(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តណាត់ជួបគាត់។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ឯកោនិងនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ទេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេ, កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
គាត់បានមើលងាយយើង។
អ្នកដូចជាកូនឆ្កែការពារម្ចាស់របស់គាត់។
អ្នកភ្លឺបែបនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ជីណា។
កុំឆ្លើយវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ឆ្កួតនឹងស្នេហាហើយរស់នៅ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើខួបកំណើត។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?