Subtitle by VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Semua tokoh, lokasi,
organisasi, agama"
"Dan insiden dalam
drama ini adalah fiksi"
"Episode 9"
Terima kasih untuk makanannya!
Di satu titik, aku ingin
menjadi salah satu dari mereka.
- Ini.
- Hei, kamu tahu?
Kamu harus mencoba minumannya.
Kamu mungkin menyukainya.
Baiklah.
Untuk ukuran pemula,
kamu cukup hebat.
Kamu tahu?
Aku ingin makan seperti mereka.
Aku juga ingin
tertidur seperti mereka.
- Halo.
- Ibu!
- Ayah!
Ayah!
Aku ingin memiliki kasih
dan mencintai seperti mereka.
Tapi mustahil menjadi manusia.
Mereka selalu pergi.
Mereka selalu
punya tempat tujuan,
tidak seperti aku.
"Restoran Gukbap Taoge"
"Disewakan"
Saat itulah aku menyadarinya.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Kehidupan ini
tidak memiliki akhir.
Jadi, aku tidak akan pernah bisa
menjadi salah satu dari mereka.
Tugasku
hanya mengamati mereka.
Jadi, kamu harus memilih
dirimu sendiri dan dunia.
Aku hanya bisa mengamati.
Dasar anak nakal! Berhenti!
Bagaimana aku bisa
berhenti jika Bibi mengejarku?
Aku tidak akan berhenti.
Dasar anak nakal.
Hei.
Maaf karena tiba-tiba
muncul seperti ini.
Siapa yang datang?
Tunggu aku di lantai satu.
Aku akan segera ke sana.
Beri tahu aku jika
kamu mendengarnya.
Aku akan segera kembali.
Ini.
Jika kamu pergi karena
aku, aku akan pergi.
Maafkan aku. Bukan begitu.
Apa ada masalah?
Dia datang. Lee Hyun Kyu.
Maaf, tapi bisakah
kamu menunggu sebentar
sebelum keluar?
- Aku hanya tidak mau...
- Aku mengerti.
Maafkan aku.
Dia tidak perlu minta
maaf, tapi rasanya
agak aneh.
Siapa yang memberitahukan
alamatku kepadamu?
Aku bertanya ke mana-mana.
Kamu pikir tidak apa-apa
datang begitu saja
hanya karena seseorang
memberitahukan alamatku kepadamu?
Tidak.
Sepertinya itu
tindakan yang salah.
- Kalau begitu, kenapa kamu datang?
- Bagaimana lagi.
Aku merindukanmu.
Aku datang ke Korea
karena merindukanmu.
Aku juga pergi ke reuni
untuk alasan yang sama.
Aku datang untuk mengatakannya.
Kamu selalu berbuat sesukamu.
- Halo.
- Hei.
Kamu melakukan
semuanya sesukamu, bukan?
Kenapa tidak memberitahuku bahwa
kamu akan belajar di luar negeri?
Aku tidak percaya kamu
membuatku datang jauh-jauh kemari.
- Maafkan aku.
- Kenapa tidak membalas pesanku?
Kamu benar-benar mau putus?
Aku merasa sangat bersalah.
Kalau begitu, seharusnya
kamu membalas pesanku.
Jika merasa bersalah,
seharusnya kamu menemuiku.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu selalu seperti ini.
Aku menyukaimu lebih
dahulu. Cintaku juga lebih besar.
Kamu tahu itu.
Kamu menyadarinya.
Lupakan saja.
Bukan begitu. Biar kujelaskan.
Aku mungkin akan kuliah di luar
negeri, tapi tidak bilang mau putus.
Lihat dirimu.
Kamu bersikap egois lagi.
Aku yakin kamu berpikir aku
tidak punya keberanian untuk putus.
Kamu terus memperpanjang masalah
dan akhirnya kita putus tanpa
pernah membicarakannya.
Aku selalu menyesalinya.
Aku masih terlalu muda saat itu.
Aku tahu rasanya menunggu
di depan rumah orang
karena aku juga
pernah melakukannya.
Aku bertanya-tanya harus
mengatakan apa saat bertemu,
tapi tidak ada yang terpikirkan.
Tapi meski begitu,
aku hanya bisa menunggu.
Aku hanya menunggu.
- Ji Na.
- Tapi kamu tidak seperti aku.
Tapi sekali lagi,
aku tidak pernah
bertemu denganmu.
Tapi kamu sebaliknya.
Seharusnya saat itu
kamu muncul seperti ini.
Kamu terlambat.
Sudah sembilan tahun.
Aku tahu. Aku tidak mencoba
melakukan apa pun. Aku hanya...
Aku hanya ingin
menjawab pertanyaanmu.
Tapi jika kamu berpikir aku
hanya mempersulit keadaan,
lupakan saja.
Maafkan aku. Jangan
biarkan itu membuatmu risau.
Tidak bisa.
Aku akan memikirkanmu
karena kita sudah bertemu hari ini.
Lihat aku sekarang.
Bahkan sekarang pun,
aku duduk di depanmu.
Tiap kali bersamamu,
aku kembali ke masa lalu.
Aku selalu basah.
Saat melihatmu di kolam renang dan
saat aku menunggu di tengah hujan.
Menyukaimu
terasa basah dan lembap bagiku.
Meski itu mungkin
lembut dan samar bagimu.
Aku tidak yakin apakah
aku ingin kembali
ke masa-masa itu.
Aku masih menyukai
segala hal tentangmu.
Terlepas dari
semua yang terjadi,
aku masih menyukaimu.
Bibi, tenanglah!
- Bagaimana aku bisa tenang?
- Sun Kyung, berandal itu.
Siapa yang akan aku salahkan?
Bibi.
Bibi, hentikan.
Bibi, tunggu. Tunggu.
- Kemari kamu. Kemarilah.
- Tidak, tunggu. Tenanglah.
Aku tidak melakukannya
secara sengaja.
Kemarilah selagi aku masih baik.
Bibi tidak bersikap
baik sekarang.
Bibi.
Bibi. Bibi baik-baik saja? Bibi.
- Kamu tertangkap.
- Bibi.
Ini tidak adil. Ini curang.
Kamu yang berbuat
curang lebih dahulu.
Tidak, tunggu. Lepaskan aku.
- Astaga. Aku lelah sekali.
- Tolong lepaskan.
Bibi, kumohon!
Duduk.
Aku tidak mau duduk di lantai.
Terkadang dia bisa
seperti orang Amerika.
Tidak sering, tapi dia baru
saja bersikap seperti itu.
Izinkan aku memperkenalkan
diri, pacar Dong Kyung.
Namaku Kang Soo Ja.
Aku bibi Dong Kyung.
Ya, dia bibiku, Kang Soo Ja.
"Pacar"?
Aku banyak mendengar tentangmu.
Bibi mendengar banyak
tentangnya? Dari siapa?
Sun Kyung, berandal itu.
Maaf atas kejadian tadi.
Aku yakin kamu terkejut.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Omong-omong,
kamu tinggal di mana?
Ini sudah sangat larut.
Aku tinggal di...
Ya, dia benar. Ini sudah larut.
- Kamu harus pulang.
- Tapi kamu menyuruhku duduk.
Sudah saatnya
kamu berdiri. Cepat.
Apa? Bukankah begitu? Syukurlah.
Kamu masih bisa naik bus.
Kamu harus pergi sekarang.
Aku berniat memintamu
tinggal dan minum denganku,
tapi seperti yang kamu lihat, keluarga
kami sedang melalui hal penting.
Apa? Tidak apa-apa?
Ya, tentu. Dia bilang tidak
apa-apa, Bibi. Tunggu.
Ini. Ambil ini.
Hentikan. Keluar.
Ayo.
Telepon aku nanti.
Sampai jumpa! Baik!
Dia selalu tidak terduga.
Bibi.
Aku mengerti perasaanmu.
Jadi, aku tidak akan marah.
"Aku akan menjadi beban."
"Aku akan mengganggu."
Aku tahu itu yang kamu pikirkan,
dan itu sebabnya kamu
tidak menghubungiku.
Warnanya sempurna.
Aku membelinya saat
obral tahun lalu. Sempurna.
Syukurlah aku membelinya.
Kamu seperti itu sejak
usiamu sepuluh tahun.
Kamu berhati-hati di dekatku
dan bersikap seperti tamu.
Kenapa melakukan itu?
Kamu selalu melakukan
apa yang kamu inginkan.
Jadi, untuk apa
repot-repot berhati-hati?
Kamu membuat dirimu
stres tanpa alasan.
Bagaimana bisa kamu tidak sakit?
Bibi.
Sampai kapan kamu
akan bersikap sopan?
Memang kamu tamu yang
jatuh ke dalam kehidupanku?
Omong-omong... Kenapa
topi ini besar sekali?
Apa kepalamu kecil?
Kupikir akan muat.
Akan kuberikan kepada Sun Kyung.
Hei. Aku juga membeli
beberapa gaun musim panas.
Kamu mau mencobanya?
Aku membelinya di mana-mana
tiap kali memikirkanmu
saat berada di Kanada.
Kamu harus memakai semuanya.
Uangku tidak boleh sia-sia.
Itulah niatku saat
naik pesawat itu.
Jadi, kamu harus
mengendalikan dirimu.
Jangan berikan ini kepada
Sun Kyung. Ini milikku.
Astaga. Kamu serakah dalam
hal pakaian sama seperti ibumu.
Kamu tahu berapa banyak
barangku yang dia ambil dariku?
Itu sebabnya aku tidak ingin
merenggut kehidupan Bibi.
Kamu tidak pernah merenggutnya.
Aku memberikannya
dengan sukarela.
Karena aku ingin.
"Na Ji Na. Sudah
sampai di rumah?"
Sudah sampai di rumah?
Pikiranku terlalu kacau tadi.
"Na Ji Na. Sudah
sampai di rumah?"
- Kamu sudah pulang.
- Ya.
- Tadi kamu mandi?
Kamu juga harus mandi.
Baiklah. Beristirahatlah.
Beristirahatlah.
"Bu Soo Ja"
Halo?
Hei.
Kamu tahu cara menjawab telepon?
- Aku juga tahu cara menutupnya.
- Hei.
Aku menelepon diam-diam,
jadi, jangan
membuatku berteriak.
Kamu sedang apa?
Sudah sampai di rumah?
Kenapa?
Aku hanya penasaran.
Kamu selalu tidur denganku.
Kamu ragu-ragu hanya
dengan kata-kata tertentu.
Jika tidak, kamu
berbicara sesukamu.
Benarkah? Omong-omong...
Ya.
Hanya itu yang
bisa kamu katakan?
Ya.
Sial.
Bibimu sangat
mirip dengan ibumu.
Mereka tidak hanya mirip.
Mereka terlihat sama persis.
Mereka kembar.
Aku merasa seperti melihat
ibuku saat melihat bibiku.
Aku selalu menatapnya
dan berpikir mungkin
ibuku terlihat seperti itu.
Aku selalu berpikir begitu, tapi
hanya itu yang bisa kulakukan.
Tapi melihatnya secara langsung,
aku menyadari mereka berbeda.
Terima kasih.
Aku tidak sempat
mengatakannya tadi.
Terima kasih sudah mengizinkanku
menemui ibu dan ayahku.
Tentu.
Dan aku juga akan berpikir
baik-baik tentang permohonan
untuk diriku sendiri.
Baiklah.
Hanya itu yang
bisa kamu katakan?
Aku juga bisa bilang,
"Selamat malam."
Selamat malam.
Ini benar-benar
baru dan canggung,
melakukan ini lewat telepon.
- Sampai jumpa.
- Tunggu.
Apa?
Kamu bilang akan melakukan
apa pun untukku, bukan?
Jadi, aku berpikir...
Bolehkah aku minta tolong?
Obat baru dipastikan aman
dan sedang menjalani uji klinis,
serta mereka sedang mencari
lebih banyak sukarelawan.
Namanya ada di daftar,
jadi, kami menunggu kabar.
Kapan kita bisa
mulai pengobatannya?
Kita harus menunggu
hasil tes darahnya,
jadi, akan butuh
sekitar dua pekan.
Jika memenuhi syarat,
dia harus datang secara berkala.
Lihat, Bibi?
Mari bersantai dan
menunggu dengan sabar.
Kamu yakin
dia tidak perlu langsung
dirawat di rumah sakit?
Ya, aku yakin.
Maksudmu ada harapan, bukan?
Bisakah dia bertahan hidup?
Ya, aku sedang berusaha
menyelamatkannya.
Bukankah kemarin kamu bilang
bahwa pacarmu juga seorang dokter?
- Di mana dia bekerja?
- Dia?
Dia bekerja
di Amerika Serikat.
Dia dokter Amerika.
Begitu rupanya. Dia
di Amerika Serikat.
Itu sebabnya kamu bilang
terkadang dia orang Amerika Serikat.
Ya, benar.
Meski pacarmu
tidak lebih menarik
daripada doktermu.
Dia tidak lebih menarik?
Siapa yang peduli
dengan penampilannya?
Selama dia orang baik.
Sun Kyung bilang dia
pria yang sangat baik.
Tapi Bibi tahu, aku tidak merasa
dia jelek atau semacamnya.
Astaga. Kamu
benar-benar menyukainya.
Kalau begitu, biarkan aku
menjemput suami Kanada-ku
dan mengantarnya ke hotel.
Sementara itu, kamu bisa
bercengkerama dengan pacar Amerika-mu.
Astaga. Kalian tidak
perlu kembali ke Korea.
Kamu tidak tahu seberapa
besar Kevin menyayangi kalian?
Jangan bilang begitu.
Kevin akan kecewa.
Aku nyaris tidak bisa mencegahnya
membeli rumah di Seoul
agar kita bisa tinggal bersama.
Aku akan kembali. Aku
tidak akan pergi lama.
Baiklah.
- Aku mau ponselku.
- Begitu rupanya.
Astaga.
- Sudah?
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Kamu mau pergi ke mana?
Kamu bilang sudah.
Sudah dengan ponselku dikembalikan.
Aku belum selesai denganmu.
Ini.
- Apa ini?
- Ini ponsel.
Kamu belum pernah melihatnya?
- Tidak. Aku melihatnya kemarin.
- Astaga.
Ayo. Ambillah.
Tidak. Aku bertanya
kenapa aku membutuhkan ini.
Mungkin akan ada insiden lain yang
mirip dengan kejadian kemarin. Paham?
Aku punya rencana. Mengerti?
Atau kamu senang kita bicara
lewat telepon sebelum tidur?
Sebagian benar.
Siapa yang membayar ponsel ini?
Itu membawaku ke pertanyaan
berikutnya. Berapa nomor rekeningmu?
Atau beri tahu aku
nomor kartumu.
Apa ponsel ini berfungsi?
Astaga.
Ini.
"Sa Ram"
"Dong Kyung"
Aku tidak menuliskan marga
karena nama lengkap terkesan jauh.
Baiklah. Kita punya nomor
telepon masing-masing sekarang.
Apa yang harus kita
lakukan selanjutnya?
"Sa Ram"
Apa yang kamu lakukan?
Jawablah.
Kamu sedang senggang?
Ini langkah selanjutnya setelah
mendapatkan nomor telepon wanita, bukan?
Kenapa jika waktuku senggang?
Ayo pergi bersamaku.
Apa ini? Kenapa kita di sini?
Apa ini? Hadiah untukku?
- Tidak, itu tugasmu.
- Tugasku?
Kamu menjadi materialistis
belakangan ini. Kamu mau hadiah dariku?
Astaga.
Nenek. Kalau begitu,
guruku tidak akan datang?
Nenek dengar tidak ada
kapal yang datang ke pulau ini.
Nenek pikir gurumu
tidak akan datang hari ini.
Kalau begitu, aku tidak bisa
mengadakan upacara kelulusanku?
Kamu dan nenek akan mengadakan
upacara kelulusanmu bersama.
Kamu sudah punya ijazah.
Aku ingin mendapatkan
ijazah dari guruku.
- Pak.
Astaga. Kupikir kamu
tidak bisa datang.
Aku harus datang hari ini.
Ini kelulusan terakhir sekolah.
Kamu siapa?
Apa?
Itu...
Dia datang dari Seoul
untuk memotret hari ini.
Dari Seoul? Dia terbang kemari?
Ya.
Aku datang untuk
memotret kalian.
Baiklah. Kita mulai.
Satu, dua.
"Ijazah"
Kalau begitu, sekolah
ini akan menghilang?
Tidak akan ada murid yang
datang ke sekolah ini lagi.
Dan tidak ada guru yang
akan mengajar di sini.
Di mana guru yang asli?
Dia mungkin menuju
ke suatu tempat.
- Di mana? Dia bermimpi?
- Tidak.
Dia menuju ke arah
kehidupan yang berlawanan.
Saat ini,
dia bisa saja sudah
tiba di taman itu.
Kamu tahu, gadis itu?
Gadis di taman itu.
Aku juga melihatnya
di rumah sakit.
Dia mengenakan
gaun pasien saat itu.
Dia sakit.
Benarkah?
Dia selalu sakit.
Dia selalu terlahir sakit,
menderita, dan meninggal.
Dia juga terlahir kembali hanya
untuk mengalami rasa sakit yang sama.
Lalu, dia mati lagi.
Begitulah cara
dia menjaga dunia.
Dia menderita untuk semua
dosa di dunia dan mati.
Itulah tugas dewa.
Aku melihatnya mengulanginya
berkali-kali untuk waktu yang lama.
Kupikir kehidupanku
yang paling menyedihkan.
Rasa sakitku tidak
sebanding dengannya.
Jika tidak ada apa pun
di dunia ini sejak awal,
akankah dunia menjadi
tempat yang damai?
Jika tidak pernah
terjadi apa-apa di dunia.
Jangan bergerak.
Apa? Kenapa?
Kamu tidak bergerak
dan selama satu detik itu,
tidak ada yang
hancur di dunia ini.
Itu dunia yang kamu inginkan.
Aneh, bukan?
Selama satu detik itu,
waktuku terhenti.
"Kang Soo Ah"
Kamu masih cantik.
Hanya aku yang menua.
Kamu yang seharusnya
memanggilku kakak sekarang.
Kakak.
Aku tahu kamu merindukannya,
tapi bersabarlah sedikit lagi.
Sebentar lagi.
Biarkan dia di sini lebih lama.
Maksudku Dong Kyung.
Satu hal yang aku pelajari
dalam kehidupan adalah
bahwa kita tidak bisa menggunakan
kata "selamanya" untuk sesuatu
yang masih berlangsung.
Mencintai seseorang
selamanya hampir mustahil,
tapi kehilangan seseorang
selamanya itu mungkin.
Tapi kita selalu hidup untuk hal-hal
yang tidak bertahan selamanya.
Mimpi adalah salah satunya.
Dua cangkir latte sudah siap.
- Terima kasih.
- Enak.
- Benarkah?
Atau hal-hal seperti
kenangan atau penyesalan.
"'Cinta Pertama
Kedua', Lee Hyun Kyu"
"Lee Hyun"
Atau beberapa orang hidup
demi cinta atau orang lain.
"Sa Ram"
Kata-kata Korea, "manusia"
dan "cinta", terlihat mirip.
Seharusnya aku tidak
memberimu nama seperti itu.
Keluarlah. Aku ingin
melakukan sesuatu denganmu.
Kenapa aku di sini?
- Aku sudah memutuskan hari ini.
- Untuk apa?
Aku bertekad untuk
berbelanja habis-habisan hari ini.
Aku belum pernah
melakukannya seumur hidup.
Jadi, aku membutuhkanmu.
Kenapa kamu membutuhkanku?
Aku ingin kamu melihatku boros.
Buatlah menyenangkan bagiku.
Aku mau semuanya dari sini
sampai sini.
Kamu mau semua ini?
Ya. Ukuran 270 mm.
Kalau begitu,
sampai di sini saja.
Manusia hanya punya dua kaki.
Memang perlu membeli sebanyak ini?
Sepasang untuk tiap musim.
Sepatu Sun Kyung
sangat mudah rusak.
Itu perhentian kita selanjutnya.
Kamu tahu hadiah apa yang
paling dibenci oleh penulis,
tapi paling banyak
mereka terima?
- Apa?
- Pulpen.
Orang-orang berpikir penulis
akan membutuhkannya,
tapi mereka jarang
memakainya sekarang.
Tapi itu terlalu cantik
dan mahal untuk dibuang.
Jadi, pada akhirnya mereka
menyimpannya di suatu tempat.
Kalau begitu, kenapa
kamu membelinya?
Karena dia tipe orang yang
melekat kepada hal yang dia benci
daripada apa yang dia suka.
Dia tidak akan pernah
bisa melupakannya.
Aku ingin melihat yang ini.
Maafkan aku,
tapi tas ini hanya tersisa satu.
Bolehkah aku mengambilnya?
Aku menunggu tiga
bulan untuk tas ini.
Aku
hanya memiliki sisa
waktu tiga bulan lagi.
Aku
sakit parah.
Jadi,
sebelum mati,
aku ingin membeli
sesuatu untuk bibiku.
Bertahanlah.
Terima kasih.
Bagus.
Aku tidak pernah berbelanja
seperti ini seumur hidupku.
Kurasa ini sebabnya
orang-orang bekerja begitu keras.
- Siapa berikutnya?
- "Berikutnya"?
Orang berikutnya adalah aku.
Aku akan menekan
ini untuk memotret.
Aku tahu kamu tidak mau,
tapi cobalah tersenyum.
Aku bukan tidak
mau melakukannya.
Tapi apa tujuannya?
- Apa?
- Untuk dilihat dari waktu ke waktu?
Kalau begitu, bukankah seharusnya
hanya aku yang ada di foto?
Manusia benar-benar aneh.
Untuk apa membuat
hal seperti itu?
Kamu tidak akan
pernah melihatnya sendiri.
Ini untuk orang lain, bukan aku.
Terkadang aku seperti itu.
Siapa yang tahu? Mungkin bukan
aku yang akan melihatnya nanti.
Lakukan saja. Kita mulai.
Senyum.
Kita mulai lagi.
Kapan kamu akan memberi
semua hadiah ini kepada mereka?
Apa? Entahlah.
Mungkin nanti. Saat
aku ingin memberikannya.
Hei, berikan ponselmu.
Kamu tidak lihat tanganku penuh?
- Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu saja.
Ini dia.
- Hei.
- Tanganmu penuh.
Jadi, jangan bergerak.
Sampai jumpa.
Dong Kyung.
Lupakan saja.
Haruskah kita bertengkar
karena hal seperti ini?
Seperti yang kamu tahu,
aku bisa cukup agresif.
Sampai nanti.
Nanti...
Apa? Nanti? Kapan?
Hei.
Apa ini? Aku sedang bermimpi?
Ya.
Sudah kuduga.
Kamu tidak akan pernah membawaku
ke tempat begini di kehidupan nyata.
Apa maksudmu?
Kamu bilang tidak
pernah makan atau tidur.
Aku makan dan tidur
sekarang hanya untukmu.
Aku bisa merasakan
semuanya meski ini mimpi?
Aku tidak akan gemuk
karena ini mimpi, bukan?
- Kamu senang?
- Tidak.
Akan lebih baik jika kita bisa
melakukan ini di kehidupan nyata.
Ada beberapa hal yang
hanya bisa dilakukan di sini.
Apa?
Maaf.
Maaf kami terlambat.
Ji Na pengemudi yang kasar.
Hei, diam.
Kurasa seharusnya
aku tidak mengajakmu.
Hari ini aku yang traktir. Makanlah
sebanyak yang kamu mau.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Ada apa denganmu?
Hei, berhenti
makan dan minta air.
- Sun Kyung, makanlah.
- Baiklah.
Makanlah, Nak.
Ini lezat.
Selamat pagi.
Hei, kamu sudah
bangun. Ayo makan.
Aku memanggil mereka
agar bisa makan bersama kita.
Kenapa kamu tidak
bilang bibimu datang?
Karena itu aku memberitahunya.
Benar.
Kemari dan duduklah.
Baiklah.
- Ini dia.
- Astaga.
Sudah lama aku tidak
makan masakan rumahan.
Kapan Bibi memasak semua ini?
Ini kesukaanmu.
- Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih, Bibi.
- Selamat menikmati.
Aku sedang ganti baju.
Kamu bisa bicara dari sana.
Maaf aku tidak pernah
mendengarkanmu.
Aku akan mendengarkan
mulai sekarang.
Ini bukan gencatan senjata.
Aku menyerah.
Kenapa?
Kamu akan berusaha
menjadi anak yang baik?
Aku akan mencobanya.
Aku akan berusaha mencegah
hal yang kamu cemaskan terjadi.
Apa yang aku khawatirkan?
Dia tidak akan
mencampakkan dunia.
Akan kupastikan dia
tidak melakukannya.
Itu yang aku inginkan.
Selain itu,
aku selalu ingin mengatakan ini.
Aku selalu merasa
kasihan kepadamu.
Aku lebih mengasihanimu
daripada membencimu.
Terima kasih sudah
membiarkanku lahir.
Aku terus merasa seperti itu
belakangan ini.
Apa maksudmu, dia tidak
mau membarui kontraknya?
Katakan apa maksudmu.
Seperti yang aku katakan.
Dia tidak akan bekerja
dengan perusahaan ini
kecuali Dong Kyung
adalah editornya.
Yang benar saja.
Baik, biarkan saja dia pergi.
Kenapa dia sangat arogan
padahal tidak populer?
Pecat Lee Hyun. Hei!
Pergi dan jelaskan.
"Bukan kamu yang menolak
kami, tapi aku menolakmu. Aku."
Dasar kurang ajar.
- Dalgona juga tidak melanjutkan.
- Apa? Kenapa tidak?
Siberia dan Jung Dang Myun juga.
Apa? Kenapa?
Begitu pun Young Prince yang belum
lama ini dia yakinkan bekerja sama.
Apa? Tidak... Kita tidak
boleh kehilangan dia.
Dia sepuluh besar kita!
Kamu dengar mereka?
Pak Cha. Lakukan sesuatu.
Kamu akan melakukan
sesuatu, bukan?
Seperti apa?
Bawa para penulis
itu atau Dong Kyung.
- Untuk apa?
- Apa?
Bapak yang harus bertanggung
jawab atas hal sepenting ini.
Apa?
Maksudmu aku yang membuat kekacauan
ini, jadi, aku harus membereskannya?
Tidak. Maksudku presdir
harus bertanggung jawab
untuk hal sepenting ini.
Setidaknya kamu tahu bahwa
kamu yang membuat kekacauan ini.
Kupikir kamu tidak tahu.
Telepon Dong
Kyung sekarang juga.
Jawab aku.
Silakan hubungi sendiri.
Dia mengabaikan panggilanku...
Hei, Nak. Apa yang kamu katakan?
Kamu melihat anak kecil di sini?
Kurasa rapatnya sudah
selesai, jadi, kami pergi sekarang.
Kami, anak-anak,
memiliki banyak pekerjaan.
Beraninya dia bicara
seperti itu kepada presdir.
"Na Ji Na. Bukankah
ini terlalu mendadak?"
"Patuh sepenuhnya. Tunggu"
"Bisakah kamu datang
sekarang? Pikiranku buntu"
"Sudah sampai di rumah?
Pikiranku terlalu kacau tadi"
Sejujurnya, aku tidak menduga
para penulis akan melakukannya.
Benar. Kupikir hanya
satu penulis, tapi...
Lee Hyun?
Sudah sampai di rumah?
Pikiranku terlalu kacau tadi.
Pak Cha, bagaimana
kamu mengenal Lee Hyun?
Apa?
Ada apa denganmu hari ini?
Saat rapat juga.
- Apa?
- Pikiranmu melayang-layang.
Ke mana? Ke tempat yang bagus?
Tidak sebagus itu.
Bagaimana kamu
mengenal Lee Hyun?
Itu...
Aku menggantikan Dong
Kyung sekali di sebuah rapat.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Pulang.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Kamu sudah sadar?
Aku tidak pernah
mabuk seumur hidupku.
Aku baik-baik saja
sepanjang pagi.
Itukah alasanmu memanggilku
"Kakak" dan bicara santai denganku?
Maaf, Pak. Kurasa aku mabuk.
Batasku hanya tiga seloki soju.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena toleransi
alkoholku rendah?
Untuk sesuatu.
Hai.
- Mari bicara.
- Mau pesan apa?
Kubilang kita perlu bicara.
Presdirmu ada di
meja di belakangmu.
Hyun Kyu.
"Tekan"
Lihat berandal ini.
Kamu pikir aku menempatkanmu di
sini agar kamu bisa bermain seharian?
Aku harus pergi. Pemilik
gedung baru saja datang.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Kamu tidak mendengar ayahmu?
Kenapa kamu di sini?
Pak Cha.
Ayah?
Ayah.
Ayolah, Ayah.
Seharusnya kamu bilang
bahwa kamu akan datang.
Kamu datang dengan
siapa? Sendirian?
Ayolah.
Hei.
Ayah terburu-buru ke mana?
Ayolah, Ayah.
Jangan seperti itu...
Ada apa denganmu?
Dia tiba-tiba muncul
di depan pintuku.
Astaga. Hyun Kyu?
Apa dia selalu seagresif itu?
Waktu mengubah orang.
Bukan itu intinya. Siapa yang
memberitahukan alamatku kepadanya?
Bukan aku.
Siapa lagi yang
datang selain kamu?
Kamu bilang ingin bicara.
Ya.
Bicaralah.
Kita bicara di atas.
Kamu mengenal Na Ji Na?
Ya.
Itu saja?
Kita bicara di atas.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
"Batas muatan. Kualitas mungkin
berkurang jika melewati garis"
"Pak Cha Joo Ik"
"Kamu meninggalkan payungmu?"
"Panggilan masuk"
- Halo?
- Di mana kamu?
- Siapa...
- Ini aku, Hyun Kyu.
Bagaimana kamu bisa
mendapatkan nomorku?
Akan kujelaskan saat kita
bertemu. Mari bertemu sekarang.
Sekarang?
- Aku tidak di rumah.
- Di mana kamu?
Di penatu di apartemenku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu mengencani seseorang?
- Apa?
- Tidak.
- Kamu tertarik kepada seseorang?
Meski begitu, kamu
harus berkencan denganku.
Aku tidak peduli siapa pria
itu. Kita bertemu lebih dahulu.
Aku menyukaimu lebih dahulu.
Dan...
Aku masih menyukaimu.
Kita harus serepot ini karena
kini tidak tinggal bersama.
Benar.
Sudah cukup. Sampai jumpa.
Apa? Kamu tidak mau
melepaskan tanganku?
Jika...
Bagaimana jika
aku ingin hidup?
Bisakah kamu mengabulkan
permohonan itu?
Tidak.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tugasku adalah menghancurkan.
Begitu rupanya.
Sudah kuduga.
Aku hanya ingin menanyakannya.
Kamu mendengarnya, bukan?
Apa yang semua
orang pikirkan, bukan?
Mungkin kelihatannya
mereka semua
tersenyum di depanku,
tapi sebenarnya
hati mereka terluka, bukan?
Sama seperti aku.
Atau lebih.
Ya.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu
pikirkan saat menatapku?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Kamu terus...
Kamu terus memberi
petunjuk bahwa aku harus hidup
padahal aku hanya
melihat kematian di matamu.
Menurutmu bagaimana
perasaanku saat melihatnya?
Kamu bisa melakukan apa
yang kamu pikirkan sejak awal.
Sesederhana itu.
Sampai jumpa.
Waktu itu bunganya cantik.
Aku tidak melihat
bunga belakangan ini.
Pohon ini sekarat.
Sama seperti kita.
Kamu dan aku juga sekarat.
Itulah artinya hidup.
Astaga.
Kupikir bunganya
akan selalu ada.
Sayang sekali aku
tidak bisa melihatnya lagi.
Bunga itu dahulu sangat cantik.
Apa yang kamu
pikirkan saat menatapku?
Kupikir aku akan sanggup
melihat orang-orang menghilang
hingga akhir waktu.
Makan,
tidur,
merasakan kasih, jatuh cinta,
dan memiliki tempat tujuan...
Seperti inikah rasanya
menjadi manusia?
Menghilang dari dunia
tidak membuatku takut.
Tapi tidak bisa melihatmu
lagi membuatku takut.
Seperti orang
bodoh, aku baru sadar
bahwa sisa waktuku tidak banyak.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku mencintaimu.
Aku
mencintaimu.
Subtitle by VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Doom at Your Service"
Aku memutuskan untuk
berkencan dengannya.
Kamu masih merasa
kesepian dan sendirian?
Tidak. Kamu sudah kembali.
Hei, jangan
menatapku seperti itu.
Dia terus cemberut melihat kita.
Kamu seperti anak anjing
yang melindungi pemiliknya.
Kamu membelalak seperti ini.
Aku sudah memberi tahu Ji Na.
Jangan dijawab.
Aku perlu bicara denganmu.
Jatuh cintalah setengah
mati dan hiduplah.
Aku ingin membuat
permohonan ulang tahun.
Maukah kamu menikah denganku?