អក្សររត់ពីក្រោមដោយ kisskh.me
ការប៉ះមនុស្ស។
ទម្រង់ដំបូងនៃការប្រាស្រ័យទាក់ទងរបស់យើង។
សុវត្ថិភាពសន្តិសុខការលួងលោម
ទាំងអស់នៅក្នុង caress ទន់ភ្លន់នៃម្រាមដៃមួយ។
ឬដុសខាត់បបូរមាត់លើថ្ពាល់ទន់។
វាភ្ជាប់យើងពេលយើងរីករាយ
លើកស្ទួយយើងពេលមានការភ័យខ្លាច
ធ្វើឱ្យយើងរំភើបនៅក្នុងគ្រានៃចំណង់ចំណូលចិត្ត
និង​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
យើងត្រូវការការប៉ះនោះពីអ្នកដែលយើងស្រឡាញ់
ស្ទើរតែដូចជាយើងត្រូវការខ្យល់ដកដង្ហើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ពីសារៈសំខាន់នៃការប៉ះ។
ការប៉ះរបស់គាត់។
រហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចមានវា។
អូ!
អូយាយ។
អូយាយ។ មួយនេះល្អឥតខ្ចោះ។
តាមពិតទោះបីជាខ្សែពណ៌តាន់ប្រហែលជាមិនគួរឱ្យជឿក៏ដោយ។
អូ! នោះមិនទាំងគ្របលើដើមទ្រូងរបស់អ្នកពាក់កណ្ដាលផង។
នេះពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អូមែនហើយពិតជាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេតើវាគួរឱ្យញញើតពេក
ឬមិន trampy គ្រប់គ្រាន់?
សួស្តី!
តើអ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
មិនអីទេស្មានអ្វី។
Taylor និង Mason កំពុងជួបយើង
នៅព្រលានយន្តហោះនៅពេលព្រឹក។
តើមុខនោះជាអ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង!
Dude, Mason និង Brooke បានបែកបាក់គ្នា។
ទេពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! ម៉ាយ៉ា!
អ្នកនឹងធ្វើវា!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅទីនោះដើម្បីមើលរឿងនោះដោយផ្ទាល់។
គ្រាន់តែបឺតថាអ្នកបានគ្រោងទុកនៅឆ្នាំនេះ
ហើយអ្នកមិនទាំងទៅ។
មែនហើយ
អ្នកគ្រាន់តែអាចថតរូបខ្ញុំជាមួយកម្មវិធីកែតំរូវរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
កន្លែងមួយដែលអ្នកកើតមុន
និង blush ក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
ឈប់​និយាយ។
រោមភ្នែក! រោមភ្នែករបស់អ្នកមិនវែងទេនៅក្នុងជីវិតពិត។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
មិនអីទេមក។ សូមអរគុណចំពោះប៊ឺហ្គឺរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅអ្នកនឹងរីករាយណាស់។
យល់ព្រម?
លាហើយ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
នឹក​អ្នក។ លាហើយ។
ម៉ាវ៉ា។ ប្រើការការពារ។
អរគុណម៉ាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត
សម្រាប់បទភ្លេងមួយទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចពីរបីជុំទៀត
ដើម្បីទទួលបាននៅលើបំពង់កតូចនេះ
ដែលខ្ញុំបាន ...
សួស្តីបា!
ឈឺ​ក?
ត្រូវនឹងគ្រុន ១០២ មែនទេ?
ខ្ញុំមានបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ និយាយ​ថា​សួស្ដី!
ស្តាលី, យករឿងនោះចេញពីមុខខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងមើលទៅល្អ!
ស្តាលីនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីយើងរៀបចំឱ្យនាងទាំងអស់។
អ្នកបានលឺស្ត្រីថៅកែ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាការងារល្អបំផុតរបស់នាង។
វ៉ោ​វ។
វ៉ោ​វ។ មានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្រើនក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ។
យាយ។
គាត់ត្រូវដល់ខែមីនា។
សូមពត់ដៃរបស់អ្នក។
តើផូនៅបន្ទប់ណា?
៣១០ ។
ហើយបើកឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្តិចទៀត។
អរគុណជូលី។
វ៉ោ​វ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅតែតាមដានអ្នក។
ហើយបាទវាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
អ្នកនឹងស្លាប់។
វា​ជា​ការពិត។
ដូច្នេះបាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សា
រទេះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំពេលនេះ។
ហើយនាងបានទុកថ្នាំមួយគ្រាប់អោយខ្ញុំ
ជីទឹកផ្លែឈើមួយចំនួន។
យូ! នោះហើយជាអាហារូបត្ថម្ភរាវ
ដែលត្រង់ទៅក្រពះរបស់ខ្ញុំ
តាមរយៈបំពង់ G របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចំពោះក្មេងស្រីណាម្នាក់ដែលនៅទីនោះ
ជូនពរអោយអ្នកអាចញ៉ាំ ៥០០០ កាឡូរីក្នុងមួយថ្ងៃ
និងមិនទទួលបានផោន,
ខ្ញុំនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រហែលជានឹងរៀបចំរឿងនេះឡើងវិញ
ព្រោះដូចអ្នករាល់គ្នាភាគច្រើនដឹងខ្ញុំរន្ធគូថបន្តិច។
តាមរន្ធគូថបន្តិចខ្ញុំមានន័យថាគ្លីនិកអូឌីស៊ី។
ដូច្នេះសន្តិភាព។
លាបុរស។
ទារកនៅជាន់ខាងលើ។
ជួបខ្ញុំក្នុង ១៥ ។
សួស្តី Cynthia ។
សួស្តីស្តាលី។
សួស្តី។
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលារបស់គិលានុបដ្ឋាយិការួចហើយ
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកដាក់លារបស់អ្នកលើប៊ូតុងហៅនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានអ្នកសម្រាប់ដូចជាមួយម៉ោង។
ហេ។ ខ្ញុំត្រូវដេកនៅលើគ្រែនោះមិនអីទេ?
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមិនមែនជាសត្វទេ។
កុំបារម្ភវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ហេ! Whatchu talkin 'អំពីវីលីស?
មិនអីទេលា។
បានឃើញអ្នកផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងរបស់របររបស់អ្នក។
វាគឺអី ...
វាមានច្រើន។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះមួយរយៈទេ?
សួស្តី?
អូ។
អ្នកថ្លង់។
តើអ្នកមិនគួរទិញបន្ទប់របស់អ្នកទេឬ?
សម្រាប់ភ្ញៀវរបស់អ្នក?
អ្នកជួលតាមម៉ោងឬអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងដេកនៅក្នុងសាល។
ខ្ញុំមិនលង់លក់ទេហើយអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយាតិចតួចរបស់អ្នក ...
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ អ្នកជាប្រភេទបុរស
ដែលមិនអើពើនឹងច្បាប់
ព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអាចគ្រប់គ្រងបាន។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកមិនខុសទេ។
អ្នកគិតថាគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យមិត្តភក្តិខ្ចីបន្ទប់របស់អ្នកសម្រាប់ការរួមភេទ
គួរអោយស្អប់ខ្ពើមអញ្ចឹងទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តការរួមភេទទេ?
ទេខ្ញុំចូលចិត្ត
ការរួមភេទ ខ្ញុំចូលចិត្តការរួមភេទ។
ការរួមភេទគឺល្អ។
ការផាកពិន័យមិនមែនជាការយល់ព្រមដ៏អស្ចារ្យនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកមូលដ្ឋានរួមមួយដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
យើងមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
អូអូនោះត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រាំមួយហ្វីតគ្រប់ពេល។ អ្នកទាំងពីរដឹងពីច្បាប់។
នឹង, ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ឈ្មោះតិចតួចសម្រាប់ទម្រង់ចិត្តសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង Newman ។
ហើយ​អ្នក​គឺ?
ថ្លង់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការដាក់របាំងមុខរបស់អ្នកមកវិញ។
Stella ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យស្រាល។
វាគ្រាន់តែជាជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងចប់មុនពេលដែលអ្នកដឹង។
ដូច្នេះគាត់ជា CFer?
ខ។ cepacia ។
ផ្នែកមួយនៃការសាកល្បងថ្នាំថ្មីសម្រាប់ Cevaflomalin ។
អ្នកធ្វើកិច្ចសន្យាហើយអ្នកអាច ...
អ្នកអាចថើបលទ្ធភាពនៃការលង់លក់សួតថ្មី។
មិនមានត្រឡប់មកវិញពីបាក់តេរីនោះទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
សួស្តី​ពិភពលោក។
មិនអីទេ, AffloVest សម្រាប់ ៣០ នាទីទៀត,
បន្ទាប់មកអ្នកបានកំណត់ទាំងអស់។
អ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតមុនពេលខ្ញុំបុកផ្លូវ?
នំសូកូឡាសម្រាប់ពីរ?
អូ, ដូច្នេះ, អ្វីដែល? ខ្ញុំកំពុងបម្រើបន្ទប់ឥឡូវនេះ?
ហ្គូតតាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីគុណវិបត្តិ។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្មេងស្រីល្អក្មេងស្រីល្អ។
ត្រូវហើយល្អ។ ត្រូវ។
ត្រូវហើយសួស្តី។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
លា, បា។
យល់ព្រម។
ដូចក្មេងទាំងអស់ដែលមានជំងឺសរសៃរខួរក្បាល។
ខ្ញុំបានចាប់កំណើត
ដែលមិនចាំបាច់មានន័យថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកណាម្នាក់អាចស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានពេលតិចជាងនេះបន្តិច
ជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សួតរបស់ខ្ញុំមានមុខងារប្រហែល ៥០ ភាគរយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ដូច្នេះក្នុងអត្រានេះ
វេជ្ជបណ្ឌិតហាមីដមានប្រសាសន៍ថាខ្ញុំនឹងត្រូវការប្តូរសរីរាង្គ
ដល់ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
នោះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
សួស្ដី! ស!
យើងនៅ NICU
ព្រោះខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងទារក។
និងបា ...
បាដ៏ស្រស់ស្អាតកំពុងអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំ
ចូលមកទីនេះដោយខ្លួនខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជម្ងឺ Cystic fibrosis ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយគឺជាជំងឺហ្សែន
ដែលជាមូលដ្ឋានធ្វើឱ្យរាងកាយខ្ញុំបញ្ចេញទឹករំអិល។
ការពិតសប្បាយខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត
នៅជុំវិញមនុស្សផ្សេងទៀតដែលមាន CF ។
ច្បាប់គឺថាយើងមិនមែនទេ
សន្មត់ថាទទួលបានក្នុងចម្ងាយប្រាំមួយហ្វីត
ពីព្រោះយើងអាចបញ្ចប់
ចាប់បាក់តេរីរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មនុស្សជាច្រើនមិនបានដឹងថាសួតថ្មីនោះទេ
ជាទូទៅមានតែរយៈពេល ៥ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ដែលមិនអីទេតាមពិតទៅដោយសារតែយើងភាគច្រើន
កំពុងព្យាយាមរស់នៅឱ្យបានយូរ
ដើម្បីឱ្យការព្យាបាលថ្មីចេញមក។
គ្រាន់តែញាក់នៅទីនេះក្នុងកម្មវិធីហ្វ្រូលវីសថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ដែលពិតជាត្រជាក់ណាស់
ពីព្រោះឥឡូវខ្ញុំមិនចាំបាច់ជាប់នឹងជញ្ជាំង
ដែលជាក់ស្តែងខ្ញុំមិនមែនទេ
ពីព្រោះខ្ញុំព្យួរនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
នេះពិតជាល្អណាស់
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យស្លសឡើងលើនិងវត្ថុ។
ខ្ញុំដឹងគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ដាង, ក្មេងស្រី។
អ្នកមើលទៅពាក់។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
តើមានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វី?
តើត្រកូលទាំងនោះ? តើអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ដោយរបៀបណា?
អូអ្នកត្រូវតែនាំពួកគេមកជាមួយ។
វ៉ោ​វ។
សូមក្រឡេកមើលថាតើរទេះម្ហូបអាហារមានរសជាតិហិរប៉ុនណា។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ត្រូវហើយនិយាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​លីវ!
អ្នកបែកបាក់ជាមួយម៉ៃឃើល?
ប្រហែលជាគាត់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​គាត់?
វាគឺជាការទៅវិញទៅមក។
ទេវាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី? អ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់។
គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនទេ។
ទោះយ៉ាងណាវីសគាត់?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវតែធ្វើដូច្នោះ។
ប៉ៅ?
ពូអ្នកមិនអីទេ?
ឈូក, ៣១០ ។
សូមទោស Julie ។
ជើងខ្ញុំបុកប៊ូតុងហៅ។
អ្នកខ្លាចយើងភី។
យាយព្យាយាមទំពារនៅពេលក្រោយ។
នៅទីនេះ Stella ។
សូមរីករាយជាមួយ truffles របស់អ្នក, asshole ។
ហើយសូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Stella ។
ការសាកល្បងព្យាបាលដំណាក់កាលទី ១
ចាប់ផ្តើមតែ ១៨ ខែមុន
ដូច្នេះយើងត្រូវអត់ធ្មត់
ហើយនឹងត្រូវជួយយើងជាមួយរឿងនោះ។
ហានិភ័យនៃការឆ្លងឆ្លងនឹងកាន់តែខ្ពស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះដូច្នេះ ...
កុំក្អកលើ CFers ផ្សេងទៀត។
មែនហើយកុំចូលជិតល្មមដើម្បីប៉ះពួកគេ
ដើម្បីសុវត្ថិភាពនិងរបស់អ្នក។
ប្រាំមួយហ្វីតគ្រប់ពេល។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ដើម្បីឱ្យវាដំណើរការបាន
អ្នកត្រូវរក្សារបបរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងស្លៀកឈុតងូតទឹក!
សួស្តី!
អូខ្ញុំច្រណែនជាផ្លូវការ។ នោះមើលទៅពិតជារីករាយណាស់!
ពួក​យើង​នឹក​អ្នក!
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ!
អ្នកមានអ្នកទស្សនាក្មេងប្រុសគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ទេ។ គាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
អ្វី?
ប្រុស?
បង្ហាញ​ពួក​យើង! បង្ហាញ​ពួក​យើង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ឬអ្វី?
ហេ!
សួតរបស់ខ្ញុំគឺឆ្ងាញ់ទេមែនទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំរីករាយនឹងទស្សនៈនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានសំណាងណាស់ដែលបាននៅទីនេះ?
ដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃការសាកល្បងថ្នាំនេះ?
តើអ្នកដឹងអំពីការសាកល្បងថ្នាំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវបានគេសួរអំពីខ្ញុំ?
អ៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
ផ្តល់ឱ្យកន្លែងរបស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នរណាម្នាក់ដែលចង់បានវាដែលចង់រស់នៅ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នឹង?
សូមឈប់!
សូមមេត្តាចុះនៅពេលនេះ!
នឹងបញ្ឈប់! អួ​ព្រះ​ជួយ!
ព្រះ!
សម្រាក!
វិចិត្រ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
ហេវាជារឿងកំប្លែង។
Damn វា!
តើរទេះរបស់អ្នកនៅទីណានិងថ្នាំរបស់អ្នក
ហើយហេតុអ្វីបានជា AffloVest របស់អ្នកនៅជាន់?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញរបបរបស់អ្នកទេ?
អូ ... មិនមែនថាវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ ...
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីនឹង ...
តើនេះជាអ្វីដែលសម្មតិកម្ម?
ហេតុអ្វី? អ៊ូ!
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានប្រភេទខ្លះ
ស្មុគស្មាញវីរៈបុរសសង្គ្រោះពិភពលោកកំពុងបន្ត
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវាបានទេ?
meds ទាំងនេះមិនមែនជាជំរើសទេ។
មែនហើយប្រហែលជាមូលហេតុ
ពួកគេនៅតែបោសបំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេ។
Stella មក!
ប្រាំមួយហ្វីត!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យធ្វើតាមរបបរបស់អ្នក
សូមដាច់ខាតនិងទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីមិន ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនលេងសើចឬសើចទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាត្រួតពិនិត្យ។
ហើយខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្វីៗមានសណ្តាប់ធ្នាប់
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្វើការព្យាបាលរបស់អ្នកទេ
ហើយវាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំរំខាន។
មិនអីទេខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើផង។
នោះហើយជា bullshit!
នោះហើយជា bullshit! CFers ទាំងអស់ដឹង
វិធីគ្រប់គ្រងការព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។
យើងអនុវត្តវេជ្ជបណ្ឌិតនៅពេលយើងមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នករញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
តើមានអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
ទេមិនដូច ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់គូរអ្នក។
ទេ
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកគ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចអនុវត្តវិន័យបានតិចតួចទេ
សូម្បីតែដើម្បីរក្សាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Stella គ្មានអ្វីដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតយើងបានទេ។
យើងកំពុងដកដង្ហើមខ្យល់ដែលខ្ចី។
សូមរីករាយជាមួយវា។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើការរាប់ម៉ោងទេ។
និងរបបរបស់អ្នក, យើងកំពុងធ្វើវាវិធីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេរឿងដំបូងដែលអ្នកនឹងធ្វើ
គឺទទួលបានរទេះរុញនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។ ដោះស្រាយ?
ដោះស្រាយ។
អ្រងួននៅលើវា?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
លាមក!
អូព្រះអើយទេ!
ហេ។
អ្នកខកខានមិនបានសម្តែង។
យាយ។ តើអ្នកធ្វើត្រាប់តាមនៅទីនោះទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើឱ្យខូចជើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំជាពូ។
ខ។ cepacia ។
Damn, នោះជារដុប។
យាយ។
ដូច្នេះគ្មានការប្តូរសួតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យានៅពេលណា?
ប្រហែលជា ៨ ខែមកហើយ។ វាបានធ្វើអាណានិគមយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីប្តូរសរីរាង្គមួយនាទីហើយបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំប្រាកដថាឥរិយាបថគឺជាអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ Stella ។
មែនហើយតើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងមានបញ្ហាត្រួតពិនិត្យឬអ្វីមួយ។
ហៅវាតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាននាងបានដាក់លាមករបស់នាងជាមួយគ្នា។
នាងប្រាកដជារក្សាខ្ញុំឱ្យនៅជួរ។
អញ្ចឹងទេ
មានអ្នកពីរនាក់ ...
ទេ
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីនោះតាំងពីខ្ញុំនៅអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកស្រឡាញ់នាង។
ជាការពិតខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខ្លះអំពីវា?
ពីព្រោះ
នាងមិនមែនជាគាត់ទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងប្រុសស្បែកសទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតហាមីដបាននិយាយថាអ្នកភ្លាមៗ
ចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះរបបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកបានលុបអ្វីៗទាំងអស់ចោលទេ?
ត្រូវហើយ។ នេះមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេអ្នកដឹងទេ?
តើយើងនៅតែច្បាស់ទេ?
ត្រូវហើយ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។ រទេះរបស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំ។
ខ្ញុំបានបង្កើតកម្មវិធីសម្រាប់ជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
វានឹងជូនដំណឹងអ្នកពេលណាត្រូវធ្វើ
ការព្យាបាលរបស់អ្នកនិងលេបថ្នាំរបស់អ្នក ...
បង្កើតកម្មវិធីមែនទេ?
ដូចអ្នកបានសាងសង់វាទេ?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
វាសាមញ្ញណាស់។
អ្នកគួរតែអាចដោះស្រាយបាន។
មិនអីទេ Stella ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាពេលមួយដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងបុរសខ្លះគាត់ជា CFer ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់រៀបចំរទេះរុញរបស់គាត់។
នោះហើយជា ... នោះហើយជាវា។ អស់ហើយ!
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកគឺស្តាលី។
ការរៀបចំរទេះរុញគឺដូចជាការសម្តែង។
គេហៅថាចរិត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើការ AffloVest របស់អ្នកហើយរឺនៅ?
យាយ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំអាក្រាតពាក់កណ្តាល។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាអ្នកកំពុងធ្វើ AffloVest របស់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយតើអ្នកបានយក Creon របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកទាំងនោះជាអ្នកជួយឧបត្ថម្ភឬ?
យល់ព្រម។
មិនអីទេខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវានឹងដំណើរការ។
យើងនឹងធ្វើការព្យាបាលរួមគ្នា
ដូច្នេះវិធីដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាកំពុងធ្វើវា។
យល់ព្រម?
តែងតែស្វែងរកផ្លូវ
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
លាហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចាក់វាទាំងអស់នៅក្នុងខ្ទះ
ហើយកូរវាជុំវិញ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើដូច្នេះទេ?
រាត្រី​សួស្តី។
ការលែងលះគ្នាមិនល្អមើលទៅអ្នកម៉ាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកស្គមពេកហើយ។ ប៉ាត្រូវការងូតទឹក។
អ្នកកំពុងលួចមើលមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំលួចមើលមុខអ្នកមែនទេ?
Mmm-hmm ។
មិនអីទេប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវការវាច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ទេ!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អូបុរស!
ឱ្យកន្សែងដល់ខ្ញុំ។
អូ!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចបើគ្មានអ្នក។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មិនល្អទេ។
តោះសាកល្បង Bactroban,
មើលរបៀបដែលវាមើលទៅក្នុងមួយឬពីរថ្ងៃ។
ប្រហែលជាយើងអាចសម្អាតវាបានហើយមែនទេ?
អូ។ ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
សូមអរគុណដុក!
តើអ្នកដឹងទេបឺតនេះ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទាំងនេះមានប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ដោយគ្មានការត្រឡប់មកវិញលើការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាចង់ទាញខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
យាយ។
ទេ
ខ្ញំុមានញើសហើយបែកញើសហើយមានក្លិន។
“ សក់របស់ខ្ញុំកខ្វក់ណាស់។
"ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
"រទេះរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ" ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងបែកញើសពិបាកជាងមុន។ សំរាប់​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគូរញើសនោះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើ?
នោះជាម៉ូតចាស់សម្រាប់អ្នកដែលបង្កើតកម្មវិធី។
មែនហើយកម្មវិធីមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ
ការពេញចិត្តនៃការធ្វើ
នោះ។
តើមានអ្វីទៀតនៅក្នុងបញ្ជីដែលត្រូវធ្វើរបស់អ្នក?
បញ្ជីមេឬបញ្ជីប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយអ្នកមានបញ្ជីពីរ។
បញ្ជីមេ។ នោះជារបស់ធំមែនទេ?
យល់ព្រម។
ស្ម័គ្រចិត្តក្នុងយុទ្ធនាការនយោបាយដ៏សំខាន់មួយ។
ធ្វើរួច។
សិក្សាស្នាដៃទាំងអស់របស់វីល្លាមស្ពៀរស្ពៀរ។
ចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំស្គាល់អំពី CF ជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
នោះជាទំព័រ YouTube របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះផែនការរបស់អ្នកគឺស្លាប់ដោយឆ្លាតណាស់
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលរួម
ក្រុមជជែកវែកញែកនៃអ្នកស្លាប់ឬអ្វី?
ចុះការធ្វើដំណើរពិភពលោកវិញ?
រៀនលេងព្យាណូ។
ធ្វើរួច។
និយាយភាសាបារាំងបានស្ទាត់។
អ្នកអាចមើលមកខ្ញុំសម្រាប់មួយវិនាទី?
អ្នកចង់លឺបញ្ជីរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ថ្នាក់គំនូរជាមួយបូរ៉ូស។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
មែនហើយកុំប្រកាន់អី។ អូ ...
ការរួមភេទនៅហូលី។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកជួបលោក Bob Ross ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
តាមពិតទៅមើលវាខ្លះ
ហើយមិនមែននៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យទាំងនេះទេ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការនិយាយអ្វីដែលពិត។
តើវាជារឿងហូលីទេ?
អ្នកអាចប្រញាប់ឡើង?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ដឹង
អារម្មណ៍នេះ អ្នក​រួចរាល់?
ហើយខ្ញុំបាននាំមិត្តភក្ដិលោតមួយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងសង្កត់គាត់ឱ្យតឹង។
តើអាប៊ីបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីលោតចេញពីយន្តហោះដែរឬទេ?
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
រីករាយថ្ងៃកំណើត Stella ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Stella ។ ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកដូចនេះ។
ដូច​អ្វី?
សង្ឃឹម។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ, ជូលី។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ?
ចុះបើវាកើតឡើង?
ហាហា!
ហេតុអ្វីតុក្កតា?
ពួកគេជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ពួកគេអាចស្រាលនិងកំប្លែងប៉ុន្តែខ្ចប់កណ្តាប់ដៃដ៏មានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំគិតថាជាគំនូរជីវចលដែលគូរបានល្អ
អាចនិយាយបានច្រើនជាងពាក្យដែលមិនធ្លាប់មាន។
មែនហើយ?
តើនេះនិយាយយ៉ាងម៉េច?
ច្រើនជាងពាក្យដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាពិតជាល្អណាស់។ នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អូទាំងនោះគឺជាសួត។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
អូទេបងស្រីខ្ញុំអាប៊ី។
វ៉ោ​វ។ នាងពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ឃើញរបស់របរនាងបន្ថែមទៀត។ តើអ្នកមានទេ?
យើងមិនចាំបាច់ចែករំលែករឿងរ៉ាវរបស់យើងទេមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែអាចធ្វើការព្យាបាលជាមួយគ្នា។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំត្រូវទទួលបានច្រមុះច្រមុះ ...
ពហុវិជ្ជា។
យើងដក polyps ចេញពីច្រមុះរបស់អ្នក។
និងភ័យ Stella ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីច្រៀងឱ្យនាងដេក។
ដូចរាល់ដង។
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមួយប៊ូលីងនិង a
♪ប៊ូលីងនិងបឺក♪
កុំច្រៀងរឿងទាំងមូលនៅឡើយទេ។
♪ហើយអោបជុំវិញកញ្ចឹងក♪
អ្នកនឹង jinx វា។
♪និងមួយធុងនិងគំនរ♪
I'm ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការគេងរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នក♪
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលអ្នកចូលគេង
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាប៊ីប៊ីអស់លោកលោកស្រី។
នាងនៅលីវដោយវិធីនេះ។
តួលេខរបស់នាងគឺ ...
នោះគឺកាលពីឆ្នាំមុន។
អាប៊ីប៊ីមិននៅក្នុងវីដេអូណាមួយបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ Instagram របស់អាប៊ីប៊ី។
ខ្ញុំចង់និយាយថាភាគច្រើនវាជាសិល្បៈ
នាងនិងស្តាលីប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមិនបានចុះផ្សាយក្នុងមួយឆ្នាំទេ។
បាមិនបានឃើញអ្នកចូលទេតើនាងទេ?
ទេ
ស្លាប់របស់ Abby មែនទេ?
អ្នកឆ្ងាញ់ដូចជេកឃឺម។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អាហារឆ្ងាញ់ទេស្តាលី។ យើងកំពុងស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកអាចឈប់រំremកខ្ញុំថាខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ខ្ញុំបានស្លាប់អស់មួយជីវិត។
រាល់ថ្ងៃខួបកំណើតយើងបានប្រារព្ធវាដូចជាវាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដែរ។
ពីព្រោះអញ្ចឹងដូចដែលអ្នកបានចង្អុលបង្ហាញអាប៊ីបានស្លាប់។
ហើយបន្ទាប់មកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់។
ហើយវាត្រូវបានគេសន្មតថាជាខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាច។
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកជក់ចិត្តនឹងរបបរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។ អ្នកមានកំហុសរបស់អ្នករួចរស់ជីវិត។
នឹង?
អ្នកជាក្មេងស្រីឈឺដែលមានទោសពីអ្នកនៅរស់។
នេះគឺផុតពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
អ្នកធ្វើ។ ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអត់ទេ! ខ្ញុំនឹងធ្វើមិនបាន។
មិនអីទេ Stella ។ ហេខ្ញុំសុំទោស។
យើងសន្មតថាកំពុងធ្វើសមាធិ។
Stella មក!
អ្នកដឹងថាគាត់មានបញ្ហាព្រំដែន។
ចំពោះអ្វីដែលវាមានតម្លៃខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
យាយប៉ុន្តែវានៅតែរំខាន។
ដូចគាត់បាននិយាយថា "អាប៊ីប៊ី" និង "ស្លាប់"
នៅក្នុងការកាត់ទោសដូចគ្នាដូចជាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
Stella មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនអាចទេ។
អូជំងឺនេះគឺជាគុក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱប​អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
អ្នកចង់ទទួលបានការ៉េមទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើការឆ្លងចូលទៅក្នុងចរន្តឈាម ...
ហេ។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែស៊ាស៊ីសគឺជាបិសាចធំជាង។
ហេ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធម្នាក់ឈ្មោះ Stella Grant ។
អ្នកតែងតែមាន។
ដូច្នេះ ...
មែនហើយ?
យាយ។
ព្រឹកស្អែកអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឱ្យដឹង។
ហេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមានគំនូរជីវចលរបស់អ្នក។ អ្នកបានអភ័យទោសហើយ។ បម្រុងទុក។
អ្នកបានខកខានការព្យាបាលរបស់យើង។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បំពង់ G ឆ្លង។
វេជ្ជបណ្ឌិតហាមីដមានការព្រួយបារម្ភអំពីជំងឺសរសៃប្រសាទ,
ដូច្នេះនាងបានជំនួសវានៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្រោមការទូទៅ។
លាមក។
តើសួតរបស់អ្នកមានបញ្ហានោះទេ?
តើអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យរបស់អ្នកនៅម៉ោង 8:00 ហើយតើមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាបន្ទប់ទឹកដោយស្មោះត្រង់។
វាជាការវះកាត់ដំបូងរបស់អ្នកដោយគ្មានអាប៊ីប៊ី។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកខ្លះអាចនិយាយបាន
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះទេ។
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមួយប៊ូលីងនិង a
♪ប៊ូលីងនិងឆ្នូតនិងអោបជុំវិញកញ្ចឹងក♪
ទៅ​ឆ្ងាយ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
♪អោបជុំវិញកញ្ចឹងកនិងរនាំងនិងគំនរ♪
barrel ធុងនិងគំនរ♪
I'm ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការគេងរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នក♪
យាយរបស់យើងធ្លាប់ច្រៀងចំរៀងនោះដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Google ។ វាពិតជាចាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្វីដែល heck នេះ
មួយធុងនិងគំនរមួយ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
សន្យា?
ហេ។
អ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលបានការបង្ហាញនេះនៅតាមផ្លូវ?
យាយ។
អូនរកទេ!
នឹង!
នាងភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អ។
ឆាប់​ឡើង!
នាងមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងក្រោមការប្រើថ្នាំសន្លប់
ជាងនាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
Trevor Von ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នករំលឹកខ្ញុំ។
Trevor Von និង Amy Presley ។
អូពួកគេគឺជា ...
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នា។
ហើយខ្ញុំអោយពួកគេល្មើសនឹងច្បាប់ដើម្បីឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្ត។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ,
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់?
បាទ / ចាសឆន្ទៈពួកគេបានធ្វើ។
នៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមានទោសប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងម្តងទៀត។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
Mmm-hmm ។
ដប់ប្រាំបួន ...
... ប្រាំបី,
ប្រាំពីរ ...
Shh ...
អូ ...
សួស្តីវាជាខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំថាមូលហេតុខ្ញុំនឹកអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំព្រោះមូលហេតុដែលខ្ញុំទើបនឹងវះកាត់
ហើយខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទោះបីអ្នកទទួលបានវាក៏ដោយ
ព្រោះអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់
ហើយខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
និងសក់តូចរបស់អ្នក
និងជើងស្គមស្គាំងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
កុំហៅខ្ញុំទោះយ៉ាងណា
ព្រោះបើខ្ញុំលឺសំលេងសិចស៊ីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងលក់ទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទទួលបាននេះមិនអីទេ?
លាហើយ។
នឹងមិនមកទេ។
នឹង?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេរហូតដល់អ្នកបើកទ្វារ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
គ្រាន់តែសូមបើកទ្វារហើយយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលបាបាននិយាយទេ។
គ្រាន់តែបើកទ្វារហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នឹងមកលើ។
ទៅឆ្ងាយ Stella ។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងវិធីនេះ។
ទេខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
យើងមិនមែនជាក្មេងធម្មតាទេ។
យើងមិនទទួលបានឱកាសដូចនេះទេ។
អូ! អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ?
ទទួលយកអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
វីលគឺជាអ្នកដែលប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់ដូចជាអាប៊ី។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្លាចក្នុងការប្រថុយ?
ចុះអ្នកនិងជីវិតអ្នកវិញ
និងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
អ្នកនិង Tim អ្នកនិង Rick អ្នកនិង Michael ។
កុំទៅទីនោះ។
ពួកគេដឹងថាអ្នកឈឺហើយពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរត់។ រាល់ពេលអ្នករត់។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកបានបំផ្លាញរាល់ឱកាសដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សាដំបូន្មានរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក។
ប៊ីត។
Asshole ។
អ្នកដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
អ្នកដឹងថាមាននរណាម្នាក់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេត្រូវចំណាយសម្រាប់ការថែទាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេមើលខ្ញុំស្លាប់។
ដាប់ប៊ែលឌីតថលមន្ទីរពេទ្យមន្ទីរពេទ្យវះកាត់។
នៅពេលខ្ញុំឈានដល់អាយុ ១៨ ឆ្នាំវាមិនមានគ្របដណ្តប់ពេញលេញទេ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាលើអ្នកណា?
ម៉ៃឃើលឬក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
វាជាជំងឺរបស់ខ្ញុំវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាយើងអាចមានឆន្ទៈរៀបការជាមួយអ្នក។
គាត់ផ្ទុកហើយ។
គាត់មិនរអាក់រអួលទេ។ គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស
អំពីអ្នកនិងឆន្ទៈ។
Stella?
អ្វី?
សួស្តី។
មានអ្វីមួយខុសគ្នាបន្តិច
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីថ្ងៃនេះ។
Burkholderia cepacia ។
ហានិភ័យ, ការរឹតត្បិត
និងច្បាប់នៃការចូលរួម។
B. cepacia គឺជាបាក់តេរីរឹង។
យល់ព្រម? វាអាចសម្របខ្លួនបាន
ថាវាស៊ីចំណីតាមប៉នីសុីលីន។
ដូច្នេះខ្សែការពារដំបូងរបស់យើងគឺ
Cal Stat ដែលជាថ្នាំសំលាប់មេរោគដៃសំរាប់មន្ទីរពេទ្យ។
អនុវត្តដោយសេរីនិងញឹកញាប់។
បន្ទាប់គឺជ័រកៅស៊ូចាស់ល្អ!
បានព្យាយាមហើយពិត។
ប្រើសម្រាប់ការពារគ្រប់សកម្មភាព។
ខ។ cepacia លូតលាស់ល្អបំផុតក្នុងទឹកមាត់ឬស្លេស្ម។
ការពិតសប្បាយក្អកអាចធ្វើដំណើរបាន ៦ ហ្វីត
កណ្តាស់អាចធ្វើដំណើរដល់ ២០០ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
ប៉ុន្តែរឿង "គ្មានទឹកមាត់" ក៏មានន័យថាមិនមានការថើបដែរ។
ធ្លាប់។
ដូច្នេះការការពារដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងគឺចម្ងាយ។
ប្រាំមួយហ្វីតគ្រប់ពេល។
តាដា!
នេះជាតារាងអាងមួយ។
វាមានប្រវែងប្រហែលប្រាំហ្វីត។
ប្រាំហ្វីត។
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតជាច្រើនដល់លេខ ៦ ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នៅពេលដែលអ្នកមានជំងឺសរសៃរខួរក្បាល, ភាគច្រើនត្រូវបានគេយកពីអ្នក។
អ្នករស់នៅរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់អ្នក
នេះបើយោងតាមការព្យាបាល, និងថ្នាំគ្រាប់, និងកាលវិភាគ។
យើងភាគច្រើនមិនអាចមានកូនបានទេ។
យើងភាគច្រើនមិនរស់នៅបានយូរទេ
ដើម្បីព្យាយាមមានកូន។
លាមកវាមានភាពស្មុគស្មាញក្នុងការព្យាយាមពន្យល់
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពី CF ទាំងអស់បានលួចពីខ្ញុំ
ពី​ពួក​យើង,
ខ្ញុំមិនចង់លួចអ្វីបន្តិចទេ។
មួយជើង។
ជើងទះមួយ
នៃចន្លោះ, នៃចម្ងាយ,
នៃប្រវែងឬអ្វីដែលអ្នកចង់ហៅវា។
ខ្ញុំមិនចង់លួចនោះទេ។
ព្រោះថា CF ...
អ្នកមិនមែនជាចោរទៀតទេ។
ខ្ញុំជាចោរឥឡូវនេះ។
ចំងាយប្រាំហ្វីត។
ដោះស្រាយ?
តើអ្នកនៅ?
ខ្ញុំពិតជានៅក្នុង។
អាតូស។ ម៉ោង ៩ ៈ ០០ ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនខ្ចប់អ្វីដែលស្រស់ស្អាត?
អូ 'ពីព្រោះអ្នកតែងតែរៀបចំសម្រាប់ស្នេហានៅមន្ទីរពេទ្យក្តៅ។
តើនេះអាចមើលឃើញបានទេ?
កុំគិតអំពីវាផង។
សួស្តី។
គាត់បានកាត់និងរត់នៅពេលខ្ញុំកើត។
ខ្ញុំគិតថាមានក្មេងដែលឈឺមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់គាត់ទេ។
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
នាងស្រស់ស្អាតនិងជំរុញនិងឆ្លាត។
នាងគ្រាន់តែផ្តោតលើខ្ញុំនិងខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថា។
ខ្ញុំមិនមានអំណោយសម្រាប់អ្នកទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកគ្រាន់តែសន្យាថានឹងនៅជាប់សម្រាប់អ្នកបន្ទាប់?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ។
មានទ្រឹស្តីមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ដែលនិយាយថា "ដើម្បីយល់ពីសេចក្តីស្លាប់អ្នកត្រូវតែមើលពីកំណើត" ។
ដូច្នេះដូចជា
ខណៈពេលដែលយើងនៅក្នុងផ្ទៃយើងកំពុងតែរស់នៅ
មិនដឹងថាអត្ថិភាពបន្ទាប់របស់យើង
គឺគ្រាន់តែមួយអ៊ីញឆ្ងាយ។
ដូច្នេះប្រហែលជាវាដូចគ្នានឹងសេចក្តីស្លាប់ដែរ។
ប្រហែលជាការស្លាប់គ្រាន់តែជាជីវិតបន្ទាប់
ប៉ុន្តែអ៊ីញមួយឆ្ងាយ។
ឬប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការគេងដ៏ធំមួយទារក។
ពន្លឺចេញ។
រួចរាល់ហើយរួចរាល់។
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ
ថា Abby ទើបតែព្រិចភ្នែក។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអាប៊ី?
នាងបានចុះមុជទឹកជ្រោះនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
នាងចុះចតខុសបែកកហើយលង់ទឹកស្លាប់។
ពួកគេនិយាយថានាងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ
ប៉ុន្តែតើពួកគេនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើនាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនោះជាមួយនាងប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺ។
ដូចខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលវាម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្វីដែលនាងកំពុងមានអារម្មណ៍។
ដោយមិនដឹងពីរឿងនេះនាងគ្រាន់តែមិនឈប់ស្លាប់។
Stella ។
ទោះបីអ្នកនៅទីនោះក៏ដោយអ្នកនៅតែមិនដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
នាងបានស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
តើនោះមិនមែនជារបៀបដែលយើងនឹងត្រូវស្លាប់ទេឬ?
លង់ទឹក។ គ្រាន់តែដោយគ្មានទឹក។
វត្ថុរាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងធ្វើការងារកខ្វក់។
ខ្ញុំគិតអំពីដង្ហើមចុងក្រោយនោះយ៉ាងច្រើន។
ហួចសម្រាប់ខ្យល់,
មិនទទួលបានណាមួយទេ។
គ្មានខ្យល់
គ្រាន់តែខ្មៅ។
ប៉ុន្តែមានតែនៅថ្ងៃច័ន្ទប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនរស់នៅលើវាទេ។
មានស្នាមញញឹមនោះ។
ព្រះអើយអ្នកស្អាតណាស់។
និងក្លាហាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចប៉ះអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក
នៅពេលដែលយើងបានជួប។
ខ្ញុំមិនដែលរួមភេទទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំទេ។
ស្លាកស្នាម,
បំពង់, គ្មានអ្វីអំពីវាសិចស៊ី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកគឺសិចស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
អរុណ​សួស្តី។
មើលពន្លឺទាំងនោះនៅខាងក្រៅទេ?
អាប៊ីនិងខ្ញុំនឹងហៅពួកគេថាផ្កាយ
ហើយយើងនឹងធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នា។
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នារបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងប្រាថ្នាសួតថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងទទួលបានបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ម៉ននីន 'បាបារ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
WHO?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អូល។ បាដឹងថាយើងទៅហើយ។
យល់ព្រម។
អូនាងនឹងស្វែងរកខ្ញុំមុនគេនៅក្នុង NICU ដូច្នេះ ...
លាហើយ! យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ទំនេរ!
អូ ...
អូ!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ទេវាមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​រវល់​ទេ? តោះដើរលេង។
ខ្ញុំមិនអាចទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សិក្សា។
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាមកពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
កំពុង​នឹក​អ្នក។
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។
ចាសុន។
ត្រូវហើយ។ កុំ ...
ទេកុំបារម្ភអំពីវា។ មិន​អី​ទេ។
ទេធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
គិតថាអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ហាងកាហ្វេបិទ។
"យើង"?
Mmm-hmm ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
យើងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់អ្នក DM'd ពួកយើង
និងបញ្ចុះបញ្ចូលយើងឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកបុរស។
"មិត្តស្រី"?
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
មែនខ្ញុំល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់ពិត។
ខ្ញុំ​ដឹង!
ហើយគាត់រឹតតែក្តៅថែមទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេម្ហូបជិតរួចរាល់ហើយ!
និងរីករាយថ្ងៃកំណើត!
គ្រាន់តែចង់សង្កេតមើលមេនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើផ្កាកុលាបទាំងនោះទេ?
ពួកគេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានអនុវត្តហើយ។
មូលហេតុនៅខែក្រោយម៉ៃឃើលនិងខ្ញុំ
នឹងទៅមើលម៉ាក់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
គាត់មកញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ស្អែកហើយខ្ញុំនឹងទៅរកវា
អួ​ព្រះ​ជួយ!
គាត់​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់គាត់ដែរ។
អូខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
កុំចូលចិត្តខ្ញុំអី។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចអោយក្មេងស្រីយំតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ពួកគេមានទឹកភ្នែករីករាយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
តោះ​ញាំ!
ពូតើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងអស់នេះនៅឯណា?
មន្ទីរពេទ្យមានផ្ទះបាយវីអាយភី
ជាកន្លែងដែលពួកគេរក្សាទុករបស់ល្អទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេសម្រាប់អ្នកល្បីល្បាញអ្នកនយោបាយ។
ប៉ុន្តែយប់នេះក្មេងប្រុសខួបកំណើតវាគឺសម្រាប់អ្នក។
សុខភាព!
យើងដូចជាដប់!
ត្រូវហើយ។ ហើយយើងដាក់សន្លឹកលើក្បាលរបស់យើង
ហើយបានរត់ចូលក្នុងវួដវង្វេង!
វាដូចជាអញ្ចឹង!
វូ!
វាឆ្កួត។
វាជាបុណ្យ Halloween ដែលល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន!
យើងជួបបញ្ហាច្រើនណាស់។
ហើយវាមិនមែនជាគំនិតរបស់យើងទេ។
ចាំទេ? អាប៊ី ... អាប៊ីបានកើតឡើងជាមួយនោះ។
អាប៊ីគឺជាសត្វព្រៃ។
នាងមានសេរីភាព។
នាងតែងតែនិយាយថានាងនឹងរស់នៅធំ
ដោយសារតែ Stella មិនអាច។
នាង​បាន​ធ្វើ។
នាងរស់នៅធំ។
ធំជាងយើងទាំងអស់។
នាងនឹងចូលចិត្ដពិធីជប់លៀងដ៏អាថ៌កំបាំងមួយ
ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ!
នាងនឹងមាន។
ទៅអាប៊ី។
Birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក! ♪
អូ!
សូមជូនពរ!
ខ្ញុំមិនអាចផ្លុំទៀនចេញបានទេបើមិនដូច្នេះទេអ្នកមិនអាចបរិភោគវាបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មួយ។ ពីរ។
ត្រឹមត្រូវ។
យាយ!
រីករាយថ្ងៃកំណើតឆន្ទៈ!
បារ?
ហេ!
យើងគិតថាអ្នកនឹងត្រូវចាកចេញនៅយប់នេះ។
តើអ្នកចង់អោយយើងជួសជុលចានមួយទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេបង្ខាំងទុកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
ខណៈពេលដែលយើងទទួលបានវប្បធម៌ផ្លូវដង្ហើម។
ហើយអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរនៅពេលព្រឹក។
បា! បាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
អញ្ចឹងអ្នកអាចនឹងលេងល្បែងជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន!
ដូចពេលដែលយើងនៅក្មេងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេពូ។
ប៉ុន្តែយើងមានសុវត្ថិភាពដូចអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនយើងអោយធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
អូ។
ខ្ញុំសុំទោសតែវាសប្បាយ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលគេងមិនអីទេ?
រាត្រី​សួស្តី។
រើសបន្តិច?
សូមអរគុណ។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងប្រសិនបើគាត់ទៅ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
នាងនឹងស្អប់ខ្ញុំ។
Mmm-hmm ។
ពូអី?
គាត់ប្រហែលជាអង្គុយលើប៊ូតុងហៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
គោះទ្វារ។ ប៉ៅ?
លេខកូដខៀវ!
យកចិត្តទុកដាក់បុគ្គលិកពេទ្យទាំងអស់។
ពូ! ពូ!
ពូ!
កុំចុច។
អូព្រះជាម្ចាស់! យល់ព្រម។
នៅជាមួយខ្ញុំ, ទារក។
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។ គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ឆាប់​ឡើង។
កាបូបគាត់។ ចាប់ផ្តើមបង្រួមទ្រូង!
ឆាប់​ឡើង!
ឱ្យគាត់អេភី!
សូមអញ្ជើញមកទារក!
វាគឺជាភាពតានតឹងផ្នែករលាកសួត។
សួតរបស់គាត់កំពុងដួលហើយ!
ដាក់ទ្រនាប់លើគាត់! ដាក់ទ្រនាប់លើគាត់!
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិ។
សូមអញ្ជើញមកសួស្តី។ សូមអញ្ជើញមកសួស្តី!
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិ!
បាតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
អ្នកណាម្នាក់នាំនាងចេញពីទីនេះ!
បិទទ្វារនោះ!
បាតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
លោកបណ្ឌិត ហាមីដ?
មិនមែនពេលនេះទេស្តាលី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ទេ!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អួ​ព្រះ​ជួយ! គាត់បានទៅហើយ!
ម៉ៃឃើលមិនដែលជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនដែលជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឱបគាត់ទេ!
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនដែលអោបគាត់ទេ!
អូព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកមិនចាញ់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចេញទៅ!
ទើបតែចេញទៅ!
ខ្ញុំចង់ទៅមើលពន្លឺ។
វាត្រូវតែដូចជាចម្ងាយពីរម៉ាយល៍។
ហេ, ចូលមក, ចូលទៅខាងក្នុង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Stella ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីបះបោរទេ។
តើនេះគឺអំពីពូ?
វាគឺអំពីពូ។
វានិយាយអំពីអាប៊ីវានិយាយអំពីអ្នកនិងខ្ញុំ
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងមិនដែលធ្វើជាមួយគ្នា។
ពេញមួយជីវិតនេះខ្ញុំបានរស់នៅសម្រាប់ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
វាគ្រាន់តែជាជីវិតឆន្ទៈ។
វានឹងចប់មុនយើងដឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងអាចចាប់កាប៊ីនបានយ៉ាងហោចណាស់?
ខ្ញុំចង់ដើរនិងរីករាយពេលយប់។
ស្រោមដៃ។ យើងល្អ។
តើអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំហាត់ប្រាណយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាកដជាមើលទៅស្អាតជាងពីទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែពន្យល់ពីរឿងនោះ។
អាប៊ីបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានមកដល់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមានវាជាមួយខ្ញុំរាល់ពេលតាំងពីពេលនោះមក។
នោះជាការធូរស្បើយដោយស្មោះត្រង់
ព្រោះខ្ញុំគ្មានបេះដូងប្រាប់អ្នកទេ
ថាសុដន់ទីបីអាចជាអ្នកបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀង។
ហេហេស្តា។
ហឹម?
វាត្រជាក់។
ឆាប់​ឡើង។
តោះទៅមើលពន្លឺរបស់អ្នក។
សូមឱ្យដកដង្ហើមមួយ។
Stella? ហេកុំធ្វើបែបនោះ។
Stella ។
វាកករឹង។
ហេ, ស្ត្រី។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីផ្លូវសាំងលូកាក្នុងទីក្រុងកានសាស។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ជាមួយអ្នកស្លាប់។
ភេទស្រីម្នាក់, AB neg, ៥'២,, ទំហំទ្រុងទ្រុង។
សួតរបស់ Stella ។
ETA បីម៉ោង។ យកនាងទៅជាមុន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អត់ទេអត់ទេ។
អត់ទេអត់ទេ។ ទេ!
លោក Whew!
ហេ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
យាយ។
មែនខ្ញុំល្អ។
អូ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Stella ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
យើងមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
Stella ។
អូ ...
លាមក!
សូមអញ្ជើញមកលើមក!
ឆាប់​ឡើង។
បាបារ។ បារ? បាបារ។
នាងមិនឆ្លើយទេ
ហើយឥលូវនេះវានឹងផ្ញើសារជាសំឡេង។
Stella នឹងមិនរត់ទៅណាទេ។ នាងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកអាចទៅដល់គាត់ទេ?
ទេ
តើពួកគេបានបាត់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យ Stella បាត់បង់សួតទាំងនេះ ...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺឈឺដូចកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
Stella នឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនេះទេ។
នាងមិនដែលធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អេលឡាបានធ្វើដូចនេះអេរីន។
មិនឆន្ទៈ។ គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសួត។
សួត?
តើមានការប្តូរសរីរាង្គដែរឬទេ?
មែនហើយសម្រាប់ស្តាលី។ ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់អ្នកជាមនុស្សឆ្មា។
តើអ្នកចូលចិត្តសត្វឆ្មាទេ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាង។
ខ្ញុំជាក្មេងពូកែ។
អូ​ទេ។ អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងពូកែម្នាក់។
កុំឆ្លើយវា។
ពិតជា។ តើពួកគេត្រូវការអ្វីឥឡូវនេះ?
វាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនអីទេ។
Stella ពួកគេមានសួតថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ហេពួកគេមានសួតថ្មីសម្រាប់អ្នក។
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញភ្លើងនៅឡើយ។
ភ្លើង?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ? តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រាំ​ឆ្នាំ?
៥ ឆ្នាំគឺជាអាយុកាលមួយសម្រាប់មនុស្សដូចពួកយើង។
មិនមែន​ទេ! ព្រោះមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលពួកគេបរាជ័យហើយខ្ញុំត្រលប់ទៅការ៉េវិញ?
សូមកុំល្ងង់។ តើយើងអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
តោះទៅ។
ស្តាលី!
Stella ។
ឆាប់​ឡើង។
សូម? វាត្រជាក់។
ស្តាលី!
Stella ។
ជួយ!
សូមអញ្ជើញមក Stella ។
ឆាប់​ឡើង!
យើងមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ…
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
ភេទស្រីអាយុ ១៧ ឆ្នាំមានជម្ងឺក្រិនថ្លើម។
យើងមានសួតរួចហើយសម្រាប់នាង។
តើនរណាម្នាក់អាចបិទបាំងរបាំងផ្សេងទៀតបានទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ទឹកឃ្មុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។ កូនប្រុសខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមថយក្រោយ។
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
តើឆន្ទៈនៅឯណា?
ទឹកឃ្មុំ។
ឆ្លងកាត់!
គាត់មិនអីទេ?
សូមយករបាំងមកលើនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អូ 2 គឺនៅអាយុ 45 ។
ការថយចុះកម្តៅដែលអាចកើតមាន។
យើងនឹងត្រូវការភួយបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។ Stella?
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
Stella?
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
យើងមានសួតថ្មីរបស់អ្នក។
មែនហើយ Stella ។
ខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ។
Stella យើងបានរង់ចាំសួតទាំងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើសួតទេនោះវាខ្ជះខ្ជាយហើយ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។ សួតថ្មី
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់បើគ្មានគាត់។
ផ្ដេកខ្លួន!
ឈប់! ឈប់!
សូម! ឈប់។
នឹង!
សូម។
យកសួត។
សំរាប់​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមកដាក់របាំងនៅលើ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
មិនអីទេត្រូវទៅទាំងអស់គ្នា។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។ យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះទឹកឃ្មុំ។
តោះ​ទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
លោកបណ្ឌិត ហាមីដ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងពីមាត់មួយទៅមាត់មួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកបានរក្សាទុកជីវិតរបស់នាងឆន្ទៈ។
ប្រសិនបើនាងមាន B. cepacia យើងនឹងដោះស្រាយវាមិនអីទេ?
វប្បធម៌បាក់តេរីបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនោះទេប៉ុន្តែនាងស្អាត។
នាងមិនបានទទួលវាទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថានាងនឹងមិន។
ចុះចំណែក Will?
តើការព្យាបាលមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
ទេ
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សម្រាប់ទាំងអស់នេះ។
អត់ទេមិនអីទេសួស្តី។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ម៉ាក់។ ហេ។
ហេម៉ាក់។
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវាជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមានបុរសទេ?
ដាច់ខាត។
បារ?
នរក, យាយ, ខ្ញុំនៅក្នុង។
នាងត្រូវបានល្បួង។ យើងមានពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
យើងមានពេលវេលា។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ពួកគេឆ្លើយថាមែន។
យល់ព្រម។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើជាមួយនេះឆន្ទៈ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
សូមអរគុណ។
នាងកំពុងភ្ញាក់។
ហេ!
ហេសួស្តីអ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យទារក។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំថៅកែស្តាលី។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិតអ្វីដែលសៀវភៅរបស់អ្នកនិយាយ។
ថាព្រលឹងមិនដឹងពេលវេលាទេ។
ការសាកល្បងថ្នាំរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថាខែកន្លងមកនេះ
នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការសោកស្តាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺថា
អ្នកមិនបានឃើញពន្លឺរបស់អ្នកទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដោយគ្មានការនិយាយ។
អ្នកដឹងទេមនុស្សតែងតែនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់អ្វីមួយ
អ្នកត្រូវតែរៀនដើម្បីឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងដ៏គួរឱ្យស្អប់មួយ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានមើលអ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
ក្នុងពេលនោះ Stella,
គ្មានអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកអាចបិទភ្នែកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចដើរចេញបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ច្រើនណាស់។
គាត់បានទុករឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ការប៉ះមនុស្ស។
ទម្រង់ដំបូងនៃការប្រាស្រ័យទាក់ទងរបស់យើង។
សុវត្ថិភាពសន្តិសុខការលួងលោម
ទាំងអស់នៅក្នុង caress ទន់ភ្លន់នៃម្រាមដៃមួយ។
ឬនៅជក់នៃបបូរមាត់នៅលើថ្ពាល់ទន់។
ហេហេស្តា។ អ្នកមិនអាចកត់ត្រាវាបានទេ។ ទេ
វាភ្ជាប់យើងពេលយើងរីករាយ ...
អាប៊ីទេទេ។
... ជំរុញយើងក្នុងពេលភ័យខ្លាច ...
តើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
... ធ្វើឱ្យយើងរំភើបនៅពេលមានតណ្ហា ...
អេ។ អត់ទេ។ ឈប់!
...និង​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
យើងត្រូវការការប៉ះនោះពីអ្នកដែលយើងស្រឡាញ់
ស្ទើរតែដូចជាយើងត្រូវការខ្យល់ដកដង្ហើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ពីសារៈសំខាន់នៃការប៉ះ។
ការប៉ះរបស់គាត់។
រហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចមានវា។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះ
ហើយអ្នកអាច
ប៉ះគាត់។
ប៉ះនាង។
ជីវិតខ្លីពេកក្នុងការខ្ជះខ្ជាយវិនាទី។
អក្សររត់ពីក្រោមដោយគ្រឿងផ្ទុះ