Wotakiya48
http://subscene.com/u/816232
Sentuhan.
Wujud pertama komunikasi kita.
Keamanan, perlindungan, kenyamanan,
terangkum dalam satu belaian jari
nan lembut.
Atau kecupan bibir di pipi nan halus.
Hal itu menjadi penghubung kita
di kala bahagia...
...dukungan di kala takut...
...dorongan bagi semangat hidup...
...dan cinta.
Kebutuhan kita akan sentuhan
dari orang tercinta...
...hampir sama seperti bernapas.
Namun aku tak pernah memahami
makna penting sebuah sentuhan.
Sentuhannya.
Hingga tak bisa merasakannya lagi.
Ya.
Benar. Ini sempurna.
Sebenarnya,
garis kecoklatan itu luar biasa.
Ya ampun. Itu tak menutupi payudaramu.
Tidak, kau butuh sesuatu...
Ini boleh juga.
Benar sekali.
-Ya.
Coba kulihat.
Aku menyukainya.
-Benar, sangat cantik.
Entahlah, terlalu terbuka atau sebaliknya?
Halo!
Kau bersama kami?
Baik, coba tebak.
Taylor dan Mason bertemu kami
di bandara pagi ini.
Apa maksudnya?
Astaga!
-Apa?
Aku tahu. Aku tahu!
Mason dan Brooke putus.
Tidak mungkin.
-Putus.
Astaga! Maya!
Kau pasti bisa!
-Ya.
Kuharap bisa berada di sana
untuk melihatnya langsung.
Menyebalkan kau tak bisa ikut tahun ini
meski telah merencanakan semuanya.
Tapi...
...kau bisa menyertakanku
dengan aplikasi penyuntingmu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu apa yang kumaksud.
-Tidak.
Aplikasi yang menambahkan jerawat
dan rona di pipimu.
Yang benar saja.
-Bulu mata.
Bulu mata!
Bulu mata aslinya tak sepanjang itu.
Ayolah. Terima kasih untuk burgernya.
Jujur, kalian akan bersenang-senang.
Ya?
-Ya.
Dah. Aku menyayangimu.
Aku lebih menyayangimu.
Aku menyayangimu.
Aku merindukanmu.
-Dah.
Gunakan kondom.
Terima kasih, Bu.
Halo, dunia!
Aku kembali ke RS untuk perawatan.
Aku perlu beberapa antibiotik...
...untuk mengobati sakit tenggorokan
yang telah...
Hai, Barb!
Sakit tenggorokan?
Disertai demam 38,9 derajat?
Aku pernah mengalami yang lebih buruk.
Beri salam!
Stella, singkirkan benda itu dari wajahku.
Kau tampak cantik!
Aku tahu.
Stella akan segera kembali
setelah persiapan berikut.
Kalian dengar perkataannya.
Aku segera kembali!
Kurasa ini karya terbaiknya.
Hai, Stella.
Luar biasa.
Banyak perubahan
dalam enam bulan terakhir.
Begitulah.
Kemungkinan bulan Maret.
Tolong tekuk lenganmu.
Poe di kamar berapa?
310.
Hai, tampan.
Aku di kamar 307. Perawatan.
Dan buka.
Baiklah.
Hei! Aku terserang bronkitis, tetap hidup.
Sampai nanti.
Semua siap.
Aku akan segera kembali.
Terima kasih, Julie.
Astaga.
Kau yakin semua baik-baik saja?
Aku akan tetap mengawasimu.
Dan, ya, semua baik-baik saja.
Apa jadinya aku tanpamu?
Kau akan mati.
Benar sekali.
Kali ini Barb mengizinkanku
melakukan perawatan di kamar.
Dan ia membeliku beberapa pil...
...Jus-G.
Lezat! Itu adalah cairan nutrisi...
...yang langsung menuju
perutku melalui saluran gastrostomi.
Jadi, bagi gadis mana pun di luar sana
yang berharap bisa mengonsumsi
5 ribu kalori per hari...
...tanpa menaikkan berat badan...
...aku rela bertukar posisi.
Hari ini mungkin aku akan mengatur
semua ini...
...karena seperti yang kalian tahu,
aku suka kerapian.
Atau lebih tepatnya gangguan
obsesif kompulsif.
Sampai jumpa.
Dah, semuanya.
Asam Fucidic
16, Kunjungan Maya dan Camilla
17, Mengatur troli obat
18, Akhirat...?
HIDUP, MATI, DAN KEABADIAN
Mengembangkan Pillar:
Pengembangan Pillar 8 dari 34 tugas
Penghuni baru di lantai atas.
Temui aku dalam 15 menit.
Hai, Cynthia.
Hai, Stella.
Hai.
Aku telah mengubah
jadwal kunjungan perawat...
...kecuali menekan tombol darurat itu...
...tak ada yang akan mengganggu
kalian selama satu jam ke depan.
Hei. Aku harus tidur di ranjang itu,
mengerti?
Astaga. Kami bukan binatang.
Jangan khawatir, tak akan lama.
Hei! Apa yang kau bicarakan, Willis?
Jangan mempermainkanku, ayolah.
Baik, sampai jumpa.
Dah.
DILARANG MENGGUNAKAN PONSEL
Kulihat kau mengatur barang-barangmu.
Itu...
Jumlahnya cukup banyak.
Apa kau akan dirawat di sini?
Halo?
Kau tuli.
Bukankah kau dilarang meminjamkan kamar
ke tamu?
Kau sewakan per jam atau apa?
Ternyata kau yang mengintai di lorong.
Aku tidak mengintai,
dan kau mengikutiku kemari.
Aku ingin memperkenalkan diri...
...tapi sikapmu...
Biar kutebak. Kau tipe pria
yang mengabaikan peraturan...
...karena membuatmu merasa punya kendali.
Benar?
Benar.
Kau pikir itu keren?
Menurutmu?
Meminjamkan kamar pada temanmu
untuk bercinta itu menjijikan, tidak.
Kau tak suka seks?
Tidak, aku suka...
...seks.
Tak masalah.
Kurang meyakinkan...
...tapi kuanggap cukup
sebagai persamaan diantara kita.
Kita tak punya persamaan.
Dingin sekali.
Sedang apa kalian?
1,8 meter sepanjang waktu.
Kalian tahu peraturannya.
Will, kembali ke kamarmu.
Itu dia.
Nama untuk profil psikologimu.
Aku Will Newman.
Dan kau adalah?
Tuli.
Stella, terima kasih telah mengenakan
maskermu kembali.
Stella.
Kau perlu lebih ceria.
Hidup ini singkat.
Semua akan berakhir
sebelum kau menyadarinya.
Jadi, dia pengidap CFer?
B. Cepacia.
Bagian dari uji obat baru
untuk Cevaflomalin.
Jika terkena, maka kau...
Kau boleh melupakan kemungkinan
mendapat donor paru-paru.
Tak ada kata kembali dari bakteri itu.
Menjauh.
Stella Grant
Kehidupan Harianku
Halo, dunia.
Baik, AffloVest selama 30 menit,
maka semua siap.
Kau perlu sesuatu sebelum aku pergi?
Dua porsi puding cokelat?
Kini aku merangkap layanan kamar?
Harus kumanfaatkan sebaik mungkin.
Gadis cerdas.
Baiklah.
Baik, sayang.
Sampai jumpa besok.
Dah, Barb.
Baik.
Sama seperti anak lain
pengidap cystic fibrosis,
aku terlahir sekarat...
...bukan berarti aku akan mati
esok hari...
...tapi mungkin saja.
Semua orang mungkin mati esok hari.
Aku hanya punya
lebih sedikit waktu dibanding yang lain.
Saat ini fungsi paru-paruku hanya
50 persen.
Pada tingkat ini, Dr. Hamid berkata bahwa
aku perlu transplantasi...
...saat memasuki masa SMA.
Pasti menyenangkan.
Hai, teman-teman!
Kita berada di NICU...
...karena aku terobsesi dengan bayi.
Dan Barb...
-Tidak.
Barb yang cantik kini mengizinkanku
untuk pergi sendiri.
Cystic fibrosis, seperti yang kalian tahu,
adalah penyakit genetik...
...yang pada dasarnya membuat tubuhku
memproduksi terlalu banyak lendir.
Fakta menarik,
aku harus sangat berhati-hati
di sekitar pengidap CF lainnya.
Peraturannya adalah kami tak boleh
berjarak kurang dari 1,8 meter...
...karena akan tertular bakteri
satu sama lain.
Banyak orang tidak tahu bahwa
paru-paru baru biasanya hanya bertahan
sekitar lima tahun...
...yang sebenarnya cukup bagus...
...karena kebanyakan dari kami hanya
mencoba bertahan hidup cukup lama...
...hingga tersedia cara pengobatan baru.
Hai, teman-teman!
Sedang bersantai dengan AffloVest baru,
yang sangat keren...
...karena kini aku tak perlu terpasung
ke dinding...
...terlihat jelas, karena aku
tergantung terbalik di atas ranjang.
Sebenarnya ini manjur
untuk mengalirkan lendir ke atas.
Aku tahu, keren, bukan?
Poe
Astaga.
Kau tampak lelah.
Siapa dia?
Apa aku mengenalnya?
Apa yang kau dapat?
Apa?
Itu jamur truffle?
Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Kau harus mengajak mereka, sis.
Luar biasa.
Truffle
Black Winter
Lihat betapa menariknya sajian itu.
Aku terkesan.
Baiklah, mari kita membahas diriku.
Aku lajang!
Kau putus dengan Michael?
Mungkin dia putus denganku.
Benarkah?
Itu keputusan bersama.
Tidak.
Mengapa? Kau sangat menyukainya.
Dan kupikir dia pria yang tepat untukmu.
Jelas tidak.
Persetan dengannya, bukan?
Setidaknya kau pernah mencumbunya.
Poe?
Poe, kau tak apa?
Tersedak, 310.
-Baik.
Maafkan aku, Julie.
Kakiku menekan tombol panggil.
Kau menakuti kami, Poe.
Benar, lain kali kunyah lebih dulu.
Baik.
Ini, Stella.
Nikmati truffle-mu, keparat.
Dan berhati-hatilah.
Aku menyayangimu, Stella.
Uji klinis tahap satu baru dimulai
18 bulan yang lalu...
...maka kita harus bersabar...
...dan Will harus membantu kita.
Risiko infeksi silang akan meningkat
sekarang, jadi...
Jangan batuk ke arah
pengidap CFer lainnya.
Jangan terlalu dekat
demi keselamatan kalian.
1,8 meter sepanjang waktu. Baik.
Will, agar pengobatan ini berhasil...
...kau harus mematuhi panduanmu.
Baik, sampai jumpa lagi.
Hai! Astaga!
Kalian mengenakan jubah mandi!
Hai, Maya!
Hai!
Aku benar-benar iri.
Itu terlihat menyenangkan!
Kami merindukanmu.
-Kami sangat merindukanmu!
Aku juga rindu kalian!
Kau dikunjungi pria tampan?
Tidak. Dia tidak tampan.
Apa?
Pria?
Beri tahu kami!
-Ayolah!
Apa yang kau lakukan?
Kau ingin mati atau semacamnya?
Hei!
Paru-paruku rusak, mengerti?
Boleh aku menikmati pemandangan ini
selagi bisa?
Tahukah kau betapa beruntungnya bisa
berada di sini?
Menjadi bagian pengujian obat?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Kau mencari tahu tentang diriku?
Jika kau tak peduli...
...maka pergilah.
Berikan tempatmu pada orang lain.
Orang yang ingin hidup.
Baik.
Apa yang kau lakukan? Will?
Will, jangan! Turunlah!
Will, hentikan, kumohon!
Turun sekarang!
Will, hentikan! Astaga!
Ya Tuhan!
Tenang!
Baik.
Tetaplah di sana.
Ayolah. Hanya bercanda.
Hei, itu bercanda.
Persiapkan aplikasi untuk uji beta
makan malam dan obat
Sial!
BARANG SIAPA MASUK KEMARI
TANGGALKAN SEMUA HARAPAN
Di mana troli obatmu, dan pil-mu...
...dan mengapa rompimu ada di lantai?
Baik.
Boleh kulihat panduanmu?
Semua itu bukan urusanmu...
Ini? Apa?
Mengapa?
Inikah yang disebut aneurisma?
-Hei!
Dengar, aku mengerti
jika kau ingin menyelamatkan dunia...
...tapi bisakah kau tak menggangguku?
Obat ini bukan pilihan.
Benar, mungkin itu sebabnya
mereka terus mencekokiku.
Kau membuatku gila.
Hei.
Stella, ayolah!
1,8 meter!
Aku ingin kau mematuhi panduan
secara menyeluruh, tolong.
Mengapa kau bersikap seperti ini? Jujur.
Jelaskan padaku. Aku tak akan tertawa.
Aku punya gangguan kendali.
Dan aku harus tahu bahwa semua teratur...
...dan aku tahu
kau tak menjalani perawatan...
...dan hal itu sangat menggangguku.
Baik, aku ingin menolongmu.
Sungguh.
Aku bahkan tak tahu
bagaimana menuruti permintaanmu.
Omong kosong!
Omong kosong! Semua pengidap CFer tahu
cara melakukan perawatan.
Secara teknis kita telah menjadi
dokter sejak usia 12 tahun.
Kau serius?
Aku sungguh mengganggumu?
Ya.
Baiklah.
Aku akan menolongmu.
Tapi jika kulakukan...
...apa untungnya bagiku?
Tidak, tidak seperti...
Aku ingin melukismu.
Tidak.
Mengapa tidak? Aku serius.
Baik.
Kalau begitu tak ada kesepakatan.
Kau sungguh tak bisa melatih
sedikit kedisiplinan...
...bahkan demi keselamatanmu?
Stella, kita tak akan selamat.
Kita bisa mati kapan saja.
Nikmatilah.
Baik.
Tapi aku tak mau berpose
selama berjam-jam.
Dan panduanmu, kita lakukan dengan caraku.
Baik, hal pertama yang akan kau lakukan
adalah meletakkan troli obat di kamarmu.
Setuju?
Setuju.
Jabat tangan?
Lucu sekali.
Sial!
Astaga, tidak!
Hei.
Kau melewatkan pertunjukannya.
Ya. Kau sedang beradegan laga?
Tak ada tempat yang lebih baik
untuk patah kaki.
Benar juga.
Aku Will.
Aku Poe.
B. cepacia.
Sial, itu berat.
Ya.
Jadi, tak ada donor paru-paru untukku.
Kapan kau terkena?
Sekitar delapan bulan yang lalu.
Menyebar dengan cepat.
Sesaat aku masuk daftar donor
dan kemudian...
Kuyakin sikap itu cocok untuk Stella.
Kenapa dengannya?
Dia mengaku memiliki gangguan
kendali atau semacamnya.
Terserah apa sebutannya,
dia sangat teratur.
Jelas dia sangat mengendalikanku.
Jadi...
...kalian berdua...?
Tidak.
Aku mengenal gadis itu
sejak usiaku tujuh tahun.
Entahlah, kawan.
Kau terdengar mencintainya.
Tentu saja aku mencintainya.
Lantas mengapa kalian belum melakukannya?
Karena...
...dia bukan laki-laki.
Jangan takut.
Aku tak suka pria kulit putih.
Dr. Hamid berkata kau tiba-tiba
ingin mengikuti panduan.
Jangan membuatku menyesalinya.
Kau telah persiapkan semuanya?
Ya. Ini bukan ideku, tahu?
Kita masih aman?
Ya. Cepatlah.
Aku hampir selesai.
Pembaruan Selesai
BERNAPAS!
Baik. Troli obatmu siap.
Aku membuat aplikasi
untuk penyakit kronis.
Aplikasi ini akan mengingatkan untuk
melakukan perawatan, dan minum pil...
Membuat aplikasi?
Serius?
Kejutan.
Sederhana. Kau pasti bisa menggunakannya.
Baik, Stella.
Jangan katakan padaku bahwa kali pertama
kau naksir pria adalah penderita CFer.
Aku hanya membantunya mempersiapkan
troli obat.
Hanya itu. Sungguh!
Aku mengenalmu, Stella.
Mengatur troli obat sama seperti foreplay.
Mereka menyebutnya sopan santun!
Kekasih Menyebalkan Will Newman?
Kau mengenakan AffloVest?
Ya.
Perlihatkan.
Tidak bisa. Aku setengah bugil.
Kau harus mengenakan AffloVest
sekarang dan sudah minum Creon?
Apa itu supositoria?
Baik.
Baik, kau tak bisa dipercaya,
ini yang akan kita lakukan.
Kita akan melakukan perawatan bersama...
...agar aku tahu kau sungguh melakukannya.
Paham?
Selalu mencari cara untuk menghabiskan
lebih banyak waktu denganku, Stella?
Dah.
Aku telah melakukan ini sejak kecil.
Tuangkan semuanya ke puding dan aduk.
Kau lakukan itu?
Masukkan ke dalam mulut.
Traktir aku makan malam lebih dulu.
Bisakah kita rayakan atau semacamnya?
Terima kasih.
Pastikan kau pegang klem ini
selama menuangkan.
Ya! Ini barang bagus.
Ini melonggarkan lendir
dan pembuluh brokiolus kita...
...agar memudahkan batuk.
Apa kau juga mencoret tanggal kemarin?
Ya.
Menyenangkan, bukan?
Satu hari berlalu. Aku ingin tidur.
Baik. Selamat malam.
-Selamat malam.
Menu Perceraian tidak cocok untukmu, Bu.
Apa yang kau bicarakan?
Ibu terlalu kurus. Ayah butuh mandi.
Kalian meniru penampilanku.
Ibu meniru penampilanmu?
Ya.
Baik, mungkin ibu lebih membutuhkannya
dibanding kau.
Tidak!
Ya Tuhan!
-Menjijikan.
Bagaimana bisa terjadi?
Bagaimana bisa?
Astaga!
Berikan serbet.
Ini, sayang.
Ibu sangat menyayangimu.
Aku tahu. Aku juga sayang Ibu.
Apa jadinya ibu tanpamu.
Bagaimana kondisimu?
Tidak bagus.
Mari kita coba Bactroban,
lihat efeknya selama satu atau dua hari.
Mungkin kita bisa membersihkannya?
PILLAR
Olahraga dalam 5 menit
Aku akan berada di ruang olahraga.
Terima kasih, Dok!
Kau tahu, ini menyebalkan.
Kapan kesepakatan kita menjadi
keuntungan bersama?
Aku telah menuruti semua permintaanmu...
...tanpa hasil bagiku.
Kau sungguh ingin melukisku
setelah kita olahraga?
Ya.
Tidak.
Aku menjijikan, berkeringat, dan bau.
Rambutku kotor.
Aku terlalu lelah.
Troli obatku berantakan.
Baik.
Aku akan lebih banyak berkeringat.
Hanya untukmu.
Akan kulukis keringat itu.
Apa itu?
Daftar kegiatanku.
Daftar kegiatan?
Terlalu kuno bagi
seorang pengembang aplikasi.
Ya, tapi aplikasi tak memberi kepuasan
yang sebanding dengan...
Izinkan Will melukisku
Mengatur troli obat
...ini.
Apa lagi yang tertulis
di daftar kegiatanmu?
Daftar utama atau daftar harian?
Tentu saja kau punya dua daftar.
Daftar utama. Hal-hal besar, bukan?
Baik.
Menjadi relawan kampanye politik.
Selesai.
Mempelajari seluruh karya
William Shakespeare.
Selesai.
Membagi seluruh pengetahuanku tentang CF
kepada semua orang. Itu lama Youtube-ku.
Jadi, rencanamu adalah meninggal
sangat cerdas...
...agar bisa berdebat
dengan malaikat kematian atau semacamnya?
Bagaimana dengan keliling dunia?
Kapel Sistina bersama Abby
Belajar main piano.
Selesai.
Fasih berbahasa Prancis.
Bisa tatap aku sebentar?
Kau ingin mendengar daftarku?
Tidak.
Mengikuti kelas lukis Bob Ross.
Dia sudah meninggal.
Ya, lupakan.
Bercinta di Vatikan.
Aku lebih suka membantumu bertemu
Bob Ross.
Entahlah.
Aku ingin menjelajah dunia.
Setidaknya melihat sebagian
dan keluar dari RS.
Terima kasih.
Untuk apa?
Mengatakan hal yang bermakna.
Bercinta di Vatikan?
Bisa lebih cepat?
Video
Baik, kupikir kau ingin tahu
bagaimana rasanya. Siap?
Dan aku membawa teman lompat.
Jangan khawatir.
Aku akan memeluknya erat-erat.
Baiklah, Abby, siap melompat dari pesawat?
Siap!
Selamat Ulang Tahun, Stella.
Aku menyayangimu, Stella. Sampai jumpa.
Aku juga menyayangimu.
Aku suka melihatmu seperti ini.
Seperti apa?
Penuh harapan.
Baiklah.
Hei, Julie.
Bagaimana jika ini gagal?
Bagaimana jika berhasil?
Di dalam kau akan temukan hati dan jiwaku,
perlahan
RSUD
SAINT GRACE
Mengapa kartun?
Subversif.
Mungkin tampak ringan
dan lucu namun mengandung makna yang kuat.
Kurasa kartun yang bagus lebih menjelaskan
dibanding kata-kata.
Masa?
Apa maknanya?
Tak dapat dijelaskan dengan kata-kata.
Menurutku cukup bagus.
Menurutku sangat bagus. Di belakangmu.
Apa itu?
Itu paru-paru. Jenius.
Kau yang membuatnya?
Bukan, kakakku, Abby.
Dia sangat mahir.
Aku ingin melihat karyanya yang lain.
Kau punya?
Kita tidak harus berbagi kisah, mengerti?
Kita bisa melakukan perawatan bersama.
Hei, teman-teman!
Aku harus menjalani nasal...
Polypectomy. Kami bersihkan
polip dari saluran hidungmu.
Dan Stella gugup.
Tapi aku akan bernyanyi
hingga ia terlelap.
Seperti biasa.
Aku menyayangimu sepenuh hati
Sepenuh hati
Jangan nyanyikan semua.
-Dan pelukan di bahu
Kau akan bawa sial.
Dan sepenuh jiwa
Dan 'ku berkata dalam tidur
Tentangmu
Tapi serius.
Aku akan berada di sini saat kau tidur
dan tetap di sini saat kau terjaga.
Paham?
Baik.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Kakakku, Abby, hadirin sekalian.
Omong-omong, dia lajang.
-Baik, hentikan!
Nomor ponselnya...
-Hentikan!
Itu tahun lalu. Abby tak ada
di video mana pun setelah itu.
Aku menemukan laman Instagram Abby.
Maksudku, sebagian besar seni...
...dia dan Stella, tapi kau benar.
Dia tak mengunggah apa pun
setahun terakhir.
Barb tak melihatmu datang, ya?
Tidak.
Abby sudah meninggal, bukan?
Kau selembut palu godam.
Tak ada waktu untuk itu, Stella.
Kita sekarat.
Bisakah kau berhenti
mengingatkan bahwa aku sekarat?
Aku paham.
Mengerti? Aku hanya tak bisa.
-Baik.
Seumur hidup aku telah sekarat.
Setiap ulang tahun, kami rayakan
seolah itu yang terakhir kali.
Aku tahu. Aku juga.
-Kau tak tahu apa-apa.
Karena kemudian, ya,
sesuai perkataanmu, Abby meninggal.
Dan kemudian orangtuaku bercerai.
Dan seharusnya aku yang meninggal.
Semua siap menghadapinya.
Semua telah siap.
Aku hanya, aku tak bisa mati.
Orangtuaku, aku tak bisa.
Itu sebabnya kau sangat terobsesi
dengan panduan?
Kau tak takut sekarat.
Kau merasa bersalah.
Will?
Kau sakit dan menyimpan rasa bersalah.
Semua ini di luar kendalimu.
-Dengar, Will.
Aku hanya tak punya pilihan lain,
mengerti?
Punya. Itu yang ingin kusampaikan padamu.
-Tidak!
Will, aku tak punya pilihan.
Baik, Stella. Hei, maafkan aku.
Seharusnya kita bermeditasi.
Stella, ayolah!
Kau tahu dia tidak peka.
Menurutku, dia tak berniat menyakitimu.
Ya, tapi tetap saja mengganggu.
Dia merasa tak masalah mengucapkan "Abby"
dan "meninggal" dalam satu kalimat.
Seharusnya aku ada di sana.
-Hentikan. Stella.
Stella, tatap aku.
Kau tak pernah tahu.
Takkan pernah.
Berhenti menyiksa dirimu sendiri.
Penyakit ini adalah penjara.
Aku ingin memelukmu.
Anggaplah aku sedang memelukmu.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Kau mau es krim?
Ya.
-Ayolah.
Stella
Bila infeksi menyebar ke aliran darah...
Hei.
Semua akan baik-baik saja.
Kau tak tahu itu.
Kau benar. Ini berisiko.
Tapi sepsis adalah
ancaman yang lebih besar.
Hei.
Kau gadis tangguh, Stella Grant. Selalu.
Jadi...
Ya?
Ya.
Kalau begitu besok pagi.
Akan kukabari orangtuamu.
MAAF...
LARANGAN
Hei.
Kau di sini.
Aku di sini.
Aku lihat kartunmu. Kau dimaafkan. Mundur.
Kau melewatkan perawatan kita.
Apa yang terjadi?
Infeksi saluran gastrostomi.
Dr. Hamid khawatir akan sepsis,
maka dia ganti pagi ini.
Aku akan dioperasi.
Sial.
Paru-parumu siap untuk itu?
Lakukan nebulizer pukul 20.00,
dan AffloVest, paham?
Sedang apa kau di sini?
Jujur, kupikir ini toilet.
Ini operasi pertamamu tanpa Abby.
Bagaimana kau tahu?
Aku telah menonton semua videomu.
Bisa dibilang...
...aku penggemar beratmu.
Jadi, aku sungguh berharap
tak mengacaukan ini.
Aku menyayangimu sepenuh hati
Sepenuh hati
Dan pelukan di bahu
-Pergi sana!
Pelukan di bahu
Dan sepenuh jiwa
Dan 'ku berkata dalam tidur tentangmu
Nenek kami sering menyanyikan itu.
Aku harus mencarinya di Google.
Lagu ini sangat tua.
Aku tahu.
Apa makna liriknya?
-Liriknya?
Ya.
Kau akan baik-baik saja.
Janji?
Hei.
Siap untuk beraksi?
Ya.
Astaga!
Will!
Dia takut.
Aku hanya ingin berbuat baik.
Ayolah!
Dia lebih terancam saat dibius
dibanding bersamaku.
Trevor Von.
Kau mengingatkanku padanya.
Trevor Von dan Amy Presley.
Mereka dua sejoli.
Dan kulanggar peraturan
agar mereka bahagia.
Biar kutebak...
...mereka meninggal?
Benar sekali, Will.
Dalam pengawasanku.
Dan terkutuklah aku
jika membiarkan itu terulang.
Semua akan baik-baik saja.
Kau tahu harus bagaimana.
10, 9...
...8...
...7...
Perawatan infeksi B. cepacia
Burkholderia cepacia dan Cystic Fibrosis
Tingkat kematian awal
setelah transplantasi paru-paru
meningkat pesat
Stella
Hai, ini aku.
Hubungi aku karena aku rindu, ya?
Tapi jangan sekarang,
karena baru selesai operasi
dan aku sangat lelah.
Tapi hubungi aku
setelah kau terima pesan ini...
...karena kau tampan...
...dan aku ingin bertemu...
...dan melihat rambutmu yang halus...
...dan kakimu yang kurus.
Ya?
Jangan hubungi aku...
...karena jika mendengar suaramu
yang seksi, aku tak bisa tidur, jadi...
Hubungi aku saat kau terima pesan ini, ya?
Dah.
Temui aku di atrium. 10 menit.
Will tidak datang.
Will?
Aku tak mau pergi
hingga kau buka pintunya.
Aku tak bisa.
Tolong buka pintunya
dan kita bicara baik-baik.
Ya? Aku tak peduli perkataan Barb.
Buka pintunya!
Stella.
Aku tak bisa.
Will, ayolah.
Pergilah, Stella.
Mungkin lebih baik seperti ini.
Tidak, aku bisa mencari jalan keluarnya.
Aku harus temukan jalan keluarnya.
Kita bukan remaja normal.
Kita tak perlu melakukan ini.
Ayolah. Kau juga berpikir demikian?
Terima kenyataan.
Will penantang risiko, sama seperti Abby.
Apa maksudmu?
Kau pikir aku takut mengambil risiko?
Bagaimana dengan kau dan hidupmu...
...dan hubunganmu?
Kau dan Tim, kau dan Rick...
...kau dan Michael.
Hentikan.
-Aku bisa melanjutkannya.
Mereka tahu kau sakit
dan mereka menyayangimu.
Kau yang melarikan diri.
Setiap kali, kau lari.
Kau tak tahu apa yang kau bicarakan.
Kau rusak semua kesempatan
dalam cintamu...
...jadi nasihati dirimu sendiri.
KALI INI KAU BENAR
Berengsek.
Keparat.
Kau tahu kau benar.
Aku takut.
Kau tahu apa yang mereka dapat
dari mencintaiku?
Mereka harus membayar semua perawatanku.
Dan mereka harus menyaksikan kematianku.
Sisa tanggungan, obat,
biaya rawat inap, operasi.
Saat usiaku 18 tahun,
tak ada lagi tanggungan menyeluruh.
Kepada siapa aku harus bergantung?
Michael atau keluargaku?
Ini penyakitku, ini masalahku.
Mungkin kita bisa membujuk Will
menikahimu...
...dia kaya raya.
Dia bukan pemilih. Dia menyukaimu.
Maafkan aku...
...tentang kau dan Will.
TAHAPAN MENCUCI TANGAN
Seringlah mencuci tangan Anda
Stella?
Apa?
1,5 meter sepanjang waktu
Will, lihatlah video terakhir
dari kanal langganannmu.
Di mana ada Will (kehendak),
di situ ada jalan
Halo.
Hari ini aku ingin membahas
hal yang agak berbeda.
Burkholderia Cepacia.
Risiko, larangan...
...dan peraturan kontak.
B. cepacia adalah bakteria yang kuat.
Baik, bakteri ini sangat adaptif
hingga kebal terhadap penisilin.
Jadi, pertahanan pertama adalah...
Calcet, pencuci tangan kelas rumah sakit.
Gunakan secara bebas dan sering.
Berikutnya adalah sarung tangan karet!
Teruji klinis.
Gunakan untuk perlindungan
semua jenis aktivitas.
B. cepacia tumbuh subur
pada air liur dan dahak.
Fakta menarik, batuk bisa menyebar
sejauh 1,8 meter...
...bersin bisa menyebar dengan kecepatan
321 km/jam.
Tapi itu juga berarti tak boleh ciuman.
Selamanya.
Jadi, pertahanan terbaik adalah jarak.
1,8 meter sepanjang waktu.
Kejutan!
Ini adalah tongkat biliar.
Panjangnya sekitar 1,5 meter.
1,5 meter.
Aku telah memikirkan sisa jaraknya.
Dan kalian tahu? Itu membuatku gila.
Ketika mengidap cystic fibrosis,
begitu banyak hal direnggut darimu.
Kau sesuaikan keseharian dengan perawatan,
dan pil, dan jadwal.
Sebagian besar dari kami tak bisa memiliki
keturunan.
Banyak dari kami bahkan tak hidup
cukup lama untuk memiliki keturunan.
Sial, agak sulit dijelaskan...
...tapi bahkan kami sulit jatuh cinta.
Jadi, setelah semua yang direnggut
CF dariku...
...dari kami...
...aku tak keberatan merebut kembali
beberapa hal.
30 cm.
30 sentimeter...
...ruang, jarak, panjang
atau apa pun sebutannya...
Aku tak keberatan merebutnya kembali.
Karena CF...
...kau tak lagi berkuasa.
Kini aku yang berkuasa.
Jarak 1,5 meter.
Setuju?
Kau ikut?
Pastinya.
Atrium. Pukul 21.00.
Mengapa aku tak membawa
pakaian yang bagus?
Karena kau selalu berkemas
untuk kencan di RS.
Terlalu transparan?
Jangan coba-coba, sayang.
Hai.
Dia pergi saat aku lahir.
Kurasa memiliki anak berpenyakit
bukan bagian dari rencananya.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia cantik, penuh semangat, dan cerdas.
Dia selalu fokus padaku.
Maka, mulai besok saat usiaku 18 tahun,
aku akan mengambil keputusan sendiri.
Tunggu dulu.
Besok hari ulang tahunmu?
Kau bisa memberitahuku.
Aku tak punya hadiah untukmu.
Bagaimana jika kau berjanji tetap
bertahan hingga ulang tahun berikutnya?
Ayo.
Aku ingin keluar dari sini.
Ada satu teori yang kusukai...
...dan berkata bahwa untuk memahami
kematian, kau harus melihat kelahiran.
Jadi...
...saat berada dalam janin,
kita berada dalam fase...
...tidak mengetahui bahwa kehidupan
selanjutnya begitu dekat.
Maka, mungkin sama dengan kematian.
Mungkin kematian hanyalah
kehidupan selanjutnya, begitu dekat.
Atau...
...mungkin hanya terlelap selamanya,
sayang.
Gelap gulita.
Semua berakhir.
Tidak.
Tidak mungkin...
...Abby lenyap begitu saja.
Aku menolak untuk memercayainya.
Apa yang terjadi dengan Abby?
Dia melakukan lompat tebing di California.
Mendarat di tempat yang salah,
lehernya patah dan tenggelam.
Mereka berkata bahwa
dia tak merasakan sakit...
...tapi dari mana mereka tahu?
Seharusnya aku bersama dia,
tapi sedang sakit.
Seperti biasa.
Aku terus membayangkannya.
Apa yang dia rasakan.
Tanpa mengetahui semua itu,
dia akan terus kukenang.
Stella.
Meski kau berada di sana,
kau tetap tak akan tahu.
Tapi aku tak berada di sana.
Dia meninggal seorang diri.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Tenggelam. Namun tanpa air.
Cairan kita sendiri penyebabnya.
Aku sering memikirkan ajal.
Berusaha bernapas...
...namun tak bisa.
Tak ada oksigen...
...hanya kegelapan.
Tapi hanya di hari Senin.
Selain hari itu, aku tak memikirkannya.
Akhirnya tersenyum.
Astaga, kau cantik.
Dan tangguh.
Andai aku bisa menyentuhmu.
Aku berbohong...
...saat kita bertemu.
Aku belum pernah bercinta.
Aku tak pernah ingin pria melihat tubuhku.
Bekas luka...
...alat bantu, sama sekali tidak seksi.
Segala hal tentangmu itu seksi.
Menurutku kau sempurna.
Selamat pagi.
Kau lihat cahaya di luar sana?
Abby dan aku menyebutnya bintang...
...dan kami akan membuat permohonan.
Dia tak pernah cerita tentang
permohonannya...
...tapi aku tahu dia berharap
paru-paru baru untukku.
Kuharap permohonannya terkabul.
Ya, aku juga.
Selamat pagi, Barb.
-Selamat pagi, Robert.
Di mana mereka?
Siapa?
Apa yang kau bicarakan?
Sial. Barb tahu kita menghilang.
Baik.
Dia akan mencariku lebih dulu di NICU,
jadi...
Sampai jumpa!
Menurutku, 23 unit di pagi hari.
Aku sependapat.
EKONOMI MIKRO
Aku bebas!
Ya Tuhan!
Selamat ulang tahun!
Maafkan aku. Aku lupa.
Tak apa-apa.
Kau sedang apa? Sibuk?
Mari kita jalan-jalan.
Saat ini tidak bisa.
Maaf.
Aku sedang belajar.
Mungkin nanti?
Teman-temanku akan datang nanti.
Tak masalah.
Kita akan temukan jalan keluarnya.
Aku hanya...
...merindukanmu.
Sampai nanti.
Baiklah. Dah.
Jason.
Ya. Jangan khawatir. Semua baik-baik saja.
Aku serius, aku tidak marah.
Tak masalah. Silakan.
Kita bicara lagi besok.
Will Tersayang
Selamat Ulang Tahun
Sayang Selalu Ibu
BERNAPAS!
Stella Grant
PETAK UMPET. KAU JAGA! XOXO - S
Dimulai dari pertemuan pertama kita...
Mawar itu merah, atau tidak?
Jika aku mampu menahan napas selama ini...
...24 jam dari kencan pertama kita...
...kencan kedua kita dimulai.
Kupikir kau tak pernah menemukanku.
Aku tahu ini sudah larut...
...tapi kami harus menunggu
hingga kantin tutup.
Kami?
Kejutan!
Selamat ulang tahun, Will!
Kami merasa bersalah telah mengabaikanmu,
kawan.
Tapi kekasihmu mengirim pesan
dan meyakinkan untuk memberi kejutan.
Kekasih?
Selamat ulang tahun.
Kau hebat.
Ya, benar sekali.
Tak kusangka dia nyata.
-Aku juga!
Dan aslinya lebih seksi.
-Benar.
Hei, makanan hampir siap!
Dan selamat ulang tahun!
Aku hanya ingin melihat sang ahli bekerja.
Itu mawar?
Cantik sekali.
Bagaimana caranya?
Aku telah berlatih.
Karena bulan depan,
Michael dan aku akan menemui ibu.
Serius?
Kami akan makan siang besok
dan aku akan menembaknya.
Ya ampun!
Dia mencintaiku.
Dan aku juga mencintainya.
Poe, aku sungguh bahagia!
-Tidak!
Jangan menangis.
Kau tahu aku akan ikut menangis.
Ini air mata bahagia.
Aku ikut bahagia, Poe.
Mari kita makan!
Poe, dari mana kau dapat semua ini?
RS memiliki dapur VIP
dimana tersimpan makanan lezat.
Kau tahu, untuk selebritis, politikus.
Tapi malam ini, Bocah yang Berulang Tahun,
semua ini untukmu.
Kami berusia 10 tahun!
Benar. Dan mengenakan seprai di kepala
lalu berlari ke bangsal demensia!
Begitulah!
Sangat kacau.
Benar-benar gila.
Halloween terbaik yang pernah ada!
Kami terlibat masalah besar.
Itu bahkan bukan ide kami.
Ingat? Itu ide Abby.
Abby memang liar.
Dia sangat gila.
Dia selalu berkata akan menikmati hidup...
...karena Stella tak bisa.
Benar.
Dia menikmati hidupnya.
Lebih dari kita semua.
Dia pasti menyukai pesta semacam ini!
Pastinya.
Untuk Abby.
-Untuk Abby.
Selamat Ulang Tahun!
Buat harapan!
Aku tak boleh meniup lilinnya
atau kalian tak bisa menyantapnya.
Terima kasih.
-Aku membuat harapan untukmu.
Satu. Dua.
Baiklah.
-Tiga.
Selamat Ulang Tahun, Will!
Barb?
Hei!
Kami pikir kau tidak piket malam ini.
Kau mau kue?
Cukup.
Kalian semua tetap di kamar
selagi kami periksa saluran pernapasan.
Dan kau. Kau akan dipindah besok pagi.
Barb! Barb, ini bukan kesalahannya.
Kau mungkin ingin bertaruh nyawa,
tapi aku tidak!
Sama seperti saat masih kecil.
Tapi kau bukan anak kecil lagi, Poe.
Tapi kami aman berkat ajaranmu.
Maaf, tapi itu tadi menyenangkan!
Baiklah, aku akan membiarkanmu tidur, ya?
Selamat malam.
OTORISASI PEMINDAHAN INTERNAL RS
PASIEN WILL NEWMAN
Mau kopi?
Terima kasih.
Lebih aman jika dia pergi.
Mungkin kau benar.
Dia akan membenciku.
P. Ramirez.
Ada apa, Poe?
Mungkin dia tak sengaja menekan
tombolnya lagi.
Biar aku saja.
Tok-tok. Poe?
Kode Biru!
Perhatian, seluruh personil medis.
Poe!
-Kode Biru. Kamar 310.
-Bertahanlah.
Tak ada denyut.
Ya Tuhan!
Bertahanlah, sayang.
Dia tak bernapas. Dia tak bernapas.
Ayolah, kau pasti bisa. Ayolah.
Angkat dia. Mulai kompresi dada!
Perhatian, seluruh personil medis.
Ayolah!
-Ayolah, Poe. Ayolah, sayang!
Beri dia Epi!
Ayolah, sayang!
Ini tekanan pneumotoraks masif.
Paru-parunya gagal.
Bernapas!
-Apa yang terjadi?
Beri bantalan!
Ayolah, sobat.
-Apa yang terjadi?
Ayolah, sayang. Ayolah, sayang!
Ayolah, sobat!
-Laksanakan intubasi.
Barb, apa yang terjadi?
Tolong bawa dia keluar dari sini.
Tutup pintunya!
Barb, apa yang terjadi?
-Sial! Bernapas!
Dr. Hamid?
Jangan sekarang, Stella.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Tidak!
Maafkan aku.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Dia meninggal!
Michael takkan pernah melihatnya lagi.
Orangtuanya takkan pernah melihatnya lagi.
Aku takkan pernah melihatnya lagi.
Aku tak pernah memeluknya!
Dia sahabatku
dan aku tak pernah memeluknya!
Ya Tuhan!
Aku kehilangan semua orang.
Kau tidak kehilangan aku.
Apa yang kau lakukan?
Keluar!
-Maaf.
-Maafkan aku.
Keluarlah!
Truffle
Black Winter
Aku ingin melihat cahaya.
Jaraknya sekitar 3,2 km.
Hei, ayolah, mari kita masuk.
-Aku akan pergi.
Ikutlah bersamaku.
Stella, ini bukan saat yang tepat.
Apa ini tentang Poe?
Benar.
Tentang Abby, tentang kau dan aku...
...dan segala hal yang takkan pernah
kita lakukan bersama.
Selama ini aku hidup
untuk menjalani perawatan...
...bukan sebaliknya.
Aku ingin hidup.
Hidup ini singkat, Will.
Semua akan berakhir
sebelum kau menyadarinya.
Baiklah.
Bisakah setidaknya kita naik taksi?
Aku ingin jalan kaki dan menikmati malam.
Sarung tangan. Aman.
Ya, aku naksir berat padanya
saat masih kecil.
Mengapa kau selalu menyuruhku olahraga?
Pasti lebih baik dari atas sini.
Apa itu?
Ya, kau harus menjelaskannya.
Abby memberikannya
padaku saat pertama kali masuk RS.
Sejak itu selalu kusimpan.
Melegakan, sungguh...
...karena aku tak sampai hati mengatakan
bahwa payudara ketiga
dapat merusak segalanya.
Hei, Stella.
Di sini dingin.
Ayolah.
Mari kita lihat cahayamu.
Istirahat sebentar.
Stella? Hei, jangan lakukan itu.
Stella.
Sangat dingin.
Hei, nona-nona.
Aku baru dihubungi St. Luke's
di Kansas City.
Kecelakaan mobil dengan korban tewas.
Satu wanita, AG negatif, tinggi 160 cm,
ukuran toraks...
Stella dapat donor.
Perkiraan tiba dalam tiga jam.
Persiapkan dia.
Ya Tuhan.
Tidak.
Hei.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Paru-paru baru untukmu segera tiba!
Kembali ke RS, secepatnya!
Kami harus mempersiapkanmu untuk operasi!
Stella, kita tak punya banyak waktu!
Ya, aku baik saja.
Aku mencintaimu, Stella.
Aku juga mencintaimu.
Kita tak boleh berciuman.
Aku tahu.
Stella.
Sial!
Ayolah!
Ayolah.
Ya Tuhan!
Barb. Barb?
Dia tak menjawab
dan kini masuk kotak suara.
Stella tak akan melarikan diri.
Dia tak mungkin melakukan itu.
Kau sudah berhasil menghubunginya?
-Belum.
Ini ibu Will.
Berapa lama mereka menghilang?
Setidaknya satu jam.
Jika putramu menyebabkan
Stella kehilangan paru-paru ini...
Putraku juga sakit sama seperti putrimu.
Stella tak akan melakukan hal semacam ini.
Dia tak pernah berulah.
Stella pernah melakukannya, Erin.
-Tak apa.
Jangan Will.
Dia tak tahu apa-apa tentang paru-paru.
Paru-paru?
Ada donor?
-Ya.
Untuk Stella. Dalam perjalanan.
Setidaknya katakan bahwa
kau penyuka kucing.
Kau suka kucing?
Aku pernah memelihara seekor musang.
Aku mantan penyuka musang.
Tidak. Kau akan menjadi penyuka musang.
Jangan dijawab.
-Ayolah.
Serius. Apa yang mereka inginkan sekarang?
-Dari ibuku.
Ya, tapi...
Izinkan aku memberitahu bahwa
aku baik-baik saja.
Stella, mereka punya paru-paru baru
untukmu.
Hei, mereka punya paru-paru baru untukmu.
Mari kita kembali ke RS. Ayolah!
Aku belum melihat cahayanya.
Cahaya?
Kau tahu tentang ini?
Apa yang kita lakukan di sini?
Mari ke RS. Ayolah.
Lima tahun, Will.
Lima tahun?
-Itu masa hidupnya.
Lima tahun untuk orang seperti kita.
-Tidak!
Karena apa yang terjadi saat mereka gagal
dan aku kembali seperti semula?
Jangan bodoh. Bisakah kita ke RS, kumohon?
Ayo, pergi.
-Will?
Stella!
Stella.
Ayolah.
Kumohon? Di sini dingin.
Stella!
Tolong!
Ayolah, Stella.
Ayolah!
Pasien usia 17 tahun.
Bagaimana kondisinya?
Wanita usia 17 tahun mengidap
cystic fibrosis.
Bisa tolong lepaskan maskernya?
-Ya Tuhan.
Sayang.
Tak apa-apa.
Putraku. Putraku juga berada di sana.
Maaf. Tolong mundur.
Kau tak apa-apa.
Di mana Will?
-Kau tak apa-apa. Kau hebat.
Sayang.
Beri jalan!
-Will!
Dia baik-baik saja?
-Dia baik saja.
Will, ibu di sini.
Pasangkan masker secepatnya.
Oksigen pada 45. Kemungkinan hipotermia.
Kami perlu lebih banyak selimut.
Bernapaslah.
Stella?
Kau akan baik-baik saja, Will.
-Ibu di sini, sayang.
Stella?
-Tak apa-apa, bernapaslah.
Kau harus tenang.
Kami dapat paru-paru baru untukmu.
-Tidak!
Ya, Stella.
-Aku tak mau.
Aku tak mau.
Stella, kita telah menanti bertahun-tahun.
Apa yang kau bicarakan?
Jika tak digunakan,
akan terbuang sia-sia, sayang.
Aku mencintainya.
Paru-paru baru tak berarti tanpa dirinya.
Pasangkan masker padanya.
Hentikan!
-Tenang.
Kumohon! Hentikan.
Will!
Kumohon.
Terima paru-paru itu.
Demi aku.
Baik.
Ayolah, kenakan maskernya.
Aku siap.
Baiklah, mari semuanya.
Baik.
-Dia harus pergi.
Baik, ini dia. Kita bergerak.
-Ibu di sini, sayang.
Kami menyayangimu.
Baik. Ibu sangat menyayangimu.
-Baik.
Aku menyayangimu, Ayah.
Kami menyayangimu. Kami di sini.
Baik, kita mulai.
Dr. Hamid.
Aku memberinya bantuan pernapasan.
Maafkan aku. Aku tak punya pilihan.
Kau menyelamatkan nyawanya, Will.
Jika dia terkena B. cepacia,
kita urus nanti, mengerti?
Pertumbuhan bakteri berhenti.
Entah bagaimana, tapi dia bersih.
Dia tidak tertular.
Tapi bukan berarti kebal.
Bagaimana dengan Will?
Perawatannya berhasil?
Tidak.
Gagal.
Maafkan aku.
Atas semua ini.
-Tidak.
Tidak, sayang.
Ini bukan kesalahanmu.
Hei, Bu.
Apa? Ada apa? Ada apa, sayang?
Bisa tolong lakukan sesuatu untukku?
Kalian ikut?
Pastinya.
Barb?
Tentu saja.
Dia belum sadarkan diri.
Kita punya waktu beberapa jam.
Kita punya cukup waktu.
Baiklah.
Mereka setuju.
Baik.
Mari kita mulai.
-Ayo.
Aku telah berusaha maksimal, Will.
Aku menyerah.
Terima kasih.
Dia siuman.
Hei, sayang.
Hei, sayang, kau hebat!
-Hai!
Kau sungguh hebat.
Kau hebat.
-Hebat!
Kau luar biasa, sayang.
-Benar.
Kau hebat.
Tak apa-apa.
Kami punya sesuatu untukmu.
Kekasihku Stella yang suka memerintah.
Kurasa itu benar. Ungkapan dalam bukumu.
Bahwa jiwa tak mengenal waktu.
Uji pengobatanku gagal.
Aku ingin kau tahu bahwa
satu bulan terakhir ini
akan terus kukenang.
Satu-satunya penyesalanku adalah
kau tak sempat melihat cahaya.
Akhirnya aku membuatmu
tak bisa berkata-kata.
Kau tahu, mereka selalu berkata,
jika mencintai sesuatu...
...maka kau harus belajar merelakannya.
Kupikir itu omong kosong.
Hingga aku melihatmu hampir mati.
Pada saat itu, Stella...
...segalanya tak berarti bagiku.
Kecuali dirimu.
Maafkan aku.
Aku tak ingin pergi.
Aku hanya ingin bersamamu.
Namun tak bisa.
Kuminta kau jaga diri.
Dariku.
Aku tak tahu apa yang akan terjadi...
...namun aku tak menyesali semua ini.
Bisakah kau pejamkan matamu?
Aku hanya tak sanggup
menjauh darimu jika kau masih melihatku.
Kumohon.
Aku sangat...
...mencintaimu.
Dia tinggalkan ini untukmu.
DAFTAR UTAMA WILL
NO. 1 MENCINTAI STELLA SELAMANYA
Sentuhan manusia.
Wujud pertama komunikasi kita.
Keamanan, perlindungan, kenyamanan...
...terangkum dalam satu belaian jari
nan lembut.
Atau kecupan bibir di pipi nan halus.
Hei, Stella. Kau tak boleh merekamnya.
Jangan.
Hal itu menjadi penghubung
di kala bahagia...
...dukungan di kala takut...
Bisa matikan itu?
-Stella!
...dorongan bagi semangat hidup...
Tidak, Stella, jangan.
...dan cinta.
Kebutuhan kita akan sentuhan dari orang
tercinta hampir sama seperti bernapas.
Namun aku tak pernah memahami
makna penting sebuah sentuhan.
Sentuhannya.
Hingga tak bisa merasakannya lagi.
Jadi, bila kalian menyaksikan ini...
...dan kalian mampu...
...menyentuhnya.
Sentuhlah dia.
Hidup terlalu singkat untuk disia-siakan.
Wotakiya48
http://subscene.com/u/816232