Sentuhan manusia.
itulah komunikasi pertama kita.
keselamatan, terkawal, keselesaan,
semua itu dirasai walau
hanya dengan sentuhan.
atau pada kucupan lembut di pipi.
ia saling terhubung tika gembira...
menenangkan..tika ketakutan...
keterujaan pada kenikmatan...
and kasih sayang.
kita perlukan semua itu dari
orang yang kita sayangi..
umpama kita perlukan
udara untuk bernafas.
tapi aku tak mengerti sejauh
mana pentingnya sesuatu sentuhan,
sentuhan nya...
hingga aku tak pernah merasainya...
Oh!
- Oh, yeah.
- Oh!
Oh, yeah. sungguh sempurna.
sebenarnya,
warna talinya sangat menarik.
alamak...
saiznya agak kecil.
tak, ko hanya perlukan..
- ini nampak menarik.
- cantik.
- Yeah.
- meh tengok.
- aku suka.
- ia sangat cantik.
tapi, adakah ini keterlaluan?
atau agak menjengkelkan
Hello!
- ko dengar ke tak ni?
- Okay, cuba teka!!
Taylor dan Mason nk jumpa kita
di airport pagi nanti
tengok muka dia?
- Oh, makgat!
- apa?
- aku tau.. aku tau!
- apa? jap..apadia?
Dude, Mason dan Brooke telah berpisah.
- tak, mana ada.
- yer, tak tipu.
Oh, makgad! Maya!
- kamu mesti dapatkan!
- Yep.
aku berharap aku ada
disana untuk melihat secara live
kamu tu hanya mampu berharap..
tapi kamu tak mampu untuk pergi pun
Well,
kamu boleh photoshopkan
gambarku atau gunakan
editing apps yang macam
selalu ko guna tuh.
- apa yang kamu merepek ni?
- kamu faham maksudku...
- apsal ko gelak? tak..
- apps utk menutup jerawat mu
- dan pemerah pipi
- diam.
- juga bulu mata.
- bulu mata kamu..
..bukannya panjang sangat.
- korang ni bajang sungguh..
Okay, baiklah.
terima kasih burgernya.
sejujurnya,
korang akan bergembira sepuasnya
- Okay?
- Okay.
- Bye. sayang kamu.
- sayang kamu sangat-sangat.
- sayang kamu.
- pasti kami akan merindui kamu. Bye.
Mwah. gunakan protection.
baiklah, mak.
Hello, dunia!
sekarang aku kembali ke hospital
untuk ujian kesihatan lagi.
aku perlukan
beberapa jenis antibiotics
untuk hilangkan rasa sakit tekak
yang aku hadapi ini..
Hi, Barb!
sakit tekak?
juga demam 102°F (38.9°C)
- aku pernah alami lagi teruk. ucap hi!
- Stella, jangan ambil gambarku.
- kamu nampak cantik!
- itu aku tahu.
korang, stella akan kembali
lepas pemeriksaan selesai..
korang dengar kata bos?
aku rasa ini hasil terbaek nya.
Hi, Stella.
Wow.
Wow. Banyak yg berubah
dalam enam bulan nih..
Yep. akan lahir dalam bulan March.
angkat lengan mu.
- Poe dibilik mana?
- 310.
dan..buka mulut
orait,
kamu dah selesai,
jumpa lagi nanti.
terima kasih, Julie.
Wow. kamu pasti ini yang terbaek?
aku akan sentiasa memantau.
dan, ini dijamin ok.
macamana lah kalau kamu tiada..
pasti kamu mati.
tepat sekali.
So, Barb benarkan aku simpan
ubatan di bilikku kali ini
Dia memberiku pil yang banyak,
juga air jus.
Yum! air bernutrisi
terus ke dalam perutku
melalui saluran G-tube.
jadi, pada semua gadis diluar sana..
kalau gemarkan makanan 5,000 kalori
sehari dan tak nak berat badan bertambah
mari kita bertukar tempat.
hari ini aku ingin
mengatur beberapa perkara
kerana, seperti yg korang tahu
aku agak gila-gila
dengan perangai gila-gila,
maksudku penyakit OCD.
So, peace.
Bye, semua.
ada baby ditingkat atas.
naik dalam15 minit lagi.
- Hi, Cynthia.
- Hi, Stella.
Hi.
aku dah ejas jadual kawatan ku. kecuali
korang tertekan button kecemasan,
tiada siapa menganggu selama sejam.
Hey. aku perlu tidur di katil itu, okay?
Wow. kami bukannya binatang.
jangan risau.
bukan lama sangat pun.
Hey!
apa kamu cakap ni, Willis?
aku nampak kamu
masukkan barangan kamu
itu, uh...
agak banyak.
kamu akan disini untuk seketika?
Hello?
Oh.
kamu pekak.
patutnya kamu tak membenarkan mereka
buat perkara itu dibilik kamu.
kamu ambil bayaran per jam atau apa?
jadi? kamu stalk aku tadi ya?
Mmm, tidak,
dan kamu mengekori aku kesini?
aku nak memperkenalkan diri pada mu
tapi tengokkan cara...
aku agak. kamu jenis yang
suka melanggar peraturan
untuk merasakan kebebasan.
betul tak?
ya betul.
bagus ke macam tuh?
kamu rasa macamana?
meminjamkan bilik pada kawan untuk
melakukan sex itu sangat jilake. so, tidak.
kamu tak suka seks?
tak, aku...
seks. aku suka seks.
Seks itu baik.
"baik" ia bukan suatu pertalian, tapi
ada beberapa persamaan.
- kita langsung tiada persamaan.
- Ooh, kejam nya.
apa... apa kamu buat disini?
jarakkan 6 kaki setiap masa.
korang tahu kan peraturanya.
Will, balik ke bilik sekarang.
inilah dia.
sebuah nama untuk membantu
psychological profil mu
aku Will Newman.
dan kamu?
- pekak.
Stella, terima kasih sebab
memakai kembali topeng itu.
Stella...
kamu perlukan pencerahan
ini suatu kehidupan
Dan akan berakhir
sebelum kamu mengetahuinya.
jadi, dia pesakit CFer?
- B. cepacia.
- Mmm.
dia diantara pesakit yang dipilih
untuk diuji dengan Cevaflomalin.
jika kamu dijangkiti kamu akan...
berkemungkinan besar kamu boleh ucap
selamat tinggal untuk paru-paru mu..
tiada yang pernah selamat
dengan bakteria itu
awasi jarak kamu.
Hello, dunia!
Okay, AffloVest
dalam 30 minit, dan kamu selesai.
nak ape-ape lagi sebelum aku balik?
nak 2 puding coklat?
Oh, kiranya, aku ni macam pelayan?
kita perlu gunakan kesempatan yg ada.
bagus.
budak baik, anak yang baik.
baiklah, bagus.
ok, sayang.
- kita jumpa esok.
- Bye, Barb.
Okay.
seperti kebanyakan pengidap cystic
fibrosis, aku lahir tak cukup bulan,
namun bukan bermaksud
aku akan mati esok,
jika takdir,aku boleh je mati esok.
sesiapa pun boleh mati esok
cuma kehidupan ku lebih
singkat dari kalian.
sekarang paru-paruku
hanya 50% berfungsi.
jadi, dalam situasi sekarang,
Dr. Hamid kata, paru-paru aku perlu
diganti, tika itu aku masih bersekolah.
itu menyeronokan.
Hi, korang! Shh!
kita di NICU
aku terlalu obses pada bayi.
- dan Barb...
- jangan..jangan..jangan
cik barb yang comel ini memberi kebenaran
pada aku untuk datang sendiri kesini.
Cystic fibrosis, seperti yg korang
tahu, ia sejenis penyakit genatik
pada asasnya, ia membuatkan tubuhku
menghasilkan lendir yang berlebihan.
fakta menarik, aku perlu lebih
berhati-hati dengan pesakit CF yg lain.
peraturannya, tak boleh berdekatan
dan perlu menjaga jarak sejauh 6 kaki
jika tidak, bakteria kami mudah
merebak antara 1 sama lain.
ramai yang belum tahu, jika
mengantikan paru-paru baru
kebiasaannya ia hanya akan
bertahan selama 5 tahun,
kira ok la, sebab ramai dari kami
ingin bertahan hidup selama mungkin
hingga dapat penawar yang baru.
Hi, korang!
santai-santai je disini
dengan AffloVest baru aku,
ini lebih baik dari sebelumnya kerana aku
tk perlu lagi hanya bersandar di dinding,
bebas sepenuhnya, lihat je dengan
slumber kuak lentang di katil.
ini bagus untuk aku, memudahkan
aku mengeluarkan lendiran berlebihan.
aku tau. comelkan begini?
hye, awak.
kamu nampak serabut.
ada yg bermain difikiran?
seseorang yang aku kenal?
kau makan apa?
apa? adakah itu cendawan truffles?
mana ko dapat truffles?
- Oh, order je kat deme, kak.
- Wow.
Lihat betapa pedasnya
makanan hari ini.
woo kagumnya aku.
orait, jom story pasai aku.
aku dah single!
ko dah putus dengan Michael?
mungkin dia yang tinggalkan aku.
- adakah dia?
- korang kan saling becintal.
tak, tak dah.
apsal? kamu kan sayang
sangat kat dia.
dan aku ingatkan korang akan bersatu nanti.
jelas bukan dengan dia.
kita abaikan dia, ok?
apa-apapun, itu
yang perlu kamu buat.
Poe? Poe?
Poe?
Poe, kamu okay?
tercekik, bilik 310.
maafkan aku, Julie.
kaki ku tertekan suiz kecemasan.
kamu menakutkan kami, Poe.
- Yeah, cuba beringat lain kali.
- Okay.
sini, Stella.
nikmati lah truffles ngko tu, bongok.
dan tolong lebih
berhati-hati lepas ni..
aku sayang kamu, Stella!
ujian klinikal fasa pertama
baru mula 18 bulan lepas,
jadi, kita kena sabar.
dan Will sendiri perlu
membantu dalam usaha ini
risiko saling berjangkit
sangat tinggi sekarang, so...
cuba jangan batuk berdekatan
dengan pengidap CFers yang lain.
yaa, jangan hampir atau bersentuh dengan
mereka demi keselamatan kamu semua.
jarak 6 kaki setiap masa. aku faham.
Will,  untuk menjamin keberkesanannya,
kamu mesti ikut aturan ubat-ubatan.
- Okay, nanti jumpa lagi.
- ok.
Hi! Oh, maigat!
kamu berpakaian mandi!
Hi, Maya!
Hi!
Oh, jeles giler aku.
syok nye!
- kami rindu padamu!
- rindu sangat-sangat!
- aku pun sama!
- ade pakwe cute melawat kamu kan?
tkde, takde, dia tak cute pun.
apa?
lelaki?
- tunjuk pada kami! tunjuk la!
- cepat la!
apa kamu buat disini?
nak bunuh diri ke hape?
Hey!
paru-paru ku makin teruk, okay?
bolehtak biarkan aku menikmati pemandangan
ini sebelum ajal menjemputku ?
tau tak betapa beruntungnya
kamu dapat masuk ke sini?
menjadi sebahagian
daripada ujian perubatan
apa yang kamu tahu tentang
percubaan perubatan ku?
pernah bertanya pada aku?
kalau kamu tak berminat,
kau boleh blah.
ade orang yg lebih memerlukan. seseorang
yg memerlukan, yang mahu terus hidup.
Okay.
nak buat apa tu? Will?
Will, jangan, turun balik!
Will, hentikan, please!
turun balik sekarang!
Will, hentikan! Oh,maigad
ya allah!
Relax!
baiklah.
buat je lah ape-ape pun..
Come on. aku melawak je.
Hey, melawak je lahh!
sial!
mana rekod rawatan, dan ubatan kamu,
dan kenapa AffloVest dibiarkan dilantai?
boleh aku tengok
rekod ubatan kamu?
Uh... semua ini bukan urusan kamu.
kenapa ni... apa ni?
kenapa...
macam ni ke pengidap aneurysm?
- apsal? Ugh!
- Hey!
aku tau la kau ni jenis yang suka
jadi hero menyelamatkan dunia,
- tapi, pergi! jangan ganggu aku!
- ini semua bukan pilihan kita.
ya mungkin, tapi mereka
memaksa aku menelannya.
jadi gila aku dengan perangai ko ni
Hey.
Stella, kamon!
6 kaki!
tolonglah, aku nak kamu
ikut carta ubatan kamu.
kenapa tak...
cuba kamu cerita, apa isu nya nih?
katakan padaku.
serius, takde gelak takde lawak
aku ada masalah
mengawal perasaan
dan aku perlu pastikan
semua mengikut ketetapan.
dan aku tahu, ko abaikan
ubatan dan rawatan itu
dan itu semua telah
menganggu emosiku
Okay, biar aku bantu..
aku cuba.
tapi aku sendiri tak tau apa nak
buat apa yang kamu maksudkan
penipu!! tipulah! semua CFers
mengetahui kaedah rawatan mereka.
kita dilatih oleh doctor
sejak umur 12 tahun.
kamu serius?
adakah aku betul-betul menganggu kamu?
Yes.
orait.
aku akan bantu.
tapi jika aku buat,
apa balasannya?
tak, bukannya... aku...
izinkan aku melukis potrait mu
tak boleh.
apsal? aku serius.
Okay.
maka tiada lah perjanjian.
boleh tak kamu disiplinkan diri kamu.
hanya untuk nyawa kamu?
Stella,
tiada siapa mampu selamatkan kita.
kita bernafas dengan udara
yang hanya suatu pinjaman
nikmatinya.
baiklah.
tapi aku tak nak terlalu lama
dan jadual ubatan, ikut cara aku.
Okay, memula dapatkan carta rawatan
dan letakan dibilik. setuju?
setujul. salam sket?
ohh lawaknye.
Ow.
bajang!
Oh, jangan,jangan.
Hey.
- kamu terlepas 1 pertunjukan.
- Yeah. kamu buat aksi stunt disini?
tiada tempat lebih baik untuk
cuba patahkan kaki sendiri
ok.
aku Will.
aku Poe.
B. cepacia.
bajang, teruknya.
Yeah.
jadi, tkde transplant
paru-paru untuk ku.
bila kamu dijangkiti?
dalam 8 bulan lepas, dan
ia merebak sangat cepat.
aku berada dalam transplant
list ..beberapa minit lepas tu..
mungkin dengan sikap kamu
telah buat stella tertarik.
Ya, apa masalah dia ek? dia ada..
cakap dia ada masalah ape ntah,macam
gagal mengawal emosi(OCD).
katalah ape pun, dia tak peduli. dia
akan pastikan aku mengikut jadual.
jadi, uh,
korang berdua...
tak.
tak..tak.
Aku kenal dia, sejak
umurku dalam 7 tahun.
entahlah bro.
bunyinya macam kamu suka pada dia.
dah tentu aku suka.
jadi kenapa korang tak bercinta?
sebab...
dia bukan lelaki.
jangan risau.
aku tak suka lelaki putih.
Dr. Hamid cakap kamu ingin
teruskan rawatan kamu.
jangan hampakan aku..
- kamu dah simpan semua?
- Ye. ini bukan idea aku, tau dak?
semua masih terkawal?
ye, cepat sikit.
sikit lagi.
Okay. carta ubatan kamu selesai.
aku bina aplikasi untuk
ubatan yang kronik..
untuk ingatkan, apa yg perlu
kamu buat dalam rawatan...
bina aplikasi?
kamu yang cipta?
Surprise.
yang simple je.
kamu mesti tahu mengakses nya.
Okay, Stella. jangan cakap
yang kamu suka pada dia,
dia pengidap CFer.
aku hanya membantu urusan rawatannya.
itu... je...itu jerr...
aku kenal kamu, Stella.
menguruskan carta dengan
cara yang sangat intim.
sungguh beradap!
sedang buat rawatan AffloVest?
Yeah.
tunjukkan padaku.
tak boleh. aku tidak berpakaian.
patutnya sekarang kamu mesti
menjalani rawatan AffloVestmu,
ubat Creon dah makan?
tu semua ubat masuk di bontot?
Okay.
Okay, aku tak percaya kamu,
jadi, aku ade cadangan .
kita akan buat rawatan bersama
cara ini, baru aku dapat pastikan
kamu akan lakukan semua itu. Okay?
ko bijak ek, pandai mencari jalan agar
dapat bersama aku selalu. kan? Stella.
Bye.
aku dari kecik, kalau makan
ubat. memang macam ini!
masukkan ubat, kacau-kacau.
kamu buat ke tak?
selamat malam.
diet akibat perceraian ini
tak sesuai untuk mak lah.
apa kamu cakapkan ni?
mak kurus sangat. ayah pun serabai.
korang menganggu emosi aku.
aku menganggu?
- Mm-hmm.
- Okay, mungkin aku lebih
memerlukan ini dari kamu
tak boleh!
- Oh, maigad!
- tumpah.
macamana boleh tumpah?
macamana?!
Oh, sayang! kita perlukan kain lap.
Aw, sayang.
aku sayang padamu.
aku tahu. aku sayang kamu juga.
tak tau lah macamana
kalau hidup tanpa kamu
apa rasanya?
tak selesa.
mari cuba ubat Bactroban, dan
tengok hasilnya 1- 2 hari lagi.
mungkin dapat menghilangkannya, huh?
Oh. aku perlu ke gym.
terima kasih, Doc!
- Hey, tahu tak, ini memenatkan.
- Mm-hmm.
bile ye, kesepakatan ini
saling menguntungkan kita?
semua perkara aku dah buat,
tapi belum ada pulangan pada aku lagi
kamu serius nak lukis gambarku lepas ni?
Yeah.
tak boleh.
aku serabai, berpeluh dan berbau.
"rambutku agak teruk.
aku penat sangat lah.
carta rawatan ku telah musnah."
ok lahh.
aku nak banyakkan peluh. untuk kamu.
aku akan lukis sekali peluh itu.
amende tuh?
list perlu-buat aku.
iist perlu-buat?
agak kuno lah mende tu bagi orang
macam kau yang pakar dalam perisian.
Yeah, well, perisian belom
mampu memberi kepuasan padaku
ini.
Apa lagi yang perlu
kamu buat dalam list?
dalam list harian atau list utama aku?
Yeah, semestinya kamu
memerlukan 2 buah list.
list utama, mesti untuk
perkara penting, kan?
Okay.
"menjadi sukarelawan dalam kempen politik."
selesai.
"mengenali semua karya
William Shakespeare." selesai.
"berkongsi semua maklumat
penyakit CF pada semua."
ade di laman YouTube ku.
kiranya, kamu nak mati dalam
keadaan yang bijak la ni.
dengan itu kamu boleh masuk kumpulan
debat orang mati ke macamana?
macamana dengan
pengembaraan serata dunia?
"belajar bermain piano."
selesai.
"bercakap bahasa perancis."
boleh tengok sini kejap?
nak dengar list aku pulak?
tak nak.
belajar melukis dengan Bob Ross.
dia..dah mati.
Yeah, takpa lah. Uh...
Sex di gereja Vatican.
aku lebih sanggup bantu
kamu berjumpa Bob Ross.
tak tahu lah.
aku suka mengembara
ke seluruh dunia.
sebenarnya aku ingin merasai
sendiri, bukan...
sekadar hanya melihat dari dalam hospital.
terima kasih.
untuk apa?
untuk berkata jujur.
maksud kamu, tentang vatican?
boleh cepat sikit?
Okay. aku fikir kamu nak tahu
bagaimana rasanya kan, sedia?
aku bawa kawan sekali.
jangan takut. aku
pegang dia kuat-kuat.
orait, Abby, sedia
untuk melompat keluar?
sedia! selamat hari lahir, Stella.
aku sayang kamu, Stella.
kita jumpa nanti.
aku sayang kamu juga.
aku suka tengok kamu begini.
suka?
penuh dengan harapan.
orait.
Hey, Julie.
macamana jika ini tak berkesan?
macamana kalau berkesan..
Ha-ha!
kenapa kartun?
kerana ianya subversif.
ia mudah difahami dan lucu,
juga penuh dengan makna.
aku rasa, lukisan kartun mampu
meluahkan sesuatu lebih dari perkataan.
Yeah?
apa motif lukisan ini sebenarnya?
ia penuh dengan maksud.
lukisan ini agak bagus.
yang itu lagi cantik,
belakang kamu tu.
lukisan apa tu?
Oh, itu macam paru-paru. hebatnya.
kamu yang lukis?
Uh, tak! kakak yang lukis tu, Abby.
Wow. hebatnya dia.
nak jugak lihat hasil kerja dia.
selain yang itu, ada lagi?
rasanya, emm.. kita tak perlu
berkongsi kisah hidup, okay?
kita hanya menjalani
rawatan kita bersama.
Hey, korang! aku terkena
nasal poly...(radang hidung)
Polypectomy
(sejenis radang hidung)
kita akan buang ketumbuhan
dari laluan hidung kamu.
And Stella's agak gementar.
tapi..
aku disini, untuk bernyanyi
agar dia tertidur.
seperti selalu.
♪ I love you a bushel and a peck ♪
- ♪ A bushel and a peck ♪
- tak payah la nyanyi semuanya.
- kamu akan rosak kannya. Shh!
- ♪ A hug around the neck ♪
- ♪ And a barrel and a heap ♪
- kamu akan rosak kannya.
♪ And a barrel and a heap
And I'm talkin' in my sleep about you ♪
sejujurnya.
aku akan ada ketika kamu tidur
dan tetap disini saat kamu bangun.
Okay?
Okay.
aku sayang kamu.
aku juga begitu.
kakak ku, Abby, perkenalkan semua.
- masih solo lagi.
- Okay, sudah..sudah!
- nombor henfonnya...
- sudah, jangan!
ini tahun lepas punya.
selepas video tu,
langsung tak nampak Abby.
aku dapat Instagram Abby.
maksudku, semua tentang lukisannya.
dia dan Stella, betul kata kamu.
dekat setahun dia tak aktif
dah, tiada yang terbaru.
Barb tahu kamu datang ke sini?
tak.
Abby dah mati, betul kan?
lidah mu lembut,tapi setajam pisau.
kita tiada peluang untuk berbuat
apa-apa, Stella. kita semakin lemah.
jangan cakap tentang perkara itu padaku.
aku faham. aku mengerti semuanya.
- Okay? tapi aku tak.
- Okay.
hidup ku umpama mayat hidup.
setiap kali hari lahirku, aku menyambut
nya umpama ia adalah yang terakhir.
- tau,aku pun sama.
- kamu tak faham.
sebab tu.. yeah,
kamu betul, abby dah mati.
keluargaku musnah,
ibu bapa ku bercerai.
dan sepatutnya aku
yang pergi dulu.
semua dah bersedia.
bersedia dengan kematianku.
cuma... ajal belum tiba.
hanya... keluargaku... aku tak mampu.
ini kerana kamu terlalu obses
dengan rawatanmu?
kamu tak takut pada kematian. kamu
rasa bersalah kerna kamu masih hidup
- Will / - kamu hanya pesakit yang
menyesal kerana masih hidup.
- inilah yang ditadkirkan nya.
- dengar sini, Will.
aku langsung tiada pilihan, okay?
-  itulah yang aku maksudkan...
- aku tiada pilihan! Will, takde.
Okay, Stella. Hey, maafkan aku.
kita sepatutnya bermeditasi...
Stella, jangan la macamni!
kau tahukan dia memang cakap lepas.
apapun andaian kamu, aku rasa dia
tak bermaksud nak sakitkan hati mu.
Yeah, tapi dia menyakitkan hati.
dia cakap pasai "abby" dan pasai "kematian"
seolah biasa, tiada rasa bersalah.
aku patutnya ade disana.
- aku patutnya ade disana.
- cukup. Stella.
Stella, pandang aku.
kamu takkan tahu.
kamu tak mampu.
berhenti menyiksa diri.
Oh, kita terbelenggu dengan penyakit ini.
ingin sekali aku
memelukmu sekarang.
dan anggaplah aku sedang memelukmu.
aku sayang kamu.
aku sayang kamu juga.
nak makan ais krim?
- ya.
- jom.
Jika jangkitan masuk ke
dalam aliran darah..
Hey.
semuanya okay.
kamu sendiri tak tahu.
betul tu, memang aku tak tahu.
ia berisiko.
tapi "sepsis"(jangkitan darah)
adalah masalah terbesar kita
Hey.
kamu seorang pejuang, Stella Grant.
kamu perlu kuat.
jadi...
Yeah?
Yeah.
pagi esok ya.
aku akan maklumkan pada keluargamu.
Hey.
kamu kat sini.
ya,
aku dah tengok lukisan tu.
kamu dimaafkan, undur sikit.
kamu terlepas beberapa rawatan.
apa kes?
aku terkena jangkitan usus.
Dr. Hamid's risau pasai sepsis,
dia akan menggantikan nya nanti.
- aku akan ke unit utama.
- oh sial.
adakah paru-parumu
mampu bertahan nanti?
buat nebulizer jam 8:00,
dan AffloVest, okay?
apa kamu buat disini?
ingatkan ini bilik air.
sejujurnya.
ini pembedahan pertama
kamu tanpa Abby disisi.
macamana kamu tahu?
aku lihat semua video mu.
boleh dikatakan..
aku peminat fanatik mu.
jadi, aku harap aku
tak mengganggu.
♪ I love you a bushel and a peck ♪
- ♪ A bushel and a peck ♪
- blah la.
- ♪ And a hug around the neck ♪
- pergi lah.
♪ A hug around the neck
And a barrel and a heap ♪
♪ A barrel and a heap ♪
♪ And I'm talkin' in my sleep about you ♪
nenek selalu nyanyikan
lagu itu pada kami.
aku dah Google tadi. lagu lama tuh.
ya.
amende ntah...
- a barrel and a heap?
- Barrel and a heap!
Yeah.
kamu akan selamat.
janji?
Hey.
kamu dah sedia?
Yeah.
Oh, sial, jangan!
Will!
dia dalam ketakutan.
hanya memberi sedikit
kata-kata semangat.
kemon!
ia lebih bahaya diberi
anesthesia(bius) dari dia bersamaku.
Trevor Von.
kamu mengingatkan aku pada nya.
Trevor Von dan Amy Presley.
Oh, mereka telah...
mereka jatuh cinta.
dan aku biar mereka abaikan
peraturan agar mereka gembira.
dan..aku rasa.
mereka mati?
Ya, Will, mati.
depan mataku,
dan, bongok la aku kalau
biarkan ia terjadi sekali lagi.
insyaallah, semua ok.
kamu tahu apa perlu buat.
Mm-hmm.
10, 9...
...8,
7..
6...
Shh.
Hmm.
Oh...
Hi, aku ni.
hubungi aku, aku rindu la..okay?
tapi jangan sekarang, sebab baru je
selesai pembedahan dan aku sangat penat.
tapi jika kamu dapat je masej
ni, hubungi aku segera. kerna..
kamu sangat comel.
dan aku teringin nak jumpa kamu
rindu nak lihat rambutmu
serta kaki mu yang keding.
Okay?
tapi baik jangan, kerna..
bile terdengar suara mu,
aku tak mampu melelapkan mata, jadi...
hubungi aku kalo dah
terima masej ni, okay?
Bye.
Will's tak hadir.
Will?
aku takkan kemana selagi
kamu tak bukak pintu ini.
aku tak boleh.
tolong bukak pintu dan
mari berbincang..
Okay? aku tak kisah apa
yang barb cakapkan.
hanya.. buka je pintu ini.
Stella...
aku tak boleh.
Will, kamon.
pergi dari sini, Stella.
mungkin ini lebih baik untuk kita.
tak, pasti ada jalannya.
aku perlu cari jalan.
kita tak normal macam orang lain.
kita tak layak untuk semua ini.
Oh, kemon. kamu pun tak
beri peluang pada aku?
redha dengan apa yang berlaku.
Will's seorang yang berani
mengambil risiko, sama macam Abby.
apa sebenarnya yang
kamu maksudkan?
kamu rasa, aku jenis yang
tak berani ambil risiko?
macamana dengan kamu? kehidupan kamu?
dan hubungan kamu?
kamu dgn Tim, kamu dengan
Rick, kamu dengan Michael.
- jangan buka citer tuh.
- Oh, biar aku habiskan.
Mereka tahu kamu sakit
dan mereka mencintaimu.
- kamu yang tak berani. sentiasa
melarikan diri./ - kamu tak faham.
Kamu rosakan setiap peluang
yang kamu miliki dalam cinta,
jadi simpan je nasihat
itu pada diri sendiri.
sial.
PHancing.
kamu tahu? kamu sebenarnya betul.
aku seorang pengecut.
kamu tahu apa mereka dapat
jika mencintai aku?
mereka akan bayar semua rawatan aku,
dan mereka akan dapat melihat aku mati.
kos penginapan, rawatan, pembedahan.
bile menjangkau usia 18 tahun,
tiada lagi pembiayaan penuh untuk ku.
siapa yang perlu aku harapkan?
Michael atau famili ku?
ini penyakitku, ini hal ku.
kita suruh will bernikah dengan kamu.
dia kaya.
aku tak bekenan. dia suka kat kamu.
maafkan aku...
pasal kamu dan Will.
Stella?
kenapa?
Hello.
aku nak ceritakan sesuatu
yang agak berbeza hari ini.
Burkholderia cepacia. (penyakit)
risiko, sekatan dan larangan,
dan pengawalannya.
B. cepacia adalah sejenis bakteria kuat.
Okay? ia mudah menyesuaikan diri
kebal terhadap penisilin(antibiotik)
jadi, pencegahan pertama kita..
anti septik CAL STAT,
pencuci tangan gred hospital.
ambil sekerap mungkin.
seterusnya, sarung getah lejen.!
cubalah ianya efektif.
untuk perlindungan
dalam semua jenis aktiviti.
B. cepacia subur dan membiak
dalam air liur atau kahak..
fakta menarik, kuman ketika batuk
mampu tersebar sejauh 6 kaki,
penyebaran bersin pula mampu
mencapai kelajuan 321 km/h.
kiranya, "TANPA AIRLIUR"
bermaksud..dilarang berciuman.
selama-lamanya.
jadi, pertahanan yang baik adalah
dengan cara menjaga jarak.
pastikan 6 kaki setiap masa.
Ta-da!
ini kayu pool.
panjangnya dalam 5 kaki.
5 kaki.
Aku memikirkan banyak
cara agar mencapai 6 kaki.
dan tahu tak apa kesudahannya?
aku jadi marah.
saat kamu dijangkiti cystic fibrosis,
hidup akan mu terkongkong.
kamu menjalani kehidupan kamu
dengan mengikuti rawatan,
ubat-ubatan, dan jadual.
kebanyakan dari kami tidak
dapat memiliki anak.
bahkan ramai dari kami mati sebelum
sempat mencuba untuk memiliki anak.
aduss, sukar untuk
aku menerangkannya,
apatah lagi ia membuat kan kami
sangat sukar untuk jatuh cinta.
jadi, setelah kehidupan ku
dirampas oleh virus CF,
dari kita semua,
bukan suatu masalah untuk merampas
kembali sesuatu yang aku rasa perlu.
satu langkah.
hanya satu langkah.
ruang, dan jarak atau panjang, dan
apa pun yang kamu gelarkannya
bukan masalah untuk aku
merampasnya kembali.
kerana CF...
kamu bukan lagi pencuri.
aku lah pencuri sebenarnya.
five feet apart
(terpisah 5 kaki).
amacam?
kamu setuju?
sangat setuju.
jumpa di Atrium. jam 9:00.
kenapalah tiada 1 baju pun
yang menarik dalam beg aku?
oh, itu kerna kamu hanya memikirkan
tentang kamu dan hospital ini.
nipis sangat ke?
tak perlu memikirkan soal itu, ho.
Hi.
ayahku menghilangkan diri
saat aku dilahirkan.
agaknya, memiliki anak berpenyakit bukan
dari sebahagian dari perancangan nya.
macamana dengan ibu kamu?
dia cantik, sangat rapi dan bijak.
dia hanya memikirkan
tentang aku, hanya aku.
jadi, mula esok. umurku 18tahun. aku
yang akan tentukan semua keputusan.
jap..jap..japp..
hari lahir kamu esok?
cakap la awal-awal lain kali..
aku takde apa nak bagi nih..
cukup hanya janji yang kamu akan sentiasa
bersamaku hingga hari lahir tahun depan?
kamon.
aku nak keluar dari sini.
ada 1 teori yang aku suka dengar,
" ayatnya,"untuk memahami kematian,
kamu harus mengenal tentang kelahiran.
jadinya..
saat kita di rahim ibu,
kita menjalani kehidupan itu,
tanpa mengetahui kehidupan seterusnya
hanya 1 inci darinya
jadi, mungkin sama juga dengan kematian.
mungkin kematian adalah kehidupan
seterusnya, hanya 1 inci jaraknya.
mungkin hanya suatu tidur
yang panjang, macam bayi.
padamkan lampu.
selesailah semua.
tidak.
tak, bukan macam tu...
Abby hilang sekelip mata.
aku tak boleh nak terima hakikat ini.
apa terjadi dengan Abby?
dia membuat 1 terjunan di California.
dia melakukan kesalahan ketika mendarat,
mematahkan lehernya dan kelemasan.
kata mereka, dia tidak merasakan
kesakitan ketika mati, tapi..
mereka takkan tahu dia merasa
atau tidak kesakitan itu.
masa tu aku tak sihat, patutnya
aku ada bersama disana.
macam selalu.
sering aku membayangkan..
apa yang dia rasakan.
dia mati tanpa dia menyedarinya.
Stella.
Kalaupun kamu disana, kamu
tetap tidak akan mengetahuinya.
tapi aku tiada disisinya
dia keseorangan.
bukankah kita pun nanti begitu?
kelemasan, cuma airnya tidak kelihatan.
cecair dalam badan kita sendiri
yang akan matikan kita.
selalu aku fikirkan tentang
nafas terakhirku.
nafas tercungap-cungap,
tak mampu bernafas.
tiada lagi udara, hanya...
hitam yang kelihatan.
tapi hanya untuk hari isnin.
selain dari isnin, aku
belum memikirkannya lagi
itu senyumanmu.
MAK DATOK, kamu sungguh cantik.
dan cekal.
ingin sekali aku menyentuh mu,
aku menipu...
ketika kita jumpa hari tu.
aku tak pernah
melakukan hubungan.
aku tak nak orang melihat..
parut ku, hos...
hos tiub, tiada suatu pun yang menarik.
semua tentang kamu sangat menarik.
kamu sempurna.
- selamat pagi.
nampak lampu-lampu itu?
aku dan Abby mengangap
ianya bintang- bintang.
dan kami membuat permintaan.
dia tak pernah ceritakan
apa permintaannya, tapi..
aku tahu, dia mengharapkan aku
akan memiliki paru- paru baru.
harap- harap permintaan nya termakbul.
Yeah, aku juga.
- selamat pagi, Barb.
- selamat pagi, Robert.
dimana mereka?
siapa?
apa hal ni?
- Oh, sial. Barb dah tahu.
- Okay.
Uh,dia mesti akan mencari
ku di NICU, jadi...
Bye! Okay.
aku dah bebas!
Oh...
Oh, alamak!
selamat hari lahir!
aku minta maaf, aku terlupa
takpe, takde hal.
kamu buat apa? sibuk tak?
jom jalan-jalan.
sekarang tak boleh.
aku minta maaf.
ulangkaji.
mungkin nanti?
japgi kawan- kawan aku akan datang pulak.
takpe lah.
nanti kita bincang.
aku hanya,..
merindui kamu.
nanti sembang lagi yaa..
orait. Bye.
Jason.
Yeah, takpa, tak perlu.
takpa, jangan risau..ok jer.
tak, betul ni, aku tak marah.
ok jer. buat je kerja kau.
nanti kite sembang lagi.
ingatkan kamu dah tak jumpa aku.
aku tahu ia agak lewat.
tapi kita perlu tunggu
hingga cafe ini tutup.
"kita"?
Mm-hmm.
kejutan!
selamat hari lahir, Will!
rasa bersalah betul rasanya
buat macam ni kat kamu..
tapi kekasihmu masej kami dan berharap
dapat membuat kejutan pada kamu.
- "kekasih"?
- selamat hari lahir.
kamu sangat baik.
Yeah, memang la.
- tak sangka, apa yang kamu
cakapkan itu betul. / - aku tahu!
- dan dia lebih segak dari yang
kamu maksudkan. / - sejujurnya.
Hey, makanan hampir siap!
dan selamat hari lahir!
saja nak tengok pakar
yang memasak ini.
- semua tu ros?
- Mm-hmm.
cantik nyel. macamana kamu buat?
aku banyak berlatih.
kerana bulan depan, aku akan
bawa Michael berjumpa ibuku.
betul?
dia mengajak ku makan tengahari
esok, dan aku setuju.
Oh, maigad!
dia suka padaku.
aku juga begitu.
- Aw, Poe, aku tumpang gembira!
- jangan.
jangan menangis. kau kan tahu, aku tak
suka melihat wanita menangis sendirian.
ini.. ini airmata gembira.
aku tumpang gembira, Poe.
jom makan!
Poe, mana kamu dapat semua ini?
disini ada dapur khas untuk para VIP,
semuanya yang lazat-lazat belaka.
yela, semuanya selebriti,
orang politik.
tapi, malam ini hari lahirmu,
ini untuk kamu.
Salud!
tak silap, umur kami 10 tahun.
ya, dan kami memakai serkup kepala
dan berlari ke wad kecemasan.
sebijik macam tuh!
- Woo!
- memang huru-hara jadinya.
- memang gila.
- Halloween yang terbaek !
kami memang selalu buat hal.
dan bukan rancangan kita pun. ingat tak?
Abby... Abby plan semua tu.
Abby memang gila.
- dia merasa bebas.
- Hmm.
dia selalu berkata dia mampu lakukan
apa saja, tidak seperti stella.
dan dia buktikan.
dia sangat bahagia.
lebih bahagia diantara kita.
dia suka betul kalau ada
pesta rahsia macam ni!
ya memang.
- untuk Abby.
untuk Abby.
♪ selamat hari lahir untuk kamu ♪
Whoo!
berhajatlah!
aku tak boleh tiup lilin ini..atau nanti
korang semua tak boleh menikmatinya.
aku membuat hajat untuk kamu.
terima kasih.
1..2...
- orait.
- 3.
Yay!
- selamat hari lahir, Will!
- yaa!
Barb?
Hey!
kami ingatkan kamu cuti malam ni.
mahu kami hidangkan sesuatu?
cukup..cukup.
duduk dibilik kalian hingga kami
selesai mendapat bacaan pernafasan.
dan kamu.
kamu akan ditukarkan pagi nanti.
Barb! Barb, ini bukan salah dia.
kamu mungkin tak kisah memperjudikan
nyawa kamu, tapi tidak pada aku!
sama je ketika kami kanak-kanak.
tapi kamu bukan kecil lagi Poe.
tapi kami selamat macam
yang kamu arahkan.
Oh...
maafkan aku, tapi ini menyeronokkan!
orait, aku biarkan kamu tidur, okay?
selamat malam.
nak sesuatu yang menyegarkan?
terima kasih.
keadaan akan lebih baik jika dia keluar.
betul juga tu.
dia akan membenciku.
Mm-hmm.
apa hal, Poe?
mungkin dia tertekan button
call.aku tengok jap.
Knock, knock. Poe?
Code Blue!
Attention,
all medical personnel.
- Poe! Poe!
- tahap biru. bilik 310.
- Poe!
- kekal disini.
tiada denyutan nadi.
Oh, tuhan! Okay.
- bangun, baby.
- dia tidak bernafas.
- kemon, kamu mampu. kemon.
- cek respon, beri tekanan dada(cpr) !
- kemon!
- bangun, Poe.
- bangun, baby! kemon, baby.
- beri dia Epi!
radang pneumothorax.
paru-parunya mengecut.
- letakkan pelapik padanya!
- bangun, sahabat.
- apa yang berlaku?
- bangun, sayang!
- kemon, sahabat!
- Barb, apa terjadi?
keluarkan dia dari sini!
tutup pintu itu!
- Barb, ape terjadi?
- aduss sial! bernafaslah!
Dr. Hamid?
bukan sekarang, Stella.
aku minta maaf.
aku betul-betul minta maaf.
tidak!
aku minta maaf.
Oh, tuhan ku.
Oh, tuhan ku. dia dah tiada.
Michael tak kan jumpa dia dah.
keluarganya pn tak dapat jumpa dia dah.
aku pun tak dapat melihat dia lagi.
aku tak pernah memeluk dia.
dia kawan baik ku, dan aku
langsung tak pernah memeluk dia.
Oh, tuhan!
aku hilang semuanya.
Hey, aku masih bersamamu.
hei..apa kamu buat ni?
- keluar! keluar!
- aku minta maaf.
tolong keluar!
aku ingin bersiar-siar
melihat lampu-lampu.
itu 3 kilo meter dari sini.
- Hey, jom lah, jom ke dalam.
- aku nak pergi.
mari menemaniku.
Stella, sekarang bukan masa
untuk memberontak.
adakah kerana Poe?
semuanya tentang Poe.
ini tentang Abby,
tentang aku dan kamu
dan tentang apa yang kita tak
mampu lakukan bersama-sama.
Selama ini, aku menghabiskan
masaku untuk menjalani rawatan
aku lakukan semua itu agar
aku dapat bertahan.
aku inginkan kehidupan ku.
hanya suatu kehidupan, Will.
ia akan berakhir tanpa kita sedari.
orait.
kurang-kurang pun, kita
dapatkan teksi ok?
aku nak berjalan,
menikmati suasana malam.
ada sarung tangan. pasti selamat.
kenapa kamu selalu memaksa
aku untuk bersenam?
ia nampak lebih cantik dari atas sini.
apa dia tu?
Yeah, kamu perlu terangkan
padaku apa pulak itu
Abby berikan pada aku, ketika kali
pertama aku datang ke hospital.
sejak dari itu, dia sentiasa
bersamaku kemana saja.
woo, itu melegakan.
segan nak cakap
segan nak cakap,tapi
kiranya kamu ada payudara
yang ke 3, itu akan
merosakkan kesepakatan kita.
Hey, Stella.
Hmm?
aku kesejukan.
marilah.
jom melihat lampu-lampu itu.
rehat disini jap.
- Stella? Hey, jangan.
- Ooh!
Stella...
ia dah keras.
Hey, korang.
aku baru dapat panggilan dari St.
Luke's di Kansas City.
ia 1 kemalangan maut
seorang perempuan, AB negatif, 5'2",
saiz rongga...
- paru-paru baru Stella.
- ETA dalam 3 jam. siapkan dia.
Oh, tuhan ku.
tidak..tidak..tidak
tidak..tidak
Whew!
Hey.
semua ok ker?
Yeah.
Yeah, aku ok.
Oh!
aku cinta padamu, Stella.
aku cinta padamu jugak.
kita tak boleh.
aku tahu.
Stella.
Oh...
- alamak!
- jom..jom..
oh tuhan ku..
cepat.
Barb. Barb? Barb.
dia tak menjawab panggilan
dan dia dah padamkan hp.
Stella tak pernah melarikan diri.
dia tak pernah begitu.
- dapat cari dia?
- tidak.
ini ibu Will.
- dah berapa lama?
- lebih kurang 1 jam.
sebabkan anak kamu, stella
kehilangan paru-paru.
-anak ku sakit macam anak kamu jugak.
stella tak pernah begini.
ia berpunca dari Stella, Erin.
bukan Will.
dia tak tahu tentang paru-paru itu.
paru-paru?
- ada pembedahan paru-paru?
- ya.
Yeah, untuk Stella.
dan dalam perjalanan.
katakan padaku yang kamu juga
suka pada kucing, kamu suka?
aku bela musang.
akulah anak musang.
Oh, tidak. kamu jadi anak musang.
sekejap.
- jangan.
- kamon lah.
- apa yang mereka mahu sekarang?
- ini ibuku.
- Yeah, tapi...
- aku cuma nak cakap, yang aku ok jer.
Stella, mereka ada paru-paru untuk mu
Hey, mereka ada paru-paru baru untukmu.
jom pulang ke hospital.
aku belum melihat lampu-lampu itu.
lampu?
kamu dah tahu?
apa yang kita buat disini?
- jom ke hospital, cepat
- 5 tahun, Will.
- 5 tahun?
- itulah perjalanan.
hanya 5 tahun hayat
orang macam kita.
- tak ! macamana jika mereka gagall...
- boleh tak kite ke hospital sekarang?
- ayuh, jom.
- Will? Will?
Stella!
Stella.
marilah.
tolonglah? sejuk disini.
Stella!
Stella.
tolong!
kamon, Stella.
kamon!
bangun!
bangun, Stella.
apa yang kite terima?
seorang gadis 17 tahun
pengidap cystic fibrosis.
kami dah sediakan
paru-paru baru untuknya.
- tolong pakaikan dia oksigen.
- Oh, tuhanku.. sayang,
semuanya ok.
anak saya, anak saya juga ada disana.
maafkan saya, sila keluar.
kamu selamat.
- Will dimana?
- takpa, sayang.
mana Will?
sayang.
-lalu sini!
- Will!
- adakah dia okay?
- dia okay.
Will, aku disini.
dapatkan bekalan oksigen
baru untuknya segera.
O2 pada peringkat 45. mungkin hypothermia.
- kita perlukan lebih banyak selimut.
-semuanya ok. kekalkan pernafasan.
- Stella?
- ok, aku ada disini, sayang.
-semuanya ok. kekalkan pernafasan.
kamu perlu bertenang.
kita ada paru-paru gantian
- tak nak, aku tak nak.
- ye, Stella.
aku tak nak.. aku tak nak.
Stella, cukup lama kita menunggu
penderma paru-paru, apa masalah kamu ni?
jika kamu tak mahu,
ia akan rosak, sayang.
aku cintakan dia.paru-paru baru
ku tak bererti tanpa dia disisi
- pakaikan dia oksigen.
- pakai ini, Will.
- tunggu! tunggu!
- tunggu jap.
tolong lah.
Will!
tolong.
terimalah paru-paru itu.
demi aku.
- Okay.
- cepat, pakaikan dia oksigen
- aku sedia. Okay.
- Okay. mari kita pergi.
Okay, okay.aku ada disini, sayang.
bergerak.
- Okay, aku sangat sayang padamu.
- Okay.
aku sayang kamu, ayah.
- Okay, kita bergerak.
- aku sayang kamu.
Dr. Hamid.
aku melakukan CPR padanya.
maafkan aku, aku tiada pilihan.
kamu selamatkan dia, Will.
jika dijangkiti B. cepacia,
kami akan uruskan, okay?
gejala bakteria itu kembali.
entah bagaimana, tapi dia selamat.
dia tidak dijangkiti.
tapi bukan maksud dia
tak akan dijangkiti.
Will macamana pula?
rawatan dia berhasil?
tidak.
tak..ia tak berhasil.
aku minta maaf.
- untuk semua masalah ini.
- tak perlu.
tak..tak perlu, sayang.
bukan salah kamu.
ibu. Hey.
Hey.
apa, apa dia sayang?
boleh tolong aku?
korang semua setuju?
- semestinya.
- Mm-hmm.
Barb?
Hell, yeah, aku juga.
dia masih dalam bius, kita
ade beberapa jam lagi.
kita masih ada masa.
selesai.
mereka setuju.
Okay.
- mari lakukan.
- jom.
aku dah selesai will,
setel bahagian aku.
terima kasih.
dia dah sedar.
Hey, sayang.
- Hey, sayang, kamu ok!
- Hi! kamu berjaya.
- kamu ok.
- kamu berjaya!
- kamu nampak hebat, sayang.
- Yeah.
kamu hebat.
semua okay.
kami ada sesuatu untukmu.
untuk bossku, Stella yang comel.
aku rasa betul tentang apa
yang ada dalam buku kamu itu.
jiwa tidak memahami apa itu masa.
ujian rawatan ku gagal.
aku ingin kau tahu, dalam
bulan-bulan terakhir ini
akan ku kenang selama-lamanya.
namun apa ku kesalkan, hajat mu melihat
lampu-lampu itu tak mampu ku tunaikan.
inilah pertama kalinya kamu
tak kan membantah kata-kataku.
tahu kan, ramai yang berkata,
jika kamu suka pada sesuatu, kamu
kene belajar untuk melepaskan nya.
aku rasa itu pepatah agak bongok.
hinggakan aku melihat
saat kamu hampir mati
saat itu, Stella,
tiada yang lebih
penting pada aku,
hanya kamu.
maafkan aku.
bukan niatku untuk
pergi jauh dari mu.
apa yang aku nak,
hanya hidup bersamamu.
tapi aku tak berdaya.
aku mahu kamu selamat.
dari aku.
aku tak tahu apa akan
jadi selepas ini.
tapi aku..langsung tak menyesali.
boleh kamu tutupkan mata?
aku tak terdaya untuk melangkah
pergi saat matamu tepat kearah ku.
tolonglah.
aku cinta padamu...
sebenar-benar cinta.
dia tinggalkan ini padamu.
Sentuhan manusia.
itulah komunikasi pertama kita.
- cakap, "Hi, mak cik Stella."
- keselamatan, terkawal, keselesaan,
cukup dirasai walau hanya
dengan tangan.
atau pada kucupan lembut di pipi.
Hey, Stella. jangan rakam.
ia saling terhubung tika gembira...
Abby, jangan.
...menenangkan..tika kita ketakutan...
- boleh kamu hentikan tak?
- Stella!
...keterujaan pada sesuatu nikmat...
Ah. jangan. Stella, hentikan!
...dan cinta.
kita perlukan semua itu
dari orang yang kita
sayangi, umpama kita perlukan
udara untuk bernafas.
tapi aku tak mengerti sejauh
mana pentingnya sesuatu sentuhan,
sentuhannya...
hingga aku tak pernah merasainya.
jadi...kalau kamu sedang menonton ini,
kalau kamu boleh..
sentuhlah dia.
sentuh lah.
hidup terlalu singkat untuk
kita abaikan sesaat pun..
adneo subs free buat lah
apa pun jangan sampai
mintak bayaran utk subs..
ikhlaskan diri, mudah
kan orang, insyaallah allah
mudah kan perjalanan kita..
mohon kawan-kawan..
doa kan sahabat saya
muhammad hazriq azaad
bin muhammad
agar sembuh dari cancer usus..
yang sekarang berada
di institut kanser negara..mudahan
dengan doa kalian.
ada yang diangkat dan di makbulkan..
ALLAH ITU ESA...
ADNEOVVL