Awak bukan dilahirkan
untuk menjadi raja, Loki.
Awak ditakdirkan untuk menimbulkan
kesakitan, penderitaan dan kematian.
SEDUTAN EPISOD LEPAS
Penjaga Masa yang menghalang
malapetaka daripada berlaku.
- Untuk setiap masa.
- Sentiasa.
Kenapa saya terkurung di sini?
Awak dah ingkar arahan TVA.
Awak ada di dalam bilik Penjaga Masa itu,
mereka tak wujud.
Awak ingat itu akan mengubah apa-apa?
Itu mengubah segala-galanya!
Kamu berdua dah cetuskan peristiwa neksus.
Apa pun kaitannya,
ia boleh musnahkan tempat ini.
Ini sesuatu yang baharu bagi saya.
Semasa di Lamentis...
Saya boleh tolong awak,
kalau awak percayakan saya.
Sasaran sebenar kita
berada di sebalik Ruang Kosong
pada Penghujung Masa.
Ribut itu cumalah pengawal
yang melindungi jalan masuk.
Bagaimana kita nak
melepasi pengawal itu?
Saya akan gunakan sihir minda.
Dia betul-betul yakin.
Pergi!
Baguslah Tic Tac.
Itulah cara menumbuk.
Hidup Wakanda!
- Ya, awak tak tahu tentang saya.
- Tunggu sebentar.
- Menarilah, kawan.
- Dia kawan dari tempat kerja!
- Saya boleh lawan sepanjang hari.
- Ya, saya tahu.
Saya akan tunjukkan keganasan.
Sedia untuk berkhidmat.
- Kita kena buru rakun.
- Kami nak naik kapal angkasa itu...
- Siapa Bucky?
- Nick Fury.
- Satu langkah kecil...
- Berani mereka, ya?
- Impian saya...
- Akhirnya kita bebas!
Kedukaan adalah
tanda cinta yang berkekalan.
Buka mata awak!
Awak tak nak halang
saya tendang pintu ini?
Tiada gunanya.
Kalau awak rasa idea itu teruk,
lebih elok awak beritahu saya.
Tidak.
Tiada apa-apa
yang saya nak cakap.
Pelik.
Awak tak apa-apa?
Ya, saya cuma perlukan masa.
Baiklah.
- Sebab awak biasanya...
- Loki, tolong diam.
Saya telah dicantas
sebelum awak wujud lagi.
Saya dah tunggu saat ini
seluruh hidup saya.
Saya perlukan masa untuk bertenang.
Faham?
Saya faham.
Hai!
Awak lagi?
Selamat datang ke Kubu Kota
pada Penghujung Masa.
Marilah.
Tahniah.
Kamu berdua dah melalui perjalanan
yang panjang untuk sampai ke sini.
Dia kagum dengan kamu.
Siapa yang kagum?
Yang Kekal.
Siapa dia?
Dialah yang mencipta
dan mengawal semuanya.
Suatu hari nanti, hanya dia sahaja
yang kekal pada Penghujung Masa.
Dia ada tawaran untuk kamu.
Dia telah buat beberapa perubahan kreatif
dan dia sedang usahakan untuk
masukkan semula kamu berdua ke Garis Masa
tanpa mengganggu apa-apa.
Tanpa mengganggu apa-apa?
TVA boleh terus lakukan tugasan mereka
dan kamu boleh teruskan hidup
seperti yang kamu mahu.
- Apa yang kami mahukan?
- Jangan berpura-pura tak tahu.
Awak yang timbulkan semua masalah ini.
Apa?
Pertempuran di New York, awak lupa?
Awak lawan ahli Avengers
di sana yang berlagak mulia.
Awak mahu menang?
Namun bukan setakat itu sahaja.
Awak boleh bunuh Thanos.
Awak nak Sarung Tangan Infiniti?
Ia boleh jadi milik awak.
Takhta di Asgard?
Tiada masalah.
Awak pula, Sylvie?
Bertahun-tahun awak melarikan diri.
Terdesak, bersendirian.
Awak mahu bangun hari esok dan
hidup dalam kenangan indah selamanya?
Dua Loki di ruang yang sama.
Kami berdua...
bersama-sama di Garis Masa.
Tak masuk akal,
tapi dia boleh lakukannya.
Semua sekali.
Segala-galanya.
Sama seperti yang awak mahukan selama ini.
Awak boleh milikinya, bersama-sama.
Cerita awak hanya rekaan.
Kami tulis takdir kami sendiri.
Suka hati awak.
Semoga berjaya.
Mari.
TVA
MUAT TURUN
Hai, puan.
- Kenapa awak lama sangat?
- Maaf.
Sukar untuk dapatkannya, tapi saya sedang
muat turun fail yang awak perlukan.
Bukan ini yang saya minta.
Saya tahu,
tapi dia rasa ini lebih berguna.
- Siapa?
- Selamat membaca.
Yang Kekal.
Dia takkan hidup lama.
Awak rasa dia masih hidup?
Ini amat menarik.
Awak berdua
adalah orang yang sama.
Ini agak luar biasa.
Namun...
Menarik.
Menarik!
Yang Kekal.
Dia masih panggil saya
dengan nama itu?
Menakutkan, bukan?
Namun...
saya suka.
Mari.
Mari ke sini,
kita berbual di pejabat saya.
Tidak seperti yang awak jangkakan?
Awak cuma
seorang manusia.
Manusia biasa.
Jangan kata yang awak rasa kecewa.
Tidak, sebab lebih mudah nak bunuh awak.
Masuklah.
Satu.
Dua.
Silakan duduk.
Loki.
Dua gula.
Saya dah kata saya tak nak diganggu.
Tentu awak tak suka jumpa saya lagi.
Saya dah kembali.
Kalau ada orang yang
berjaya keluar dari Ruang Kosong,
saya tahu awak orangnya.
Bukan susah sangat untuk
keluar dari Ruang Kosong itu.
- Awak nak cantas saya?
- Saya suka idea itu.
Namun awak tahu standard saya
adalah lebih tinggi berbanding awak.
Maklumlah, kita kawan rapat.
Saya minta maaf, Mobius.
Saya tak nak awak jadi penghalang misi.
Misi?
Penjaga Masa itu palsu.
- Kita semua varian. Apa misinya?
- Saya yakin semua ini bersebab.
Sebab itulah saya terpaksa cantas awak.
Hunter D-90,
datang ke pejabat saya sekarang.
Ya. Maaf, Ravonna.
Awak dah tak boleh
buat sesuka hati awak.
Kami dah tahu rahsia awak.
Apa yang awak dah buat?
Berhati-hati,
dia pasti berdekatan.
Kepung tempat ini.
Saya nampak dia.
Jangan bergerak, B-15.
- Dengar dulu cakap saya.
- Kemudian sajalah.
Tunggu.
Apa yang berlaku di sini?
Hakim Renslayer.
Apa?
Siapa awak?
Apa awak buat di sekolah saya?
Dia bukan Hakim Renslayer.
Saya tak faham.
Banyak yang saya nak beritahu awak.
Tentu jauh perjalanan kamu, bukan?
Berlari ke sana sini dan keperitan.
Awak pula...
Peranan awak langsung tak penting.
Tentu hebat.
Namun awak berjaya bertahan.
Itu tentu bermakna sesuatu.
Saya rasa awak tak faham situasi sekarang.
Awak dah kalah.
Kami jumpa awak.
Memanglah.
Mestilah awak jumpa saya.
Serangan awak tak kena.
Jadi, awak masih nak teruskan?
Baik kita alihkan semua ini.
Marilah.
Okey.
Ini dia.
Awak tak boleh bunuh saya sebab
saya dah pun tahu
perkara yang akan berlaku.
Lihatlah.
"Mestilah awak jumpa saya."
- Ini cuma helah dia.
- Okey.
Awak tak pelik bagaimana saya boleh
mengelak sebelum awak bunuh saya?
Tidak, sebab saya tahu
awak ada TemPad dengan awak.
Betul!
Namun bagaimana saya boleh masukkan
semua maklumat yang saya perlu tahu
untuk elak daripada
dibunuh oleh kamu berdua?
Mudah sahaja.
Saya tahu semuanya.
Saya nampak semuanya.
Segala perkara yang kamu buat
di Lamentis, saya nampak.
Semua perkara yang TVA tak tahu,
saya tahu.
Semua rancangan dan perbualan.
Pandangan kamu berdua di tasik itu.
Agak sentimental, buat saya rasa terharu.
Tidak.
Tidak, kami berjaya lari
daripada permainan awak.
Sebab itulah kami sampai sini.
Tidak, salah.
Setiap langkah awak untuk ke sini,
Lamentis, Ruang Kosong
saya yang buka jalan itu.
Kamu
lalu sahaja di jalan itu.
Selebihnya
ada di sini.
Segala perkara yang
akan berlaku.
Hanya ada satu penyelesaian.
- Jadi, apa tujuan kami di sini?
- Fikirlah.
Awak takkan sampai ke Penghujung Masa
melainkan berlakunya perubahan.
Ia memang perlu berlaku.
Supaya kita semua bersedia
untuk selesaikan misi ini.
- Baiklah.
- Okey.
Jadi, semua ini permainan.
Semua ini
cuma manipulasi.
Memang menarik.
Awak boleh fikir sehingga begitu.
Sylvie!
Awak rasa awak boleh percaya dia?
- Jangan dengar cakap dia.
- "Jangan dengar cakap dia."
Awak rasa yang awak boleh
percayakan sesiapa sekarang?
Saya rasa semua orang sudah bersedia
untuk dengar hal sebenar
bahawa TVA adalah satu penipuan.
Namun, bagaimana kalau ia diperlukan?
Ada seseorang yang cipta Penjaga Masa.
Mereka cipta seluruh tempat ini,
mereka beri kita tujuan hidup.
Saya percaya semua ini bersebab.
Tidak, sebab saya dah lihat
perkara dahsyat
yang menanti orang
selepas mereka dicantas
dan ia tak sepatutnya wujud.
Awak tahu apa akan berlaku
kalau kita tak cantas pada Garis Masa?
- Apa?
- Huru-hara.
- Kematian.
- Kebebasan untuk memilih?
Kebebasan untuk memilih?
Seorang saja yang ada kebebasan memilih.
Orang yang berkuasa.
"Sahabat melawan masa,
sekutu selama-lamanya."
- Diamlah.
- Kata-kata yang indah.
Namun awak tergamak mengorbankan saya.
- Kenapa awak berubah?
- Tidak, Mobius.
Saya tak berubah pun.
Awak tak berubah?
Awak mengkhianati saya.
Tidak, awak yang mengkhianati saya!
Saya cuba melindungi awak,
saya membahayakan nyawa sendiri,
tapi awak ragu-ragu dengan TVA
dan menyebelahi varian-varian itu?
Dah lama kita berkawan.
Awak buang semua itu demi dua orang Loki.
Tidak, Mobius.
Saya tak mengkhianati awak.
Kita tak boleh rampas
kebebasan orang untuk memilih, Ravonna.
Awak tak nampak?
- Apa yang awak buat?
- Perkara yang sepatutnya.
Tunggu, berhenti.
Mungkin kita boleh ubah semua ini
jadi lebih baik, bersama-sama.
Saya minta maaf, Mobius.
Saya takkan biarkan awak pergi.
Tolonglah, Mobius.
Jika awak guna itu sekalipun,
awak bukan ancaman bagi saya.
Awak memang yakin.
Mari kita lihat.
Ya, betul cakap awak.
Saya bukan lawan awak.
Lakukan sahajalah.
Awak mahu ke mana?
Mencari kebebasan memilih.
Saya faham yang awak tak bersetuju
dengan tindakan TVA.
Cara saya memang mengelirukan,
tapi misinya sangat jelas.
Tanpa saya dan juga TVA,
semuanya akan musnah.
Jadi, apa yang awak takut sangat?
Saya.
Siapa awak sebenarnya?
Manusia panggil saya
dengan pelbagai gelaran.
Pemerintah,
penakluk,
Ya Kekal, si tak guna.
Namun saya bukannya
semudah nama-nama itu.
Lama dahulu,
sebelum wujudnya TVA, varian diri saya
tinggal di Bumi semasa abad ke-31.
Dia seorang saintis
dan dia temui
alam semesta lain yang bertindan.
Pada masa yang sama,
versi diri kami yang lain
turut dapat tahu perkara yang sama.
Akhirnya, kami berhubung.
Buat seketika, semuanya tenang.
Kami bangga dengan diri sendiri,
puji satu sama lain, keamanan.
"Saya suka kasut awak."
"Saya suka rambut awak."
"Cantiknya hidung."
"Terima kasih, kawan."
Macam-macam lagi.
Mereka berkongsi teknologi
dan pengetahuan.
Mereka menggunakan ilmu yang terbaik
di dunia mereka
untuk menambah baik satu sama lain.
Masalahnya,
bukan semua versi diri saya
mempunyai hati yang baik.
Ada di antara kami menganggap
dunia baru itu cuma ada satu makna.
Jajahan baru untuk dikuasai.
Keamanan antara realiti,
meletus
menjadi peperangan yang sangat besar.
Setiap varian bertarung untuk selamatkan
semesta dan menghancurkan yang lain.
Semuanya hampir musnah,
ia pengakhiran
bagi setiap manusia dan segala benda.
Kemudian Penjaga Masa dicipta
dan menyelamatkan semua.
Amen.
Tidak.
Tidak, di sinilah kami semua
menyimpang daripada dogma.
Varian yang pertama
terjumpa satu makhluk yang tercipta
daripada semua cebisan realiti,
makhluk yang mampu
menelan masa dan juga ruang.
Makhluk
yang kamu berdua kenal.
Alioth.
Tepat sekali.
Saya memanfaatkan kuasa Alioth
dan mula melakukan eksperimen.
Saya menjadikan Alioth sebagai senjata
dan saya menamatkan Perang Alam Berbilang.
Saya pernah sembunyikan Garis Masa kami.
Saya cuma perlu uruskan aturan masa
dan halang sebarang cabang peristiwa.
Sebab itulah TVA wujud.
Sebab itulah saya mencipta Penjaga Masa
dan birokrat yang sangat efisien.
Maka wujudlah keharmonian kosmos
selama bertahun-tahun.
Semuanya atas jasa saya.
Kamu datang nak bunuh penjahat, ya?
Tekalah.
Saya yang pastikan kamu selamat.
Kalau kamu fikir saya jahat,
kamu patut bersedia
untuk berjumpa dengan varian saya.
Itu muslihatnya.
Pastikan aliran masa dijaga atau
pergolakan hebat akan berlaku.
Kamu benci diktator, tapi...
perkara yang lebih teruk
daripada Ruang Kosong
akan berlaku kalau awak hancurkannya.
Saya sudah hidup ribuan zaman.
Saya pernah lalui setiap satu senario.
Cuma ini saja caranya.
TVA
berkesan.
Atau
awak penipu.
Atau saya penipu.
Jadi, awak akan
terus hapuskan
Garis Masa yang tak bersalah?
Kamu berdua akan lakukannya.
Ada dua pilihan!
Pertama,
kamu bunuh saya dan musnahkan semua ini,
selepas itu bukan hanya satu penjahat,
tapi tak terkira jumlahnya.
Atau
kamu berdua
ganti tempat saya.
Awak menipu.
Kenapa awak nak lepaskan kuasa?
Loki.
Saya dah penat.
Saya dah tua.
Lebih tua daripada rupa saya.
Permainan ini untuk orang muda
yang bersemangat.
Saya dah lalui pelbagai senario
demi mencari orang yang sesuai
untuk menggantikan tempat saya.
Nampaknya orang itu datang berdua.
Namun yang pastinya,
kamu berdua.
Jadi, saya takkan tipu.
Awak bunuh saya dan Garis Masa Suci
terjejas, Perang Alam Berbilang.
Atau kamu boleh ambil alih dan kembali
ke TVA sebagai pemerintah yang baik.
Beritahu pekerja siapa mereka dan
sebab mereka buat kerja mereka.
Awak tukar kehidupan manusia biasa,
seolah-olah ia satu permainan.
Bukan atas sebab peribadi,
tapi sebab praktikal.
Ia peribadi bagi saya.
Tolonglah matang!
Matanglah, Sylvie!
Pembunuh!
Hipokrit!
Kita semua penjahat.
Kita pernah buat perkara yang
sangat teruk dan sangat kejam.
Namun sekarang, kita, kamu...
ada peluang lakukannya
demi tujuan yang baik.
Kita dah melepasi
tahap pertama.
Saya bohong.
Saya bohong semasa saya cakap,
saya tahu semua yang akan berlaku.
Saya tahu, semuanya sampai satu tahap
dan tahap itu lebih kurang
tujuh, lapan, sembilan, sepuluh saat tadi.
Namun sekarang saya tak tahu.
Saya tak tahu apa
yang akan berlaku selepas ini.
Saya cakap jujur.
Jadi, itu saja?
Itu saja?
Ini yang berlaku pada Penghujung Masa?
Sekarang awak akan duduk di situ
dengan kuasa sebegitu
dan biar kami tentukan takdir awak?
Ya!
Tiada masalah besar, bukan?
Sama ada
kamu boleh ambil alih
tugas saya untuk jaga masa
atau awak tikam dada saya dan varian
saya yang lain akan cetuskan satu lagi...
Perang Alam Berbilang.
Saya pasti akan kembali
ke sini juga akhirnya.
Penjelmaan semula, mungkin.
Tidak.
Awak cuma menipu lagi.
Satu lagi cerita yang diputarbelitkan.
Saya tak bohong.
Saya tak putar belit cerita.
Saya sukakannya.
Saya suka
bercakap jujur seperti ini.
Rasa seperti permulaan baru.
- Apa awak buat?
- Sylvie, tunggu sekejap.
Mari kita berbincang.
Apa kata kita teruskan perkara
yang kita mulakan dan bunuh dia?
- Bagaimana kalau dia tak bohong?
- Jadi?
- Saya percayakan dia.
- Awak percayakan apa?
Berjuta-juta varian dia akan muncul
sebab kita berikan manusia kebebasan?
- Dia penipu, Loki.
- Saya juga sama.
Saya tak rasa dia menipu.
Bukan tentang itu.
Tidak masuk akal? Ya.
Namun mungkin sebab dia cakap hal sebenar.
Awak perlu cepat.
Garis Masa dah mula bercabang.
- Jadi, apa cadangan awak?
- Saya cadangkan supaya kita fikir.
Apa lagi yang awak nak fikir?
Awak tak dengar cakap dia tadi?
Itu muslihatnya.
Apa yang akan berlaku
kalau diktator mati?
Awak nak gantikan dia?
Tidak, bukan begitu.
Saya tak percayakan awak.
Sylvie, semesta ini masih stabil
dan kehidupan masih sama.
Semuanya.
Saya tahu TVA sakiti kita berdua.
Namun bagaimana kalau kita bunuh dia,
kita cetuskan sesuatu yang lebih teruk?
Saya cuma nak kita ambil masa
sekejap saja untuk fikirkannya.
Jujur daripada hati saya, Sylvie,
saya bukan nak gantikan dia.
Entah kenapalah
saya percayakan awak?
Semua ini rancangan awak?
Awak serius?
Itu yang awak fikir tentang saya?
Selepas semua yang kita lalui?
Baiklah, apa salahnya?
Rancangan Loki Jahat akhirnya berjaya.
Awak tak pernah percayakan saya, bukan?
Jadi, apa gunanya?
Awak tak nampak?
Ini lebih besar daripada pengalaman kita.
Kenapa pandangan kita tak sama?
Sebab awak tak mampu percaya
dan saya tak boleh dipercayai.
Nampaknya kita tak sehaluan.
Sylvie, tunggu.
Tunggu.
Sylvie.
Mungkin dia menipu!
Mungkin dia betul!
Kalau kita salah buat pilihan,
akibatnya terlalu besar!
Baiklah.
Buatlah.
Bunuh saya.
Ambil takhta awak.
Tidak.
Sylvie, berhenti.
Berhenti.
Saya pernah berada di tempat awak.
Saya pernah rasa perasaan awak.
Jangan tanya cara saya tahu diri awak.
Saya hanya tahu
yang saya tak nak cederakan awak.
Saya tak nak takhta itu.
Saya cuma...
Saya cuma nak awak selamat.
Namun saya bukan awak.
Menakjubkan.
Awak tak nak merayu untuk terus hidup?
Bagus.
Kita akan berjumpa lagi.
Kita dah tak boleh berpatah balik.
Siapa pula kata nak berpatah balik?
Untuk setiap masa.
Sentiasa.
Baiklah.
Pergi ke gedung senjata, tuan.
Ada 63 cabang baru di unit ini saja?
Dia nak kita biarkan saja cabang itu?
Kalau dah tahap ini,
bagaimana nak hentikannya?
- Tidak boleh!
- Apa?
Apa awak cakap?
Ia dah berakhir, Mobius.
- Kami buat kesilapan besar.
- Apa yang berakhir?
Kami dah bebaskan Garis Masa.
Kami jumpa dia di sebalik ribut itu.
Di Kubu Kota, pada Penghujung Masa.
Dia memang menakutkan.
Dia rancang semuanya.
Dia nampak segalanya, dia tahu segalanya.
Ia rumit, okey?
Namun ada orang akan datang.
Macam-macam versi orang
yang sangat bahaya akan muncul.
Mereka nak berperang,
kita kena bersedia.
Bawa bertenang.
Awak penganalisis, bukan?
- Awak dari divisyen mana?
- Apa?
- Apa awak cakapkan ini?
- Siapa awak?
Siapa nama awak?
Semua pasukan ke lokasi sekarang,
di arkib.
Siapa awak?
FAIL KES VARIAN
NAMA VARIAN, LOKI LAUFEYSON
LOKI AKAN KEMBALI DALAM MUSIM KEDUA