MOBIUS៖ អ្នកមិនមែនកើតមកជាស្តេចទេគឺលោក Loki ។
អ្នកកើតមកបង្កឱ្យមានការឈឺចាប់និងការរងទុក្ខនិងការស្លាប់។
RENSLAYER: អ្នករក្សាពេលវេលាមានទាំងអស់
ដែលឈររវាងពួកយើងនិងមហន្តរាយពេញ។
MOBIUS៖ គ្រប់ពេល។ RENSLAYER: ជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ?
អ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹង TVA ។
រាត្រីខ ១៥- អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់អ្នករក្សាពេលវេលា។ ពួកគេមិនមែនជាការពិតទេ។
- ហើយហេតុអ្វីបានជាវាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ? - អ្វីដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់!
MOBIUS៖ ព្រឹត្តិការណ៍ nexus ដែលអ្នកទាំងពីរបានបង្ក
អ្វីក៏ដោយការតភ្ជាប់នោះអាចធ្វើអោយកន្លែងទាំងមូលចុះ។
នេះគឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។ ត្រលប់មក Lamentis ...
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
SYLVIE: មនុស្សដែលយើងកំពុងនៅគឺហួសពី Void នៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
រឿងនោះគ្រាន់តែជាឆ្កែយាមរបស់ពួកគេការពារផ្លូវតែមួយគត់។
- តើយើងអាចឆ្លងកាត់ឆ្កែយាមបានទេ? - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
ទៅ!
សាំ៖ វិធីដែលត្រូវទៅគឺធីក!
ក្តីសង្ឃឹម៖ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដាល់។
ខ្មៅបន្ថែម៖ វ៉ាវ៉ាន់ដាជារៀងរហូត!
ANT-MAN: អ្នកមិនដែលបាន of ពីខ្ញុំទេ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នករង់ចាំ។ -Dance-off, bro ។
THOR: មិត្តភក្តិមកពីការងារ។ ROGERS: ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានពេញមួយថ្ងៃ។
-បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ - សូមអរគុណ: ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីភាពសាហាវឃោរឃៅ។
CAPTAIN MARVEL: ទារកខ្ពស់ជាងមុនលឿនជាងមុន។
LOKI: យើងមានហុក។
កូអរ: យើងនឹងលោតលើយានអវកាសនោះហើយចេញពីទីនេះ។ ចង់​មក?
(រឿង INDISTINCT OVERLAPPING)
បុរស: យើងគិតថាពេលវេលាគឺជាចលនាមួយផ្លូវមួយ។
NEIL ARMSTRONG: ជំហានតូចមួយសំរាប់បុរស…
GRETA THUNBERG: ហ៊ានណាស់!
ម៉ាលឡាយ៉ាអូសាស្សាយៈក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ ...
ណិលសុនម៉ាដាឡែលៈយើងបានតស៊ូដើម្បីសិទ្ធិទទួលបានសន្តិភាព។
ឡុកអាយ៖ គោលបំណងដ៏រុងរឿង!
ស្ត្រី៖ ជម្រុញដោយស្ត្រីនៅទូទាំងពិភពលោក។
វីសាៈតើអ្វីទៅជាភាពសោកសៅប្រសិនបើមិនស្រឡាញ់ការតស៊ូ?
ម៉ៃអាហ្គីលៈខ្ញុំនឹងរស់ឡើងវិញ។
SYLVIE: បើកភ្នែករបស់អ្នក។
(ការលេងបទចំរៀងរបស់ពួកគេ)
(ការលេងល្បែងដោយទំនុកចិត្ត)
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យបើកទ្វារទេឬ?
វាមិនដែលធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាជាគំនិតអាក្រក់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយគំនិតរបស់អ្នក។
ទេគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
នោះនឹងក្លាយជាលើកដំបូង។
(ថៅកែជម្រះ)
(SIGHS)
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
(SNIFFLES) យាយ។ គ្រាន់តែត្រូវការមួយភ្លែត។
ត្រូវ។
- ជាធម្មតាអ្នក ... លីកូត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំបានកាត់ចេញមុនពេលដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយភ្លែតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវិនាទីដើម្បីធ្វើឱ្យក្បាលខ្ញុំត្រង់មែនទេ?
ប្រាកដ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេហេ
SYLVIE៖ អ្នកម្តងទៀត?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ The Citadel នៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
ឆាប់​ឡើង។
នាទីចុងសប្តាហ៍ៈសូមអបអរសាទរ។
Y'all មានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយគួរឱ្យខ្លាចដើម្បីមកទីនេះ។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍?
អ្នកណាដែលនៅសល់។
ហើយគាត់ជាអ្នកណា?
គាត់បានបង្កើតអ្វីៗទាំងអស់ហើយគាត់គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
នៅចុងបញ្ចប់មានតែលោកទេដែលនៅសល់។
ហើយគាត់ចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គាត់បានកែសំរួលការច្នៃប្រឌិតមួយចំនួន
ហើយគាត់បានធ្វើការងារនេះដូច្នេះយើងអាចបញ្ចូលឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុង Timeline
តាមរបៀបមួយដែលមិនធ្វើអោយរំខានដល់រឿងរ៉ាវ។
- "នឹងមិនរំខានរឿង"? -MISS នាទី: Mmm-hmm ។
TVA អាចរក្សាការងាររបស់ខ្លួន
ហើយ y'all អាចរស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយអ្វីដែលយើងតែងតែចង់បាន?
មីលីនាទី៖ ឥឡូវកុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំអី។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកចូលក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្វី?
បេសកកម្មមីនី៖ សមរភូមិញូវយ៉កល្ងង់។
អ្នកប្រៀបធៀប Avengers ដោយខ្លួនឯងដែលសុចរិត។
តើអ្នកចង់ឈ្នះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែនៅទីនោះទេ។
អ្នកអាចសម្លាប់ Thanos ។
តើអ្នកចង់បានថូហ្គោនថោនថលទេ? របស់​អ្នក។
បល្ល័ង្ករបស់ Asgard? គ្មាន​បញ្ហា។
ចុះអ្នកវិញម៉េចដែរ?
ឆ្នាំទាំងអស់នោះកំពុងដំណើរការ។
អស់សង្ឃឹមតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកចង់ភ្ញាក់ដឹងខ្លួននៅថ្ងៃស្អែកដោយគ្រាន់តែជាអនុស្សាវរីយ៍រីករាយពេញមួយជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ឡូកូសពីរនៅកន្លែងតែមួយ។
យើង​ទាំងពីរ...
រួមគ្នានៅលើបន្ទាត់ពេលវេលា។
វាឆ្កួតប៉ុន្តែគាត់អាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបាន។
វាទាំងអស់។
អ្វីៗទាំងអស់។
ពិតជាវិធីដែលអ្នកចង់បានជានិច្ច។
ហើយអ្នកអាចមានវាទាំងអស់រួមគ្នា។
(ដកដង្ហើមធំ)
វាជារឿងប្រឌិត។
យើងសរសេរវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងឥឡូវនេះ។
អូប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។ សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
(ការលេងចម្រៀងបែបបទ)
ឆាប់​ឡើង។
មីលីនាទី៖ ហេ!
តើអ្នកបានចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា? -សុំទោស។
មានរឿងខ្លះត្រូវដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងទាញយកឯកសារដែលអ្នកត្រូវការឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំទេ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែគាត់គិតថារឿងនេះនឹងមានប្រយោជន៍ជាង។
WHO?
អានសប្បាយរីករាយ '។
(ការលេងចម្រៀងដប់)
LOKI: គាត់ដែលនៅសេសសល់។
SYLVIE: មិនយូរទេ។
តើយើងប្រាកដថាគាត់នៅរស់ទេ?
(បើកទ្វារ)
(ឡាក់គីប៊ីឃ្យូស្ហី)
នេះគឺជាព្រៃ។ (CHUCKLES)
អ្នកទាំងពីរ ... (CHUCKLES) ... ជាមនុស្សដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជារឿងខុសពីធម្មជាតិបន្តិច។ ប៉ុន្តែ ...
វ៉ោ​វ!
ព្រៃ។
(CHOMPS)
អ្នកណាដែលនៅសល់។
(CHEWING) គាត់ដែលនៅសេសសល់។
នាងនៅតែហៅខ្ញុំថា?
Creepy មែនទេ? ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ឆាប់​ឡើង។ សូមអញ្ជើញមកនិយាយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងរំពឹងទេហេ?
(ឡុកប៊ីប៊ីប៊ីឃ្យូរីឃ្វីប)
អ្នកគ្រាន់តែ ... បុរសម្នាក់។
ម។
សាច់​និង​ឈាម។
(SNIFFLES)
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាការខកចិត្តមួយ។ ទេ។
ងាយនឹងសំលាប់បន្តិច។
(GRUNTS)
(ឯកឧត្តមដែលកំពុងបន្តការបណ្តុះបណ្តាល)
(SYLVIE GRUNTING)
(កំណើតទាំងសងខាង)
(បើកទ្វារ)
ចូលមក។
ឯ។ ឧ។ WHO ព្រមាន: មួយ ...
ពីរ។
សូមអង្គុយចុះ។
អូ, ឡូកគី។
ឡុកគី។
ស្ករពីរ។
(ថៅកែជម្រះ)
(CHUCKLES)
(ការដកស្រង់បទពិសោធន៍)
- (ខេកខាងច័រ) - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវបានរំខានទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ។
(WHISPERING) គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញពី The Void,
ខ្ញុំសន្មតថាវាគឺជាអ្នក។
អូ! អ្នកដឹងទេវ៉ុសរបស់បុរសម្នាក់គឺជានំរបស់បុរសម្នាក់ទៀត។
(ការស្រឡាញ់និងការគិតកម្រៃក្រៅ)
- ដូច្នេះអ្នកនឹងកាត់ចេញខ្ញុំ? - ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំអាចខ្ពស់ជាងនេះបន្តិចនៅក្នុងតំបន់នោះជាងស្តង់ដាររបស់អ្នក។
- អ្នកដឹងទេជាមួយមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។ ខ្ញុំសុំទោសម៉ូប៊ីស។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងបេសកកម្មរបស់យើងបានទេ។
បេសកម្ម?
អ្នករក្សាពេលវេលាគឺក្លែងក្លាយ។ យើងទាំងអស់គ្នាជាវ៉ារ្យ៉ង់។ តើបេសកកម្មអ្វី?
វាមិនអាចសម្រាប់អ្វីសោះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវកាត់ចេញអ្នក។
នាងហិនទ័រឃ -០០ ទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
យាយ។ សូមទោស, រ៉ាវ៉ាន់ណា។ នោះមិនមែនជាវិធីដែលអ្នកគិតថាជា
ឥឡូវនេះយើងដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
HUNTER U-92 ៈប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ចនាងជិតដល់ហើយ។
ធានាបរិវេណ។ ខ្ញុំមាននាង។
ឈរចុះ B-15 ។
អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
-HUNTER U-92៖ នឹងមានពេលវេលាសម្រាប់ការនោះ។ - រង់ចាំរង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ចៅក្រមរ៉ោនឡាក់។
អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា? ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាលារបស់ខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាចៅក្រម Renslayer ទេ។ (SIGHS)
ដោយរបៀបណា?
យើងមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។
បានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ការរត់ច្រើនឈឺណាស់។
ហើយអ្នក ... (SPUTTERS)
អ្នកគឺជាសត្វចៃនៅខាងក្រោយនាគ។ (CHUCKLES)
នៅក្នុងនរកមួយនៃការជិះ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Mmm-hmm ។ ខ្ញុំស្មានថាវាជារបស់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកយល់ច្បាស់ពីស្ថានភាពនោះទេ។
អ្នកចាញ់។
យើងបានរកឃើញអ្នក។
ឌ។ ជាការពិតអ្នកបានធ្វើ។
- (SYLVIE GRUNTS) - ហូ!
តំលៃនិងការខកខាន។
- (SYLVIE GROWLS) - (LAUGHS)
អញ្ចឹងយើងនៅតែធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
សូមឱ្យទាំងអស់នេះចេញពីផ្លូវ។
យល់ព្រម។
តោះ​យើង​ទៅ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយសារតែ
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ឃើញទេ?
វាជាល្បិចកលរបស់អ្នករៀបចំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចចេញពីផ្លូវមុនពេលដែលអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ទេពីព្រោះវាមាន TemPad តិចតួចដែលអ្នកមាន។
ឯកឧត្ដមដែលរំលឹកថា៖ ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំផ្ទុកវាជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីកុំអោយអ្នកទាំងពីរត្រូវគេសម្លាប់?
វា​ងាយស្រួល។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឃើញ។
របស់ទាំងអស់ដែលទូរទស្សន៍អ។ ស។ ប។ មិនដឹងទេខ្ញុំបានដឹង។
គ្រោងការណ៍ទាំងអស់ ...
(TUTS) ... កំពុងនិយាយ។
នោះមើលទៅនៅក្បែរបឹង។
មនោសញ្ចោតនាដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ទេ
ទេយើងបានបំបែកចេញពីហ្គេមតូចរបស់អ្នក។ នោះហើយជារបៀបដែលយើងទៅដល់ទីនេះ។
ឯកឧត្ដមដែលរំលឹកថា៖ ទេមិនអីទេ។
គ្រប់ជំហានដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីទៅដល់ទីនេះ
Lamentis, The Void,
ខ្ញុំបានបើកផ្លូវ។
អ្នក ...
អ្នកគ្រាន់តែដើរចុះ។
ហើយខ្ញុំនៅសល់នៅសល់អីនៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះហើយ ...
ដែលនឹងកើតឡើង។ មានតែផ្លូវមួយទេដែលអាចទៅ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
អូ!
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចឈានដល់ទីបញ្ចប់រហូតដល់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយដំណើរ។
វត្ថុនេះវាចាំបាច់ត្រូវតែកើតឡើង។
ដើម្បីឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានគំនិតត្រឹមត្រូវដើម្បីបញ្ចប់ដំណើរស្វែងរក។
- ត្រឹមត្រូវ។ ហ៊ីអ៊ីអ្នកណាត្រូវ: ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះវាជាល្បែងទាំងអស់។
វាជា ... ឧបាយកល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, ថាក្បាលរបស់អ្នកនឹងទៅនោះ។
ស៊ីលលី
អ្នកគិតថាអ្នកអាចជឿទុកចិត្តបុរសនេះបានទេ?
- កុំស្តាប់គាត់។ - "កុំស្តាប់គាត់។ " (LAUGHS)
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពជឿជាក់លើនរណាម្នាក់ទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សបានត្រៀមខ្លួនស្តាប់សេចក្តីពិតបន្តិចបន្តួចឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេដូចជា TVA គឺជាការកុហក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាចាំបាច់?
មាននរណាម្នាក់បានបង្កើតអ្នករក្សាពេលវេលា។
ពួកគេបានបង្កើតកន្លែងទាំងមូល។ ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវគោលបំណងទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែជឿថាពួកគេមានហេតុផល។
ទេពីព្រោះខ្ញុំបានឃើញភាពភ័យរន្ធត់កំពុងរង់ចាំមនុស្សនៅពេលពួកគេកាត់ចេញ
ហើយមិនមានអ្វីដែលចាំបាច់អំពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនកាត់ចេញកម្មវិធី Timeline?
-MOBIUS: តើអ្វីទៅ? -Coos ។ មរណភាព។
ឆន្ទៈដោយឥតគិតថ្លៃ?
(អេស។ អេ។ អេហ្វ។ អេហ្វ។ អេហ្វ។ អេស) មានឆន្ទៈសេរី?
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលមានឆន្ទៈសេរី។ អ្នកទទួលខុសត្រូវម្នាក់។
"មិត្តភក្តិគ្រប់ពេលវេលាសម្ព័ន្ធមិត្តដល់ទីបញ្ចប់" ។
-ឈប់​និយាយ។ -MOBIUS: នោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យស្លាប់។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្មានអ្វី, Mobius ។ ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេឬ? អ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
ទេ​ទេ។ អ្នកក្បត់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានមើលទៅអ្នក, ព្យួរករបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក,
ហើយអ្នកទទួលរងនូវវិបត្តិនៃសេចក្តីជំនឿហើយងាកទៅរកវ៉ារ្យ៉ង់ទាំងនោះវិញ?
ភាពស្និទ្ធស្នាលនៃមិត្តភាព។
ហើយអ្នកបានបោះវាចោលទៅលើគូឡីស។
ទេម៉ូប៊ីស។ ខ្ញុំមិនក្បត់អ្នកទេ។
យើងមិនអាចដកឆន្ទៈសេរីរបស់ប្រជាជនបានទេ។ តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី។
រង់ចាំឈប់។
មើលទៅប្រហែលជាយើងអាចបង្កើតវាឱ្យទៅជាអ្វីដែលល្អជាមួយគ្នា។
(SCOFFS) ខ្ញុំសុំទោសម៉ូប៊ី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
RENSLAYER: សូមម៉ូប៊ី។
សូម្បីតែជាមួយនោះ ...
អ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
សូម​មើល។
(ក្រុម MOBIUS និង GR GRANAN)
បាទអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ (GROANS)
ត្រឡប់មកទីនេះម្តងទៀត។
(GRUNTS)
(មេឃខៀវស្រងាត់)
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(SIGHS)
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ក្នុងការស្វែងរកឆន្ទៈសេរី។
(SIGHS)
ខ្ញុំយល់ពីការជំទាស់ខាងសីលធម៌របស់អ្នកចំពោះអ្វីដែល TVA ធ្វើ។
ហើយវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺបញ្ឆោត។
ប៉ុន្តែបេសកកម្មវាមិនដែលមានទេ។
បើគ្មានខ្ញុំបើគ្មាន TVA ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរលាក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ។
ហើយគ្រាន់តែអ្នកជានរណា?
អូខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះជាច្រើនដោយមនុស្សជាច្រើន។
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលជាអ្នកឈ្នះ។
(SNICKERS)
គាត់ដែលនៅសេសសល់។
ប៉ុន្តែវា ... វាមិនសាមញ្ញដូចឈ្មោះទេ។
Eons កន្លងមកនៅមុខទូរទស្សន៍ TVA
វ៉ារ្យ៉ង់ខ្លួនឯងបានរស់នៅលើផែនដីក្នុងសតវត្សទី ៣១ ។
គាត់ជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត
ហើយគាត់បានរកឃើញថាមានចក្រវាលជាច្រើននៅលើកំពូលរបស់គាត់។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរជំនាន់ផ្សេងទៀតរបស់យើងកំពុងរៀនដូចគ្នា។
តាមធម្មជាតិពួកគេទាក់ទងគ្នា។ ហើយមួយរយៈក្រោយមកមានសន្តិភាព។
សន្តិភាពតូចចង្អៀតនិងអបអរសាទរខ្លួនឯង។
"ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្បែកជើងរបស់អ្នក" "ខ្ញុំស្រឡាញ់សក់របស់អ្នក" ។ "អូ! បុរសច្រមុះស្អាត" ។ "អរគុណបុរស"
ល​ល។
ពួកគេបានចែករំលែកបច្ចេកវិទ្យានិងចំណេះដឹង។
ការប្រើប្រាស់ល្អបំផុតនៃសកលរបស់ពួកគេដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដល់អ្នកដទៃ។
ទោះយ៉ាងណា ...
មិនមែនគ្រប់ជំនាន់របស់ខ្ញុំទេ
គឺដូច្នេះ ... ដូច្នេះដួងចិត្ត។
សំរាប់ពួកយើងពិភពលោកថ្មីមានន័យតែរឿងមួយទេ
ដីថ្មីដែលត្រូវបានសញ្ជ័យ។
សន្តិភាពរវាងភាពជាក់ស្តែង ...
(រូបភាពបង្ហាញរូបភាព)
... បានផ្ទុះឡើងក្នុងសង្គ្រាមពេញមួយ
វ៉ារ្យ៉ង់នីមួយៗប្រយុទ្ធដើម្បីការពារសកលលោករបស់ពួកគេ
និងបំផ្លាញដល់អ្នកដទៃ។
នេះជិតចប់ហើយ ... (ជ។ អ។ ប។ )
... សុភាពនារីនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងអ្នករាល់គ្នា។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នករក្សាពេលវេលាបានចូលមកហើយជួយសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
(ច្រៀង) អាម៉ែន
លេខ (CHUCKLES) No.
ទេនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបង្វែរចេញពី dogma ។
វ៉ារ្យ៉ង់ដំបូងនោះបានជួបនឹងសត្វមួយ
បានបង្កើតចេញពីទឹកភ្នែកទាំងអស់នៅក្នុងការពិត
មានសមត្ថភាពប្រើប្រាស់ពេលវេលានិងលំហរដោយខ្លួនឯង។
សត្វមួយ ...
អ្នកទាំងពីរដឹង។
អាលីយ៉ូត។
ឯកឧត្ដមដែលរំលឹកថា៖ ប៊ីងហ្គោ!
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចរបស់សត្វសាហាវហើយចាប់ផ្តើមពិសោធលើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើអាវុធអាលីយ៉ូត
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ ... ខ្ញុំបានបញ្ចប់សង្គ្រាមចំរុះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលាកំណត់ពេលវេលារបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺគ្រប់គ្រងពេលវេលា
និងការពារសាខាបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះទូរទស្សន៍អេសអេ។
ដូច្នេះអ្នករក្សាពេលវេលានិងការិយាល័យការិយាធិបតេយ្យដែលមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
ដូច្នេះអាយុ ... (GRUNTS) ... និងអាយុនៃភាពចុះសម្រុងគ្នានៃលោហធាតុ។
ដូច្នេះ ...
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកមកសំលាប់អារក្សមែនទេ?
(CHUCKLES)
មែនទាយអ្វី?
ខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ហើយប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាក្រក់។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកជួបវ៉ារ្យ៉ង់របស់ខ្ញុំ។
ហើយនោះជាការលេងល្បែង។
របៀបរៀបរយឬភាពវឹកវរនៃមហន្តរាយ។ (CHUCKLES)
អ្នកប្រហែលជាស្អប់មេដឹកនាំផ្តាច់ការប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ ... (EXHALES DEEPLY)
... កាន់តែអាក្រក់ទៅគឺត្រូវបំពេញនូវមោឃៈប្រសិនបើអ្នកបោះចោលគាត់។
ខ្ញុំបានរស់នៅមួយលានជីវិត។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រប់សេណារីយ៉ូ។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
TVA,
វា​ដំណើរការ។
ឬអ្នកជាមនុស្សកុហក។
ឬខ្ញុំជាមនុស្សកុហក។
ដូច្នេះអ្នកទើបតែ ...
បន្តកាត់ពេលវេលាដែលគ្មានកំហុស?
មមមម។
អ្នកទាំងពីរអាចធ្វើបាន។
មានជំរើសពីរ! មួយ ...
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឹមតែមានអារក្សមួយទេ
អ្នកមានចំនួនគ្មានកំណត់។ ឬ ...
អ្នកពីរនាក់។
អ្នកទាំងពីររត់រឿងនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលការគ្រប់គ្រង?
(SIGHS)
សម្លាញ់ ...
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ហើយខ្ញុំចាស់ជាងនេះ។
ខ្ញុំចាស់ជាងខ្ញុំមើលទៅ។
ល្បែងនេះគឺសម្រាប់ក្មេងឃ្លាន។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សេណារីយ៉ូជាច្រើន ...
ព្យាយាមរកមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវដើម្បីចាប់យកចំណុចនេះ។
វាប្រែថាមនុស្សម្នាក់បានមកជាពីរ។
(EXHALES)
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ជាអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះមិនកុហកទៀតទេ។
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំហើយការកំណត់ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋត្រូវបានលាតត្រដាងទាំងស្រុង។
សង្គ្រាមចម្រុះ។
ឬអ្នកកាន់កាប់ហើយត្រឡប់ទៅ TVA ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានគុណធម៌។
ប្រាប់កម្លាំងពលកម្មថាពួកគេជានរណាហើយហេតុអ្វីពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
អ្នកបានព្យាបាលជីវិតរបស់មនុស្សពិតប្រាកដដូចជាល្បែងប្រភេទខ្លះ។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេវាជាការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
(GROANS) ធំឡើង! ធំឡើងស៊ីលវី!
ឃាតករ! មនុស្សលាក់ពុត!
យើងសុទ្ធតែជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះ។ (CHUCKLES)
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់និងគួរឱ្យរន្ធត់។
តែឥឡូវយើងយើង ...
មានឱកាសធ្វើវាដោយហេតុផលល្អ។
(ច្របាច់បញ្ចូលគ្នា)
យើងទើបតែឆ្លងកាត់ ...
កម្រិតចាប់ផ្ដើម។
(CHUCKLES)
- (THUNDER RUMBLING) - អូ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់សរសៃ។
ខ្ញុំឆាប់ខឹងពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗនឹងត្រូវទៅដោយរបៀបណា។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំបានដឹង ... (រឿងរ៉ាវ) រឿងរ៉ាវទាំងអស់រហូតដល់ចំណុចជាក់លាក់មួយ
ហើយចំនុចនោះគឺនិយាយអំពី ...
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់វិនាទីមុន។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនដឹងថាតើរឿងដែលនៅសល់នឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយត្រង់។
(ឯកឧត្ដមដែលរំEMកការសិក្សាដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់)
អញ្ចឹងអញ្ចឹងមែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នេះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនោះដោយសេរីនិង ...
អនុញ្ញាតឱ្យយើងសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! តើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង?
អ្នកទាំង ...
កាន់កាប់ហើយការងារជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្ត
ឬអ្នកភ្លាត់ភ្លៅនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំនិងចំនួនដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមពហុមេឌាផ្សេងទៀត។ ហើយខ្ញុំទើបតែ ...
បញ្ចប់នៅទីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។ (CHUCKLES)
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញទារក។
ទេវាគ្រាន់តែជាការកុហកមួយទៀត។
ឧបាយកលមួយទៀត។
អូ។
កុំ​កុហក។
គ្មានឧបាយកលទេ។
(THUMRER RUMBLING)
(លោកប្រធានអង្គតិកម្ម)
វ៉ោ​វ។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ ... ភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់នេះ។
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
- អូ, បរិសុទ្ធ ... - (ឡុកគីហ្គ្រោន)
-SYLVIE: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ហាន់នៅមួយភ្លែត។
សូមនិយាយអំពីវា។
អញ្ចឹងតើយើងបញ្ចប់អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើមហើយសម្លាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
(GRUNTS)
(ក្រុមចម្រុះ)
- បើគាត់និយាយការពិត? - ដូច្នេះអ្វី?
- ខ្ញុំជឿគាត់។ - យកអ្វីទៅ?
នោះប៊ូលីនមេមត់នឹងប្រែជាឡើង
ដោយសារតែយើងផ្តល់ឱ្យប្រជាជនមានឆន្ទៈសេរី?
- គាត់ជាអ្នកកុហកលោកឡីគី។ - ដូច្នេះខ្ញុំ I. (ផេននីក)
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាគាត់និយាយកុហកទេ។ មិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ឆ្កួត? ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់កំពុងនិយាយការពិត។
ប្រញាប់ជាង។ សាខារបស់ Timeline
- ដូច្នេះតើអ្នកស្នើអ្វី? - យើងគិតអំពីវា។
ហើយអ្វីដែលត្រូវគិតឱ្យបានច្បាស់?
តើអ្នកមិនស្តាប់ពាក្យដែលគាត់កំពុងនិយាយទេឬ?
នោះហើយជាការលេងល្បែង។
ដកជនផ្តាច់ការហើយអ្វីដែលបំពេញការចាត់ទុកជាមោឃៈ?
អេ។
អ្នកចង់បានបល្ល័ង្កទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ទេ
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ -Sylvie, សកលលោកស្ថិតនៅក្នុងតុល្យភាព
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងដឹងថាជាការពិត។ អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថា TVA បានធ្វើបាបយើងទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយកគាត់ចេញ
យើងប្រថុយនឹងអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្នើគឺយើងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីគិតអំពីវា។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកពីដួងចិត្តខ្ញុំនេះមិនមែនអំពីបល្ល័ង្កទេ។
តើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្វី?
តើរឿងទាំងមូលនេះជាកប៉ាល់ទេ?
ពិតឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ ...
បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ផែនការមេរបស់លោកឡុកឡីមករួមគ្នា។
មែនហើយអ្នកមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ? តើអ្វីទៅជាចំណុច?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? នេះធំជាងបទពិសោធរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឃើញវិធីនេះដូចគ្នា?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន ...
ហើយខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងស្ថិតនៅក្នុងការ pickle មួយ។
ស៊ីលវីរង់ចាំ។
(រៀបចំ)
រង់ចាំ។
(ក្រុមចម្រុះ)
(GRUNTS និង GROANS)
-Sylvie ។ ស៊ីលលី។ - (SYLVIE GRUNTS)
ប្រហែលជាគាត់និយាយកុហក! ប្រហែលជាគាត់មិនមែនទេ។
តម្លៃនៃការទទួលខុសនេះគឺធំធេងណាស់។
វិចិត្រ។ ធ្វើ​វា។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។ យកបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
ទេ
(SYLVIE GRUNTING)
(GRUNTS)
ស៊ីលវី, ឈប់។ ឈប់។
- (ឈុតដាវ
ឈប់។
(ស៊ីវឡីប៊ីប៊្លិនធៀបប៊ឺរី)
(SYLVIE SNIFFLES)
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអារម្មណ៍។
កុំសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹង។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹង ...
តើខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានបល្ល័ង្កទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
(SIGHS)
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមិនអីទេ។
(SYLVIE SNIFFLING)
- (SIGHS) - (ស្វាហាប់ក្លោងទ្វារ)
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
(GRUNTS)
- (ការស្រែកថ្ងូរលើមេឃ) - (ការលេងល្បែងមរណភាព)
ឯកឧត្ដមដែលរំលឹកថា៖ មិនគួរឱ្យជឿ។
(សើច)
តើអ្នកមិនចង់សុំជីវិតរបស់អ្នកទេឬ?
អ៊ំអាចធ្វើបាន។ (CHUCKLES)
(GRUNTS)
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
(CHUCKLES)
- (តន្រ្តីស៊ីម៉ីន) - (ស៊ីលីអិវលីយ)
(CRACKLING)
(ការប្រមូលថវិកាយ៉ាងលឿន)
MOBIUS៖ ឥឡូវមិនងាកក្រោយទេ។
អ្នកណានិយាយអ្វីខ្លះពីការងាកក្រោយ?
"គ្រប់ពេលវេលា" ។
"ជានិច្ច" ។
(SIGHS)
បុរស: ចម្លង។ ការរាយការណ៍ទៅកាន់អាវុធ, លោក។
នោះហើយអ្វីដែលជាសាខាថ្មីចំនួន ៦៣ នៅក្នុងអង្គភាពនេះតែម្នាក់ឯង?
តើគាត់ចង់អោយយើងអនុញ្ញាតិអោយសាខាទាំងអស់នោះទេ?
- ត្រង់ចំណុចនេះតើយើងនឹងបញ្ឈប់វាដោយរបៀបណា? យើងមិនអាចទេ!
អ្វី?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
រួចរាល់ហើយម៉ូប៊ីស។
យើងបានធ្វើកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើបានធ្វើអ្វីខ្លះ? - (និយាយ) តើអ្វីទៅ?
យើងបានដោះលែង Timeline ។
យើងបានរកឃើញគាត់ហួសពីព្យុះ។
Citadel មួយនៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ គាត់បានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាង។
គាត់បានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។ គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
វា​ស្មុគស្មាញ។ យល់ព្រម?
- ត្រឹមត្រូវ។ - ប៉ុន្តែមានគេមក។
កំណែខុសៗគ្នារាប់មិនអស់របស់មនុស្សដែលមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
ហើយពួកគេបានត្រៀមធ្វើសង្គ្រាម។ យើងត្រូវត្រៀម។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ អ្នកគឺជាអ្នកវិភាគមែនទេ?
តើការបែងចែកអ្នកមកពីណា? - តើអ្វីទៅ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? -អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ស្បែកជើងកវែងនៅលើដីឥឡូវនេះ។ បណ្ណសារ។
អ្នក​ជា​នរណា?
(ឡុកប៊ីប៊ីប៊ីឃ្យូរីឃ្វីប)
(កាត់)
(ការលេងចម្រៀង)