English Subtitle from KOCOWA
Diterjemahkan oleh Mutia Ramadhans
Follow IG @sub_by_mut
dan twitter @mutqs
Astaga, aku datang.
- Dasar kau.
- Tutup.
4 TAHUN YANG LALU
Apakah itu bajingan di Incheon?
Aku akan pergi bersamamu.
Pergi, bajingan.
Kau sangat menyebalkan.
Mau apa kau pergi sendirian?
Kau tidak tahu,
upacara penghargaannya besok?
Dan ini sudah 1 tahun sejak aku bergabung
dengan Tim Investigasi Kejahatan 1.
Aku adalah rekanmu.
Rekan, gundulmu!
Bagaimana bisa kau disebut rekan?
Pergi.
Aku akan menunjukkan kepadamu...
bahwa aku pantas
untuk disebut rekanmu.
Astaga, yang benar saja.
Berhenti, berengsek!
- Hei!
- Berhenti di sana!
Aku bilang jangan ikuti aku!
- Sialan!
- Astaga.
Astaga.
Sialan.
Mundur.
Sialan. Kemana dia pergi?
Tidak!
Chul Jin!
Bajingan gila itu!
Lepas!
Lepaskan aku, berengsek!
Chul Jin!
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi!
Supervisor!
Di sana!
Maafkan aku telah meninggalkanmu...
saat aku menjadi rekanmu.
Kau tidak perlu menyesal.
Sekarang aku memiliki luka tusuk,
itu agak keren,
tapi itu benar-benar menakutkan.
Bagaimana aku memburu tersangka
sendirian di malam hari?
Kau tidak akan pernah
keluar sendirian, berandal.
Mulai sekarang,
Aku akan selalu berada di belakangmu,
jadi jangan takut.
Sialan.
Astaga.
Supervisor!
Hasil sidik jari di laptop ini...
tidak ditemukan pada remote
yang kau bawa...
tapi ada di gelas plastik ini.
Profesor Yoo.
Aku tidak bisa berhenti
mengerjakan kasus ini.
Tidak, aku tidak akan berhenti.
Kau mengatakan pelakunya
ada di sini.
Bagaimana kau...
Aku harus...
menangkap pelakunya
dengan segala cara.
Jadi...
aku bisa melindungi...
orang-orang yang aku cintai.
Aku telah mengambil keputusan,
jadi kau harus memutuskan.
Aku harus...
melihat akhir dari kasus ini.
Supervisor.
"TAKTIK BERTAHAN"
Sepertinya dia kembali, tapi...
Di manakah Sun Ho? Apa dia
di perpustakaan untuk mengurus kursi kita?
Semua orang ada di sana
karena ujian telah dimulai.
Siapa kau?
Apakah kau mengenalku?
Aku di sini untuk melihat temanku, Sun Ho.
- Silakan pergi.
- Aku pergi!
- Pergi!
- Ayolah!
Sun Ho!
Hei.
Tunggu. Kursi itu sudah ada orang.
Maaf.
Dia memperjelas dengan profesor
di mana?
TULANG RAWAN GORENG,
KAKI AYAM TANPA TULANG
Kenapa kau minum begitu banyak?
Kau ingin mabuk?
Astaga.
Kau duluan.
Ya?
Jelaskan
kenapa menurutmu...
dia pelakunya.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Kau menyebut aku pelakunya?
Aku baru saja selesai menganalisis
data komunikasi milik Park Chul Jin ahjussi.
Apa?
Ketika telepon sekali pakai
yang menangkap sinyal...
dari situs dekat sekolah kami...
menghubungi telepon Chul Jin ahjussi,
Ponsel Chul Jin ahjussi
menangkap sinyal...
dari situs yang sama
beberapa jam kemudian.
Beberapa kali, pada saat itu.
Astaga.
- Jadi?
- Itu berarti pemilik...
telepon sekali pakai memanggilnya,
dan dia datang ke sekolah.
Panggilan, rute perjalanan,
dan situs yang sama.
Aku terus melihat pola yang sama.
Omong kosong apa yang
kau keluarkan, bajingan?
Hei! Ini tidak bisa dipercaya.
Apakah kau yakin dengan
hubungan sebab akibatnya?
Apakah kau yakin hanya itu yang ada?
Bukankah ada kasus
di mana aku menghubunginya,
dan dia datang ke sekolah?
Spekulasimu tidak berdasar.
Tapi bukan berarti
itu tidak benar.
Kenapa kau datang ke sekolah kami...
ketika Profesor Yoo tidak meneleponmu?
Kenapa si berengsek ini...
terus berbicara omong kosong.
Supervisor, itu bukan aku.
Kenapa aku melakukan
sesuatu seperti itu?
Tutup mulutmu dan ikuti aku.
Bajingan...
Supervisor, kau tidak percaya
ocehan dia, kan?
Supervisor. Katakan sesuatu!
Kenapa kau menyentuh laptop Sun Ho?
Supervisor.
Maksudmu tentang laptop
di mejanya?
Aku hanya melihat-lihat
karena aku penasaran.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau menggali
data komunikasiku?
Sebetulnya apa yang kau tuduhkan?
Kami tidak tahu apakah
kau terluka...
saat melakukan operasi penyergapan...
atau kau hanya berpura-pura...
karena kau sedang bekerja
untuk orang-orang berengsek itu.
Kau serius?
Kami tidak tahu
jika kau menyentuh laptopnya...
untuk menggali sesuatu
darinya atau tidak!
Apa itu yang benar-benar
kau pikirkan?
Aku telah bekerja sebagai rekanmu
selama enam tahun,
dan bahkan aku ditusuk!
Itu sebabnya aku mengenalmu
dengan baik.
Aku tahu wajah yang kau buat
ketika kau berbohong.
Pergi saja, Chul Jin.
Pak, bisakah kau memutar balik?
Putar balik atau tidak?
Park Chul Jin-ssi.
Waktu itu kau ada di mobilku juga.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku ingin berhenti di sini.
Ini terlalu sulit.
Aku sungguh-sungguh.
Pak, tolong hentikan mobilnya.
Sepertinya kau mengingatnya.
Dia akan meneleponmu.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Kalian hampir selesai
menyerahkan soal ujian, kan?
Ya, kecuali
Studi Investigasi.
Jadi begitu.
Profesor Yoo, kau harus
mengunggahnya besok malam.
Profesor Yoo?
- Apa?
- Soal ujian.
Ya, aku mengerti.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita selesaikan di sini.
- Oke.
- Kerja bagus, semuanya.
Kau ingin pergi berkendara,
setelah mengirimkan soal ujian?
Ke mana?
Kau tahu.
Misa-ri atau Yangsu-ri.
Ke mana saja yang diakhiri
dengan "ri".
Kenapa kau pergi ke
tempat-tempat seperti itu?
Gelap, jalan sempit, dan kecelakaan
sering terjadi disana.
Itu sebabnya kita pergi ke sana.
Gelap dan sempit, dan aku berharap
ada beberapa kecelakaan di sana.
Ada apa ini?
Apa dia baru saja menolakku?
Astaga, ujian maut
akan segera datang.
Aku sudah mengacaukan
semester tengahku,
jadi aku bisa mampus kalau aku
mengacaukannya lagi di ujian akhir.
Benar, kau sudah mati.
Tidak.
Bagaimana dengan belajarnya?
Mau ngopi dulu?
Ini.
Jadi... Kau sudah berbaikan
dengan Profesor Yoo?
Belum. Aku pikir dia membutuhkan
lebih banyak waktu.
Tapi aku yakin dia akan
segera membaik.
Dari yang aku tahu,
dia selalu seperti itu.
Aku kira kau hanya
menyelidiki bersama-sama,
tapi kurasa kalian juga dekat.
Kami selalu bertengkar.
Itu artinya kalian sudah dekat.
Jika tidak dekat, kenapa bisa bertengkar?
Kau hanya akan mengabaikan satu sama lain.
Jadi kapan kau akan memberitahuku...
tentang penyelidikan yang
kau lakukan dengan dia?
Ah...
Kami belum memperjelasnya.
- Maafkan aku.
- Maaf kenapa?
Setelah dengannya, aku juga akan
memperjelasnya denganmu.
Sudah waktunya kita memperjelas
hubungan di antara kita.
Hei, aku bertanya bukan karena
ingin segera memperjelasnya denganmu.
Aku penasaran karena sepertinya
itu berhubungan dengan ibuku.
Apa? Kenapa kau tersenyum?
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Ayo pergi.
Aku akan menyelesaikannya.
Kau tidak punya waktu untuk ini?
Hei, Kang Sun Ho!
UJIAN STUDI INVESTIGASI
Pak, apakah kau sekarang
punya waktu?
Astaga.
Aigoo.
Sejak kapan kau mengetahuinya?
Bahwa pelakunya ada
di Universitas Kepolisian.
Setelah festival olahraga.
Aku mendengarmu berbicara
dengan Chul Jin ahjussi.
Berandal. Kenapa kau menguping
pembicaraan orang dewasa?
Kenapa kau tidak memberitahuku
tentang hal itu?
Aku tidak begitu yakin tentang hal itu.
Itu bisa saja
membingungkan investigasi.
Tapi tetap saja, kita jadi tertarik.
Bukankah sudah cukup jelas?
Cukup jelas dari mana, sialan.
Kau belum pernah melakukan
penyelidikan yang tepat.
Kita utamakan memburu
komplotan judi ilegal.
Entah mereka
di Universitas Kepolisian atau tidak,
mereka dekat dengan kita. Itu faktanya.
Jika Chul Jin adalah pelakunya,
tidakkah menurutmu
kita harus menyelidiki...
seberapa dalam dia terlibat,
dan siapa yang bersembunyi
di belakangnya?
Jadi, itu berarti kau
akan melakukannya dengan benar.
Kau tidak akan mundur
tidak peduli apapun, kan?
Dari tadi kau tidak
mendengar apa-apa?
Tentu saja aku tidak akan mundur.
Sebernarnya kau ingin aku
bicara apa?
Kau tidak bisa menghindarinya
bahkan jika kau ingin.
Tidak ada yang akan berubah
jika aku berhenti.
Setidaknya aku harus terus berjalan
untuk mendapatkan sesuatu dari itu, kan?
Aku tidak tahu apa yang ada di akhir
dari penyelidikan ini,
tapi kita akan melihatnya
ketika kita sampai di sana.
Aku akan menghentikan dia
dari melakukan apapun.
Aku akan melakukan apapun
yang aku bisa...
untuk menghentikannya menyelidiki.
Aku akan menyelesaikannya kali ini.
Jika kau memberi aku
satu kesempatan terakhir...
KANTOR PROFESOR
PROFESOR YOO DONG MAN
Kenapa aku memilih
menjadi polisi?
Itu dia. Jika kita
mengacaukan ujian...
dan tidak lulus,
kita juga tidak akan bisa
menjadi polisi.
Aigoo, belajarlah lebih banyak
bukannya mengkhawatirkannya.
- Aku tidak bisa fokus belajar.
- Teman-teman.
Kau tahu ini apa?
- Apa ini?
- Apa itu?
- Astaga!
- Kenapa?
Kalian semua tahu
lulusan legendaris...
yang mendapat nilai A di setiap kelas
selama empat tahun.
Seseorang yang sekarang ada di Mabes,
yang disebut-sebut sebagai komisaris berikutnya.
- Tentu saja aku tahu.
- Ini adalah...
Ini adalah contoh pertanyaan
yang pernah dia pelajari.
- Astaga.
- Wah.
- Berapa untuk satu halaman?
- Berikan penawaranmu terlebih dahulu.
Tidak akan ada negosiasi, Oke?
Teman-teman,
kita ada di Universitas Kepolisian.
Jika kau terlibat ke
sesuatu yang spekulatif...
- Ayam goreng.
- Oke, ayam goreng.
Dan pizza.
- Pizza?
- Dan bir.
Bir?
Aku tidak ikutan.
- Apa kau yakin?
- Ya, aku akan pergi.
- Dan kencan buta.
- Betulkah? Kencan buta?
Dan biaya kencan buta.
- Apa kau yakin?
- Ya, benar-benar.
Berhenti menatapku
dan lanjutkan membaca bukumu.
Oke.
Benar, apakah pembicaraan
dengan profesormu berjalan dengan baik?
Aku memang berbicara
dengannya, tapi...
Maaf.
Hanya sampai ujian selesai.
Setelah itu,
kau harus menceritakan
semuanya padaku.
Oke, baiklah.
Coba fokus lagi.
Oke.
Hei, Min Kyu.
Kau sudah melihat ini?
Kembalikan setelah selesai.
Tuan Park Chul Jin sepertinya
sudah mendapatkan kembali ingatannya.
Kau tidak tahu?
CHUL JIN
PROFESOR BAEK
- Halo?
- Profesor Yoo.
Aku mendapat laporan
dari seorang siswa.
Katanya, ada soal ujian beredar
di antara siswa...
sepertinya itu soal ujian
untuk Studi Investigasi.
Profesor Yoo, apakah itu benar?
Apakah itu soal ujian?
Benar. Bagaimana ini bisa tersebar?
Soal ujian untuk Studi Investigasi
padahal belum diunggah.
Apa mungkin,
kau mencetak salinannya?
Ya, aku mencetak salinannya tadi malam
untuk melakukan pemeriksaan akhir.
Lalu apakah kau ingat,
jika ada yang mengunjungi kantormu...
setelah kau selesai menulis
semua soal ujian?
Pertama, mari kita periksa rekaman CCTV
dari kamera di lorong.
Oke.
Ya, Pak Hyun.
Profesor Yoo,
bolehkah aku berbicara denganmu?
Soal ujian lama
yang kau lihat pagi ini?
Ya. Rupanya, itu adalah soal
untuk ujian Studi Investigasi.
Sepertinya entah bagaimana bocor.
Di mana Profesor Yoo?
Sudah dilaporkan
ke Kantor Polisi Asan juga.
Katanya, petugas mereka sedang
dalam perjalanan sekarang.
Jadi begitu.
Izinkan aku bertanya lagi.
Setelah kau selesai
menulis semua soal ujian,
apakah ada yang mengunjungi
kantormu malam itu?
Salah satu muridku mampir.
Lagi-lagi, apakah itu Kang Sun Ho?
Ya.
Itu adalah Sun Ho.
Tapi kami hanya mengobrol.
Dan sampai dia meninggalkan kantorku,
aku selalu bersama dia.
Rekaman CCTV akan membuktikannya.
Laptop yang kau kirimkan
untuk analisa sidik jari...
juga miliknya, kan?
Kau tidak membuat Sun Ho...
terlibat dalam masalah pribadimu, kan?
Aku harap tidak demikian,
Profesor Yoo.
Kau dapat kembali ke kantormu.
Ya, Pak.
Kau tidak membuat Sun Ho...
terlibat dalam masalah pribadimu, kan?
Aku harap tidak demikian,
Profesor Yoo.
Astaga, pusing pala bambang.
Apa ini?
Apa ini...
Profesor Yoo Dong Man,
kami dari Kantor Polisi Asan.
- Apa itu di belakangmu?
- Tidak.
Apa ini?
Profesor...
Profesor.
Profesor. Tunggu.
Katakan sesuatu! Ya?
Ini tidak mungkin benar.
- Profesor!
- Sebentar.
Profesor Yoo bisa masuk ke mobilku.
Kami akan mengikuti kalian.
Tapi kami diberitahu
untuk segera menangkapnya.
Kalian belum memiliki bukti yang kuat,
jadi tidak perlu melakukan ini
di depan para siswa.
Dari nada suaraku,
Aku yakin kau bisa tahu...
bahwa aku akan mempermasalahkan ini
jika percakapan ini berlarut-larut.
Dan dari raut wajahku,
kau bisa tahu...
bahwa aku ingin mengakhiri pembicaraan ini
jika kau mengerti maksudku.
Kau tahu di mana Kantor Polisi Asan, kan?
BERHENTI
Kau tidak perlu melakukan ini.
Aku bilang kita harus pergi berkendara.
Meski hari belum gelap,
dan kita berkendara di jalan yang lebar.
Oh ya, memang sudah terjadi
kecelakaan.
Ini kasus, bukan kecelakaan.
Ini adalah kecelakaan.
Kecelakaan yang menimpamu
secara tiba-tiba.
Apakah ini terjadi
karena aku tidak menginjak rem?
Aku penasaran, apakah ini
dilakukan untuk menghentikanku...
karena aku tidak mau berhenti.
UNIVERSITAS KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Aku tidak yakin
jika ini adalah analogi yang tepat,
tapi ada hari di mana
aku paling menyesal sepanjang hidupku.
Hari itu, aku bermimpi buruk.
Jadi aku memberi tahu suamiku
untuk bolos kerja sehari saja...
dan pergi ke pantai di suatu tempat
denganku.
Tapi dia bersikeras ingin bekerja
tidak peduli apa yang aku katakan.
Dia seperti itu.
Terlepas dari apa yang aku katakan,
dia tetap keras kepala
dan melakukan semua dengan caranya.
Jika aku tahu kami tidak akan pernah bisa
pergi ke laut lagi,
Aku seharusnya menghentikan dia
bagaimanapun caranya.
Aku seharusnya melakukan semua yang aku bisa
untuk menghentikannya.
Aku  setidaknya harus
melakukan sesuatu.
Aku menyesalinya setiap hari.
Kau harus tetap hidup...
untuk memaafkan dan menebusnya.
Tidakkah menurutmu begitu?
LEE JUWON
Dia tidak bisa menyangkalnya.
Mereka bahkan menemukan amplop
berisi uang di dalam kantornya.
Tapi menurutku mencurigakan.
Mereka menemukan bukti
terlalu mudah. Ini aneh.
Itu benar.
Dia pernah disebut legenda
dari Studi Investigasi.
Aku tidak yakin dia akan
melakukan hal ceroboh ini.
Tepat.
Dia sepertinya bukan tipe
yang menerima suap juga.
- Benar?
- Kau tak pernah tahu.
Dia akan diskors atau dipecat.
Menurutmu mereka akan memecatnya?
Jadi itu berarti,
kau akan melakukannya dengan benar.
Kau tidak akan mundur
tidak peduli apapun, kan?
Tentu saja aku tidak akan mundur.
Sebenarnya kau ingin aku
bicara apa?
Ya.
Kang Sun Ho.
Baiklah. Terima kasih.
Mereka memulai
penyelidikannya sekarang.
Kenapa mereka tidak membiarkan kita
melihat rekaman kamera CCTV?
Perhatikan baik-baik.
Seseorang membalik
kamera CCTV,
jadi tidak menangkap apa-apa.
Benar juga.
Melihat bagaimana dia tahu sudutnya,
itu pasti orang dalam.
Siapa komplotanmu?
Entah itu mahasiswa atau bukan,
kau pasti melakukan ini...
agar tidak ketahuan kalau kau
menerima suap 10 juta won.
Orang dalam.
Profesor Yoo,
kenapa tidak mengaku saja?
Mereka sedang menganalisis
rekamannya sekarang,
dan surat perintah penangkapan
akan segera dikeluarkan.
Dong Man!
Astaga, kenapa kau di sini?
Ini memalukan.
Kau anak nakal!
Kau tahu ini memalukan, kan?
Aku tahu kau gila,
tapi kau tidak akan melakukan
sesuatu yang sangat rendahan.
Berandal, kau!
Benar juga, kenapa dia melakukan ini?
Apa katamu?
Jika dia ingin menjebakku, maka dia seharusnya
melakukan pekerjaan yang lebih baik.
Kau tahu siapa yang melakukannya, kan?
Siapa ini?
Tentang apa ini?
Apakah dia melakukan ini untuk menghentikanku
agar tidak menyelidiki lebih jauh?
Katakan padaku tentang apa ini.
Ini membuatku frustrasi.
Timjang-nim,
aku ingin meminta bantuan.
Ini, minumlah.
Malam sebelum soal ujian bocor,
kau bersama Profesor Yoo
di kantornya, kan?
Ya, aku pergi untuk berbicara
dengannya sebentar.
Bolehkah aku bertanya,
tentang apa itu?
Aku kebingungan saat
mempelajari Studi Investigasi,
jadi aku ingin bertanya padanya.
Hanya bulan ini saja,
kau mengunjungi kantor Profesor Yoo
lebih dari sepuluh kali.
Apakah kau di sana untuk mengajukan
pertanyaan tentang Studi Investigasi?
Kau seharusnya tidak membuat ekspresi itu
ketika polisi mengajukan pertanyaan.
Biarku lihat.
Dia ditangkap tanpa surat perintah,
jadi Profesor Yoo akan ditahan...
selama kurang lebih 36 jam.
Jika kau ingin membuktikan
bahwa dia tidak bersalah,
kau harus bergegas.
Kau boleh pergi.
Ya, Pak.
RUANG ILMU FORENSIK
Kau ada di balik ini, kan?
Pergi saja dan belajarlah
untuk ujianmu.
Aku akan memastikan...
untuk menemukan bukti terhadapmu.
Coba saja.
Meskipun aku tidak yakin apakah
amatiran sepertimu mampu melakukan itu.
Sun Ho!
Ini benar-benar aneh.
Kenapa pelakunya berbagi soal ujian
kalau dia bisa memilikinya sendiri?
Polisi sedang menyelidikinya,
Ini terasa aneh, kan?
Sebuah amplop berisi uang ditemukan
selama penyelidikan mereka,
jadi mereka akan menyelidiki
berdasarkan bukti,
bukan keadaannya.
Maka, mereka akan kehilangan golden time.
Namun, aku pikir polisi...
akan mencari tersangka
dari pihak siswa terlebih dahulu.
Aku pikir juga begitu.
Dan itu adalah aku.
Apa?
Apa? Itu kau?
Aku pergi menemui Profesor Yoo...
di kantornya pada malam sebelumnya.
Apa?
Tetapi tetap saja,
kau tidak membocorkan soal ujian.
Tentu saja tidak.
Profesor Yoo juga tidak melakukannya.
Dia sedang dijebak.
Aku harus menangkap pelakunya.
Omong-omong,
Bisakah kalian membantuku?
Lupakan saja. Ini minggu ujian.
Aku akan pergi.
Kang Sun Ho!
Apa yang sedang kau lakukan?
Tentu saja kami harus membantumu
saat kau dalam masalah.
Ujian? Itu tidak penting sama sekali!
Dia benar. Sun Ho,
Aku mungkin tidak banyak membantu,
tetapi aku...
ingin membantumu juga.
Kau akan melakukan hal yang sama
jika ini terjadi padaku.
Itu benar, bro.
Jangan meremehkan kami.
Bagaimanapun, kami adalah teman.
Kalian...
Hei, jangan baper.
Kita kehabisan waktu.
Kau benar.
Jangan baper.
Kita kehabisan waktu.
Apa yang harus kita mulai?
Sepertinya anak-anak dari angkatan kita
membeli soal ujian yang bocor.
Lalu Bum Tae dan Jun Wook,
kau harus mulai dengan bertanya.
Tanyakan pada yang belum
membeli soal ujian seperti aku,
atau pada yang meminjamnya.
Dan mereka yang tidak membelinya
saat mereka cenderung melakukannya.
Mari kita persempit tersangka
dengan menanyai mereka.
Juga, cari tahu alibi Dong Gu
karena dia yang menjual soal ujian itu.
- Laksanakan.
Bagaimana dengan kita?
Kita harus pergi ke TKP dulu.
Bukti dan petunjuk
selalu tertinggal di tempat kejadian.
Ayo pergi.
Mereka belum menangkap pelakunya
padahal ada CCTV di sini?
Kita akan tahu siapa yang melakukannya
jika kita sekali saja bisa melihat rekamannya.
Kalau begitu mari kita lihat
apakah kita bisa melakukannya.
Tidak.
Mereka yang ada di Kantor Polisi Asan
yakin jika kasus ini...
adalah kerjaan orang dalam,
bahkan para profesor
tidak diizinkan untuk mengaksesnya.
Lalu, bisakah kita melihatnya
sekilas di sini?
Astaga.
Aku sudah mengatakan tidak.
Keluar.
Kami bertanya karena aku pikir,
aku melihat seseorang...
yang mengutak-atik kamera CCTV
di depan kantor Profesor Yoo.
Kau melihatnya?
Apakah itu pria atau wanita?
Itu aku tidak tahu.
Itu terlalu gelap.
Keluar. Pergi.
- Tolong...
- Pergi, keluar.
RUANG KENDALI OPERASI
Itu pasti keahlianmu.
Aku terkesan.
Yang lain pasti sudah menyelesaikan
pekerjaan mereka sekarang. Ayo pergi.
Bisakah kau melepaskannya?
Benar.
Kita pergi?
- Ayo pergi.
- Oke.
KASUS KEBOCORAN SOAL UJIAN,
PARK DONG GU
Dong Gu mendapatkan soal ujian...
pada hari Senin,
sekitar tengah malam.
Dia menemukannya di atas printer
di Asrama.
Menurutnya, saat dia
mencetak salinannya.
Ada tujuh siswa
yang tidak membeli salinan itu.
Dong Gu, si penjual,
Kang Hee, Jae Kyung,
Sun Ho, Min Kyu,
Sung Soo, dan Hae Ju.
Tunggu.
Cha Sung Soo dan An Hae Ju
tidak membelinya?
Benar, kan?
Kedua orang itu,
dari semua orang,
pasti membelinya.
Yang lebih mengejutkan adalah...
lebih dari 80 persen siswa
membeli salinannya.
Betul sekali.
Park Dong Gu seharusnya
menjadi sales, bukan polisi.
Jadi, ada dua tersangka.
Aku akan bicara dengan Hae Ju.
Jun Wook dan Bum Tae,
kalian berdua berbicara dengan Sung Soo.
Aku akan melihat apakah kita bisa mengakses
rekaman CCTV entah bagaimana caranya.
Kita akan bisa menyelamatkan...
Profesor Yoo, kan?
Yoo Dong Man-ssi, apakah kau akan terus-terusan
bersikap tidak kooperatif?
Yoo Dong Man-ssi!
Astaga.
RUANG ILMU FORENSIK
Aku berbicara dengan An Hae Ju.
Dia mengatakan, orang yang meninggalkan
ruangan cetak sebelum dia...
memakai jam tangan neon.
Lihat jam tangan Cha Sung Soo.
Jika itu adalah jam tangan berwarna neon,
dia yang pertama kali menemukannya.
SATUAN TUGAS PENYIDIKAN,
4 ANGGOTA
Saatnya ujian.
Bukankah kau seharusnya belajar?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Mari kita bicara lain kali.
Bagaimana denganku?
"Lain kali", lagi?
Aku...
menyukaimu.
Aku tidak mengharapkanmu
untuk menjawab sekarang.
Aku hanya memberitahumu
bagaimana perasaanku.
Oke, aku mengerti.
Kalau begitu mari kita bicara lain kali.
FESTIVAL OLAHRAGA CHUNGRAM KE-41
ASRAMA WANITA
Oke.
Mari kita bicara sekarang.
Min Kyu, ada seseorang yang aku sukai.
Aku tidak mampu untuk khawatir
tentang betapa kecewanya kau...
karena aku sangat
mengkhawatirkan dia sekarang.
Siapa dia?
Kang Sun Ho?
Aku harus pergi.
Kau ingin melihat rekaman CCTV?
Ya. Aku tahu bahwa aku tidak diizinkan
untuk melihatnya,
tapi aku pikir bapak mungkin
dapat mengaksesnya.
Itu permintaan yang sulit.
Benar, aku minta maaf.
Aku sadar bahwa itu permintaan yang sulit,
tapi aku ingin mencobanya.
Kenapa demikian?
Karena berusaha itu lebih baik...
daripada tidak mencoba sama sekali.
Ada kalanya tidak melakukan apa-apa
lebih baik untuk kepentinganmu sendiri.
Aku tidak akan rugi apa-apa,
dan tidak ada yang akan berubah
jika aku berdiam dan tidak melakukan apa-apa.
Saat kau menyelidiki sebuah kasus,
kau harus terus mengusahakan
untuk menemukan petunjuk.
Itulah yang diajarkan
Profesor Yoo kepadaku.
Aku khawatir kau akan tersandung dan jatuh
jika kau terus mengusahakannya.
Tapi, itu bukan kegagalan.
Bukankah itu sebuah proses
untuk belajar berjalan lurus?
Aku masih ingat apa yang kau
katakan kepada kami...
saat kami pergi ke lapangan tembak
untuk pertama kalinya.
kau mengatakan kami sebagai petugas polisi
harus angkat senjata...
untuk melindungi dan menyelamatkan nyawa,
bukan untuk membunuh.
Maukah kau memberiku peluru,
jadi aku bisa melindungi Profesor Yoo?
Arah pukul tiga.
Jam tangan neon, dikonfirmasi.
Arah pukul delapan.
Juga dikonfirmasi.
Kalian lagi ngapain?
Tidak peduli sudutnya,
itu adalah warna neon
yang tak terbantahkan.
Apa?
Aku dengar,
rekaman CCTV menunjukkan...
orang yang pertama kali
menemukan soal ujian.
Hei, apa maksudmu?
Tidak ada kamera di sana...
Jadi itu kau.
Cha Sung Soo.
Kau mungkin menolak memberikan
pernyataan yang memberatkan.
Jangan bergerak!
Kau akan diberi kesempatan
untuk menjelaskan dirimu...
dan berhak mendapatkan pengacara.
Kau dapat meminta pengadilan untuk meninjau
legalitas penangkapan ini...
- Itu tidak benar.
- Apa?
Ruang Kepemimpinan saja,
bukan pengadilan.
- Diam.
- Lepaskan aku, dasar berengsek.
Hei, tanganku bisa patah!
RUANG ILMU FORENSIK
- Hei, Bum Tae.
- Benar, Sung Soo menemukannya lebih dulu.
Tapi seseorang ada di ruang cetak
sebelum dia sampai di sana.
Apa?
Bisakah kita bicara?
Jika ada yang ingin dikatakan,
katakan saja dan pergi.
Aku sudah bilang.
Aku akan mencari bukti
untuk membuktikan...
bahwa kau yang melakukannya.
Aku punya pernyataan
Cha Sung Soo...
bahwa dia menabrakmu
di ruang percetakan...
di malam soal ujian bocor.
Pernyataan seperti itu
atau petunjuk tidak langsung...
tidak dapat dijadikan sebagai bukti
yang dapat diterima.
Itulah kenapa aku berencana
untuk mengamankan bukti fisik juga.
Maka dari itu...
Aku bisa menyelamatkan Profesor Yoo,
supervisormu.
Aku akan menyelamatkannya.
Apakah kau...
benar-benar berpikir jika menyelamatkan
Dong Man dari kasus ini...
adalah hal yang baik untuknya?
Kali ini, itu hanya soal ujian.
Apakah kau tidak takut,
bahwa sesuatu yang lebih buruk...
mungkin akan terjadi padanya?
Tidak, aku tidak takut.
Itu pastinya...
yang mereka inginkan.
Kami menjadi takut
karena kejadian ini...
dan mundur...
maka dari itu...
kami berhenti menyelidiki lebih jauh.
Baik Profesor Yoo dan aku...
tidak akan pernah memberikan orang-orang berengsek itu
apa yang mereka inginkan.
Apa kau yakin...
kau bisa menangani ini?
Apakah kau pikir, kau bisa...
tetap di samping Dong Man sampai akhir
tanpa melarikan diri?
Ya.
Dia lebih baik dariku.
Sudahkah kau memeriksanya, Kapten?
Chul Jin benar-benar
menarik tunai 10 juta won.
Sebenarnya ada apa ini?
Apakah dia diperas atau semacamnya?
Oke, Kapten.
Aku akan meneleponmu lagi.
Bisakah aku menelepon lagi?
Halo?
Ini aku.
Astaga, kita punya
semua keterangan saksi,
tapi kita tidak ada
pukulan terakhir.
Sakit.
Kemana Sun Ho pergi?
Ayo temukan bukti terakhir.
- Apa itu?
Kau menemukan sesuatu?
Ya.
Aku ingin melaporkan sesuatu.
Tahan.
Apa? Hanya tangannya yang tertangkap.
Tunggu. Aku yakin itu tangan laki-laki.
Pelakunya adalah laki-laki.
Sepertinya kita tidak bisa mengenali
siapa yang memutar kamera.
Apa yang kau lakukan?
Aku bisa melihat sesuatu!
Ketemu!
Hei, tapi bukankah dia...
profesor baru?
Benar.
Ini Profesor Park Chul Jin.
Ayo pergi.
Apakah dia diperas atau semacamnya?
Supervisor.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Hanya ada dua.
Tidak!
Masih terasa sakit saat hujan.
Dan aku masih berbalik dengan panik,
berpikir seseorang mungkin
menyerangku dari belakang.
- Jadi tolong...
- Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi!
Chul Jin!
Supervisor!
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Aku akan menunjukkan kepadamu...
bahwa aku pantas
untuk disebut rekanmu.
Feeling-ku berkata bahwa
kasus ini berbahaya.
Aku diangkat sebagai profesor di
Universitas Kepolisian Nasional Korea.
- Apa?
- Chul Jin memintanya,
katanya dia ingin
bekerja di sisimu.
Mulai sekarang, aku akan selalu
berada di belakangmu,
jadi jangan takut.
kau tidak akan pernah menyerah, kan?
Kau tidak akan pernah menyerah...
mengejar orang-orang berengsek itu, kan?
Mari...
mulai laporannya.
Kau serius?
Aku mendapat surat izin untuk keluar
dari Profesor Seo.
Taksinya sudah tiba.
Ayo cepat.
Halo. Ini Seo Sang Hak.
Apa katamu?
Soal ujian bocor
tepat sebelum ujian dimulai...
di Universitas Kepolisian Nasional Korea.
Tempat lahir keadilan,
Universitas Kepolisian Nasional Korea.
KCS akan melaporkan liputan menyeluruh
dalam kasus korupsi...
yang membayangi filosofi sekolah.
Belum setahun
sejak Profesor Yoo...
diangkat ke sekolah ini,
tapi dia membocorkan soal ujian
dari mata pelajaran yang dia ajarkan.
Menurut Kantor Polisi Asan,
Yoo-ssi membantah semua tuduhan
pada awalnya,
tapi pada akhirnya, dia mengakuinya
selama penyelidikan.
Kenapa tiba-tiba dia mengakuinya?
Dia tidak melakukannya.
Ahjussi, bisa dipercepat sedikit?
Tentu.
Polisi mencurigainya adanya hasutan,
dan mereka akan menyelidiki lebih lanjut...
untuk menemukan
transaksi ilegal yang dilakukan.
Im Hyun Seok dari KCS, melaporkan.
Masih dalam penyelidikan,
jadi kami tidak yakin...
Tidak ada yang bisa kami katakan.
- Maafkan aku.
- Itu...
Di mana Tuan Park Chul Jin?
Siapa yang memberimu uang?
Aku tidak tahu.
Kudengar aku akan dibayar tunai
jika aku menyerahkan soal ujian.
Aku pikir kau menginginkan kami
untuk mulai menulis laporan.
Apa ini?
Astaga.
POLISI WARGA YANG RAMAH
Apa yang kau bicarakan?
Halo?
Ini aku.
Aku ingin tahu
jika kau baik-baik saja.
Kau menjawab teleponnya,
sepertinya kau baik-baik saja.
- Itu saja yang perlu aku ketahui.
- Supervisor.
Bagaimana kau bisa
mengkhawatirkanku...
dalam situasi ini?
Aku katakan bahwa aku
akan melindungimu.
Janji sialan itu.
Aku akhirnya menepati janjiku,
bajingan.
Aku adalah orang...
yang membocorkan soal ujian itu.
Hei, sedang apa kau?
Kau seharusnya yang memborgolku.
Hei, Park Chul Jin!
Aku hanya mencoba
untuk menghasilkan uang sampingan...
tapi akhirnya sampai sejauh ini.
Hei, bodoh!
Kau seharusnya menyerah.
Apa gunanya aku bertindak
seolah-olah aku lupa ingatan?
Kau tidak akan menginjak remnya.
(Tidak mau menyerah)
Kau berengsek! Tutup mulutmu!
Inspektur Senior Yoo Dong Man.
Supervisorku.
Kau tidak perlu lagi mendukungku.
Bajingan gila!
POLICE UNIVERSITY
Aku tidak datang ke sini untuk belajar
dari seseorang seperti Yoo Dong Man.
Siapa yang mengirim info ke berita?
Jika kau melakukannya karena aku,
jangan lakukan itu lagi.
- Beraninya dia menyentuhnya?
- Dia tersenyum.
Jangan tersenyum!
Jadi kau tidak melakukannya?
Jika ini ternyata bohong,
Aku akan memutuskan semua hubungan denganmu.
Aku ingin menyelidiki kasus ini
denganmu.
Dan aku menyukaimu, Kang Sun Ho.
Apa yang kau lihat dan pelajari
bukanlah cara yang tepat untuk melakukan sesuatu,
- jadi lupakan semuanya.
- Tidak, aku tidak mau.
Aku melewati rintangan untuk mempelajarinya.
Kenapa aku harus melupakan mereka?
Oke, baiklah.
Telepon sekali pakai menyala.
Itu kau?
English Subtitle from KOCOWA
Diterjemahkan oleh Mutia Ramadhans