(តួអង្គទីកន្លែងស្ថាប័នហេតុការណ៍ទាំងអស់)
(ហើយអង្គការដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត) ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំនឹងមក។
- ហ៊ានអ្នក - បិទ​វា​ទៅ។
(4 ឆ្នាំ​កន្លងទៅ)
តើវាជាថង់កខ្វក់នៅអ៊ីនឈុនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទៅឆ្ងាយ, ផាំង អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
អ្នកមិនដឹងទេថាពិធីប្រគល់រង្វាន់នៅថ្ងៃស្អែក?
ហើយវាមានរយៈពេល ១ ឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម ១ ។
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
ដៃគូ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក...
ថាខ្ញុំសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាដៃគូរបស់អ្នក
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឈប់សិនអ្នកឆ្កួត!
- ហេ! - ឈប់នៅទីនោះ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថាកុំតាមខ្ញុំ!
- ហ៊ានណាស់! - ព្រះ
ព្រះ។
ហ៊ាន។
ថយក្រោយ។
ហ៊ាន។ តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ទេ!
ជុលជីន!
អាឆ្កួតនោះ!
តោះ​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅអ្នកឆ្កួតហើយ!
ជុលជីន!
ខ្ញុំនិយាយថាលែងខ្ញុំទៅអ្នកនិយាយលេងទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ!
ដុងម៉ាន!
នៅ​ទីនោះ!
សុំទោសដែលខ្ញុំទុកអ្នកចោល ...
នៅពេលខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានរបួសស្នាម
វាជាប្រភេទត្រជាក់
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើខ្ញុំនឹងទៅតាមជនសង្ស័យម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងមិនដែលចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងទេ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នកជានិច្ច
ដូច្នេះកុំភ័យខ្លាច។
ហ៊ាន។
ព្រះអើយ
ដុងម៉ាន។
ការបោះពុម្ពលើកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះ ...
រកមិនឃើញនៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចំងាយនេះដែលអ្នកនាំយកមក ...
ប៉ុន្តែនៅលើពែងប្លាស្ទិចនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យយូ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ធ្វើការលើករណីនេះបានទេ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន
អ្នកនិយាយថាពិរុទ្ធជននៅទីនេះ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
ចាប់ជនល្មើសតាមការចំណាយទាំងអស់។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំអាចការពារ ...
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
សូមមើលចុងបញ្ចប់នៃករណីនេះ។
ដុងម៉ាន។
(“ យុទ្ធសាស្ត្រការពារ”)
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រលប់មកវិញប៉ុន្តែ ...
តើស៊ុនហូនៅឯណា? តើគាត់នៅបណ្ណាល័យដើម្បីសន្សំកៅអីយើងទេ?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះព្រោះការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់យើងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំស៊ុនហូ។
- សូមចាកចេញ។ - ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
- ទៅ! - ឆាប់​ឡើង!
ស៊ុនហូ!
សួស្តី។
រង់ចាំ។ កៅអីនោះត្រូវបានបម្រុងទុក។
សុំទោស។
តើគាត់ទៅណាដើម្បីឱ្យវាចេញជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ?
(ឆ្អឹងខ្ចីចៀនជើងមាន់គ្មានឆ្អឹង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន? តើអ្នកចង់ស្រវឹងទេ?
ព្រះអើយ
អ្នកទៅមុន។
សុំទោស?
ទៅមុខហើយពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកគិត ...
គាត់គឺជាពិរុទ្ធជន។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកហៅខ្ញុំថាពិរុទ្ធជនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការវិភាគទិន្នន័យទំនាក់ទំនងរបស់ជុលជិន។
អ្វី?
នៅពេលទូរស័ព្ទឆេះដែលចាប់សញ្ញា ...
ពីគេហទំព័រកោសិកាក្បែរសាលារបស់យើង ...
បានទូរស័ព្ទទៅជុលជីន
ទូរស័ព្ទរបស់ជុលជីនបានទទួលសញ្ញាមួយ ...
ពីរបីម៉ោងក្រោយមកពីគេហទំព័រកោសិកាតែមួយ
ជាច្រើនដងនៅទីនោះ។
ព្រះ។
- ដូច្នេះ? - មានន័យថាម្ចាស់ ...
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដុតបានទូរស័ព្ទមកគាត់ហើយគាត់បានមកដល់សាលា។
ការហៅទូរស័ព្ទ, ផ្លូវធ្វើដំណើរនិងគេហទំព័រកោសិកាដូចគ្នា។
ខ្ញុំបន្តឃើញលំនាំដដែល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ហេ! នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកច្បាស់អំពីបុព្វហេតុទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមានទាំងអស់?
មិនមានករណីដែលខ្ញុំហៅគាត់ទេ
ហើយគាត់បានមកសាលារៀន?
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកខ្វះមូលដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាវាមិនពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលាយើង ...
នៅពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យយូមិនហៅអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាកន្ត្រាក់អារម្មណ៍នេះ ... គាត់ចេះតែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Dong Man វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ?
បិទមាត់ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
ហេតុអីក៏តូចម្ល៉េះ ...
ដុងម៉ានអ្នកមិនជឿពាក្យដែលគាត់និយាយចំអកទេមែនទេ?
ដុងម៉ាន។ និយាយអ្វីមួយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ស៊ុនហូ?
ដុងម៉ាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីកុំព្យូទ័រយួរដៃនៅលើតុរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលព្រោះខ្ញុំចង់ដឹង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីករកទិន្នន័យទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងចោទខ្ញុំពីអ្វី?
យើងមិនដឹងថាអ្នករបួសទេ ...
ខណៈពេលកំពុងប្រតិបត្តិការវះកាត់ ...
ឬប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសម្តែង ...
ពីព្រោះអ្នកកំពុងធ្វើការដើម្បីភាពកខ្វក់ទាំងនោះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យើងមិនដឹងថាអ្នកប៉ះកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់ទេ ...
ដើម្បីជីកអ្វីមួយចេញពីវាឬអត់!
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកគិតមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការជាដៃគូរបស់អ្នកអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំថែមទាំងត្រូវគេចាក់!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ខ្ញុំស្គាល់មុខដែលអ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកនិយាយកុហក។
ទៅចុះជុលជីន
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចបត់ត្រឡប់ក្រោយបានទេ?
តើខ្ញុំបត់ឆ្វេងឬអត់?
លោក។ ផាកជុលជីន
អ្នកក៏នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំដែរកាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឈប់នៅទីនេះ។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមលោកឈប់រថយន្ត
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកចងចាំវា។
គាត់នឹងហៅអ្នក។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
អ្នកជិតរួចរាល់ហើយជាមួយការបញ្ជូនឯកសារប្រឡងមែនទេ?
បាទ / ចាសលើកលែងតែការសិក្សាស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សាស្រ្តាចារ្យយូអ្នកត្រូវបញ្ចូលពួកវាទៅក្នុងពពកនៅយប់ស្អែក។
សាស្រ្តាចារ្យយូ?
- អ្វី? - ឯកសារប្រឡង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មិនអីទេបន្ទាប់មក។ សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
- យល់ព្រម។ - ការងារល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់ទៅដ្រាយបន្ទាប់ពីបញ្ជូនពួកគេនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
កន្លែងណា​ដែរ?
អ្នកដឹងទេមីសា-រីឬយ៉ាងស៊ូរី។
កន្លែងណាដែលបញ្ចប់ដោយ“ រី” ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងបែបនេះ?
វាងងឹតហើយផ្លូវតូចចង្អៀតហើយគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងច្រើននៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទៅទីនោះ។
វាងងឹតហើយចង្អៀតហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លះនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើគាត់គ្រាន់តែបដិសេធខ្ញុំទេ?
ព្រះអើយការប្រលងជិតស្លាប់នឹងមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំបានច្រលំពាក្យពាក់កណ្តាលហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ត្រូវហើយអ្នកស្លាប់រួចទៅហើយ
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
យ៉ាងម៉េចហើយជាមួយនឹងការសិក្សា? តើអ្នកចង់យកកាហ្វេទេ?
អ្នកទៅហើយ។
ដូច្នេះ ... តើអ្នកបានសំរេចចិត្តជាមួយសាស្រ្តាចារ្យយូទេ?
មិនទាន់​រួច។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគាត់តែងតែដូចនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែស៊ើបអង្កេតជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ជិតស្និទ្ធដែរ
យើងតែងតែប្រយុទ្ធ។
នោះមានន័យថាអ្នកជិតស្និទ្ធហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា? អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះតើពេលណាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ...
អំពីការស៊ើបអង្កេតដែលអ្នកកំពុងធ្វើជាមួយគាត់?
អញ្ចឹង ...
យើងមិនទាន់បានយកវាចេញនៅឡើយទេ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើត្រូវមានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីគាត់។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវចេញហើយសម្រេចចិត្តថាយើងជាអ្វី។
ហេខ្ញុំមិនសួរទេព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញព្រោះវាហាក់ដូចជាទាក់ទងនឹងម្តាយខ្ញុំ
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
អ្នកមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ? ស៊ុនហូ!
(ការស៊ើបអង្កេតការសិក្សាស៊ើបអង្កេត)
លោកគ្រូតើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
ព្រះ។
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាតាំងពីពេលណាមក?
ថាពិរុទ្ធជនស្ថិតនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
បន្ទាប់ពីមហោស្រពកីឡា។
ខ្ញុំ heard អ្នកនិយាយជាមួយលោកផាក
អ្នកផាំង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលឺសំដីមនុស្សធំនិយាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីវាទេ។
វាគ្រាន់តែអាចធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែនៅតែយើងទទួលបានកំហុស។
តើវាមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
គ្មានអ្វីដែលច្បាស់គ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
អ្នកមិនដែលធ្វើការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវទេ។
ដំបូងយើងទៅបន្ទាប់ពីក្រុមក្មេងលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់។
មិនថាពួកគេនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសរឺអត់ទេ
ពួកគេនៅជិតយើង។ នោះគឺជាការពិតមួយ។
ប្រសិនបើជុលជីនជាពិរុទ្ធជន
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែស៊ើបអង្កេតទេ ...
តើគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច
ហើយអ្នកណាលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយគាត់?
ដូច្នេះមានន័យថាអ្នកនឹងធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនថយក្រោយទេមិនថាមានអ្វីទេមែនទេ?
អ្នកមិនបាន hear អ្វីទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
អ្នកមិនអាចជៀសវាបានទេទោះបីអ្នកចង់ក៏ដោយ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេប្រសិនបើខ្ញុំឈប់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែបន្តធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលបានអ្វីពីវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅចុងបញ្ចប់នៃការស៊ើបអង្កេតនេះទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងឃើញនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់ពីការធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ពីការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចវានៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់ខ្ញុំ ...
(ការិយាល័យសាស្ត្រាចារ្យ)
(សាស្រ្តាចារ្យ Yu Dong Man)
ហេតុអ្វីខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើជាប៉ូលីស?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ បើយើងរវល់តែប្រលង ...
និងបរាជ័យក្នុងការបញ្ចប់ការសិក្សា,
យើងនឹងមិនអាចក្លាយជាម្នាក់ឯងបានទេ។
ព្រះអើយសិក្សាបន្ថែមជាជាងខ្វល់ខ្វាយអំពីវា។
- ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើការសិក្សាបានទេ។ - បុរស។
អ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- សេចក្តីល្អ! - ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្គាល់អតីតនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា ...
ដែលទទួលបាននិទ្ទេស A នៅក្នុងថ្នាក់នីមួយៗអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
មួយនៅឯទីស្នាក់ការកណ្តាលឥឡូវនេះដែលគេហៅថាស្នងការបន្ទាប់។
- ជាការពិតខ្ញុំដឹង។ - នេះ​គឺជា...
ទាំងនេះគឺជាសំណួរគំរូដែលគាត់ធ្លាប់សិក្សា។
- ព្រះ - សេចក្តីល្អ។
- មួយទំព័រថ្លៃប៉ុន្មាន? - ផ្តល់តម្លៃរបស់អ្នកជាមុន។
នឹងមិនមានការចរចាទេមែនទេ?
បុរសយើងនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងអ្វីដែលស្មាន ...
- មាន់​បំពង។ - មិនអីទេមាន់ដុត។
និងភីហ្សា។
- ភីហ្សា? - និងស្រាបៀរ។
ស្រាបៀរ?
ខ្ញុំមិនចូលទេ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - បាទខ្ញុំនឹងទៅ
- និងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។ - ពិតទេ? ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?
និងការចំណាយកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - បាទ, ទាំងស្រុង។
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំហើយអានសៀវភៅរបស់អ្នកតើមែនទេ?
យល់ព្រម។
ត្រូវទេតើការពិភាក្សាជាមួយសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ប៉ុន្តែ ...
សុំទោស។
ទាល់តែការប្រលងចប់។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
អ្នកនឹងត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍ម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
ហេមីនគីយូ តើអ្នកបានឃើញនេះទេ?
ផ្តល់វាមកវិញនៅពេលអ្នករួចរាល់។
លោកផាកជុលជិនហាក់ដូចជាមានការចងចាំឡើងវិញ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
(ជុលជីន)
(សាស្រ្តាចារ្យ Baek)
- សួស្តី? - សាស្រ្តាចារ្យ Yu
ខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍ពីនិស្សិតម្នាក់។
វានិយាយថាសំណួរគំរូដែលនៅជុំវិញសិស្ស ...
ហាក់ដូចជាក្រដាសប្រឡងសម្រាប់ការសិក្សាស៊ើបអង្កេត។
សាស្រ្តាចារ្យ Yu តើវាពិតទេ?
តើវាជាក្រដាសប្រឡងទេ?
បាទវាគឺជា។ តើនេះចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាការប្រឡងសម្រាប់ការសិក្សាស៊ើបអង្កេតមិនទាន់ត្រូវបានផ្ទុកឡើងនៅឡើយទេ។
តើអ្នកបានបោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងរបស់វាដោយចៃដន្យទេ?
បាទខ្ញុំបានបោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងមួយកាលពីយប់មិញដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចាំទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មកលេងការិយាល័យរបស់អ្នក ...
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសរសេរសំណួរប្រឡងទាំងអស់?
ដំបូងសូមពិនិត្យមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីពីកាមេរ៉ានៅតាមសាលធំ។
យល់ព្រម។
បាទលោកហុន
សាស្រ្តាចារ្យយូតើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
សំណួរប្រឡងចាស់ដែលអ្នកកំពុងមើលព្រឹកនេះ?
បាទ។ ជាក់ស្តែងពួកគេគឺសម្រាប់ការប្រឡងការសិក្សាស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានលេចធ្លាយតាមវិធីណាមួយ។
តើសាស្រ្តាចារ្យយូនៅឯណា?
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ទៅប៉ុស្តិ៍នគរបាលអាសានផងដែរ។
ពួកគេបានទូរស័ព្ទហើយនិយាយថាមន្រ្តីរបស់ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសរសេរសំណួរប្រឡងទាំងអស់
មានអ្នកណាមកមើលការិយាល័យអ្នកនៅយប់នោះទេ?
សិស្សខ្ញុំម្នាក់បានឈប់។
តើវាជាកាងស៊ុនហូម្តងទៀតទេ?
បាទ។
គឺស៊ុនហូ។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែនិយាយគ្នា។ ហើយរហូតដល់គាត់ចាកចេញពីការិយាល័យខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយគាត់គ្រប់ពេល។
រូបភាពស៊ីស៊ីធីវីនឹងបង្ហាញឱ្យឃើញ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃដែលអ្នកបានបញ្ជូនទៅវិភាគស្នាមម្រាមដៃ ...
ក៏ជារបស់គាត់ដែរមែនទេ?
អ្នកមិនទទួលបានស៊ុនហូ ...
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងឯកជនរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះមិនមែនជាករណីនោះទេសាស្រ្តាចារ្យ Yu ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់អ្នកវិញ។
បាទ​លោក។
អ្នកមិនទទួលបានស៊ុនហូ ...
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងឯកជនរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះមិនមែនជាករណីនោះទេសាស្រ្តាចារ្យ Yu ។
ព្រះអើយឥឡូវនេះខ្ញុំឈឺក្បាល
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក ...
សាស្រ្តាចារ្យយូដុងម៉ានយើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសអាសាន
- តើមានអ្វីនៅពីក្រោយអ្នក? - គ្មានអ្វីទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ ...
សាស្រ្តាចារ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យ។ រង់ចាំ។
និយាយអ្វីមួយ! សូម?
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
- សាស្រ្តាចារ្យ! - បន្តិចទៀត។
សាស្រ្តាចារ្យយូអាចចូលឡានខ្ញុំបាន។ យើងនឹងតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានប្រាប់ឱ្យចាប់ខ្លួនគាត់ភ្លាមៗ។
អ្នកមិនទាន់មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ
ដូច្នេះវាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខសិស្សទេ។
ពីសម្លេងខ្ញុំខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចប្រាប់ ...
ថាខ្ញុំនឹងយកបញ្ហានេះប្រសិនបើការសន្ទនានេះបន្ត
ហើយពីការមើលមុខខ្ញុំអ្នកអាចប្រាប់បានថា ...
ថាខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការនិយាយនេះប្រសិនបើអ្នកមានចំណុចរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងថាស្ថានីយ៍ប៉ូលីសអាសាននៅឯណាមែនទេ?
(ឈប់)
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែទៅបើកឡាន។
ទោះបីវាមិនងងឹតនៅឡើយហើយយើងកំពុងបើកបរលើផ្លូវធំទូលាយ។
ប៉ុន្តែពិតជាមានឧបទ្ទវហេតុមួយ។
ករណីមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
វាគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
គ្រោះថ្នាក់មួយដែលបានកើតឡើងលើអ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយសារខ្ញុំមិនបានជាន់ហ្វ្រាំង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះត្រូវបានធ្វើដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ ...
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជាអាណាឡូកសមស្របទេ
ប៉ុន្តែមានថ្ងៃមួយដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់ប្តីខ្ញុំឱ្យឈប់ធ្វើការតែមួយថ្ងៃទេ ...
ហើយទៅឆ្នេរកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មានឆន្ទៈក្នុងការទៅធ្វើការមិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
គាត់គឺដូចនោះ។ ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ,
គាត់នៅតែរឹងចចេសហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមវិធីរបស់គាត់។
បើខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងមិនអាចទៅសមុទ្រទៀតទេ
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់ដោយការចំណាយទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំសោកស្តាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែនៅរស់ ...
ដើម្បីអភ័យទោសនិងធ្វើឱ្យឡើង។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
[វីយូវឺរ] ខេប៊ីអេស ០៨ 'ប៉ូលីសប៉ូលីស' "ជនល្មើស" - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
(លីជុនវ៉ុន)
គាត់មិនអាចបដិសេធបានទេ។
ពួកគេថែមទាំងរកឃើញស្រោមសំបុត្រប្រាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាវាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ពួកគេបានរកឃើញភស្តុតាងយ៉ាងងាយស្រួល។ វាចម្លែក។
វា​ជា​ការពិត។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាជារឿងព្រេងនៃការសិក្សាស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គាត់ក៏មិនមែនជាប្រភេទទទួលសំណូកដែរ។
- ត្រូវទេ? - អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញឬបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងបាញ់គាត់ទេ?
ដូច្នេះមានន័យថាអ្នកនឹងធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនថយក្រោយទេមិនថាមានអ្វីទេមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
សួស្តី។
ស៊ុនហូ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ សូមអរគុណ។
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលវីដេអូកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល?
សូមមើលដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។
មាននរណាម្នាក់បានបើកកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
ដូច្នេះវាមិនចាប់អ្វីទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដោយមើលពីរបៀបដែលគាត់ដឹងពីមុំវាត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ពីខាងក្នុង។
តើអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក?
មិនថាជាសិស្សរឺមិនជាអ្នកត្រូវតែធ្វើរឿងនេះ ...
ដូច្នេះវានឹងមិនចាប់អ្នកទទួលយកសំណូក ១០.០០០ ដុល្លារទេ។
នរណាម្នាក់ពីខាងក្នុង។
សាស្រ្តាចារ្យ Yu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសារភាព?
ពួកគេកំពុងវិភាគវីដេអូឥឡូវនេះ
ហើយដីកាចាប់ខ្លួននឹងត្រូវចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដុងម៉ាន!
ព្រះអើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? នេះគឺជាការអាម៉ាស់មុខ។
អាឆ្កួត!
អ្នកដឹងថានេះជាការអាម៉ាស់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកំដរ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទាបទេ។
អ្នកកុហក!
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្រសិនបើគាត់ចង់ធ្វើស៊ុមខ្ញុំនោះគាត់គួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើមែនទេ?
គេ​ជា​នរណា? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើគាត់ធ្វើបែបនេះដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើនេះនិយាយអំពីអ្វី។ វាជាការខកចិត្ត។
ប្រធានក្រុមខ្ញុំមានសំណូមពរមួយដើម្បីសួរ
នៅទីនេះសូមញ៉ាំតែ។
នៅយប់មុនក្រដាសប្រឡងត្រូវបានបែកធ្លាយ
អ្នកនៅជាមួយសាស្រ្តាចារ្យយូនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់មែនទេ?
បាទខ្ញុំបានទៅនិយាយជាមួយគាត់មួយវិនាទី
ខ្ញុំអាចសួរថាតើវាទាក់ទងនឹងអ្វី?
ខ្ញុំជាប់គាំងពេលកំពុងសិក្សាការសិក្សាស៊ើបអង្កេត
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរគាត់
មានតែខែនេះប៉ុណ្ណោះ
អ្នកបានទៅការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យយូច្រើនជាងដប់ដង។
តើអ្នកនៅទីនោះដើម្បីសួរសំណួរអំពីការសិក្សាស៊ើបអង្កេតទេ?
អ្នកមិនគួរធ្វើមុខបែបនេះទេនៅពេលប៉ូលីសសួរអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយគ្មានដីកា
ដូច្នេះសាស្រ្តាចារ្យយូនឹងត្រូវឃុំខ្លួន ...
ប្រហែល ៣៦ ម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់គាត់មុនពេលគាត់ត្រូវជាប់
អ្នកនឹងត្រូវប្រញាប់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ​លោក។
(បន្ទប់វិទ្យាសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ)
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅហើយសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថា ...
ដើម្បីរកភស្តុតាងលើអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកព្យាយាម។
ទោះបីខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើផ្ទះបៃតងដូចអ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នោះបានឬអត់។
ស៊ុនហូ!
ទោះបីជាវាពិតជាចម្លែកក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាពិរុទ្ធជនចែករំលែកក្រដាសនៅពេលគាត់អាចមានសម្រាប់ខ្លួនគាត់?
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត
ដូច្នេះពួកគេក៏មិនចម្លែកដែរមែនទេ?
ស្រោមសំបុត្រប្រាក់មួយត្រូវបានរកឃើញក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតដោយផ្អែកលើភស្តុតាង
មិនមែនជាកាលៈទេសៈទេ
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងខកខានពេលវេលាមាស។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាប៉ូលីស ...
នឹងស្វែងរកជនសង្ស័យពីសិស្សជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ហើយនោះជាខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្វី? គឺ​អ្នក?
ខ្ញុំបានទៅជួបសាស្រ្តាចារ្យយូ ...
នៅការិយាល័យរបស់គាត់នៅយប់មុន
អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនបានហែកក្រដាសទេ។
ជាការពិតគាត់មិនបាន។
សាស្រ្តាចារ្យ Yu ក៏មិនបានធ្វើដែរ។ គាត់ត្រូវបានគេហ៊ុមព័ទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ជនល្មើស។
និយាយពីអ្វីដែល
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
មិន​អី​ទេ។ ដល់សប្តាហ៍ប្រឡងហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កាងស៊ុនហូ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាការពិតយើងត្រូវតែជួយអ្នកនៅពេលអ្នកមានបញ្ហា។
ការប្រឡង? ពួកគេមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ!
គាត់និយាយត្រូវ ស៊ុនហូខ្ញុំប្រហែលជាមិនជួយអ្វីច្រើនទេ
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ចង់ជួយអ្នកផងដែរ។
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវហើយបងប្រុស កុំមើលស្រាលយើង។
យ៉ាងណាមិញយើងគឺជាមិត្តភក្តិ។
ពួក​ឯង...
ហេកុំមានអារម្មណ៍ យើងអស់ពេលហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
កុំទទួលបានអារម្មណ៍។ យើងអស់ពេលហើយ។
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាក្មេងៗពីឆ្នាំរបស់យើងបានទិញក្រដាសលេចធ្លាយ។
បន្ទាប់មក Bum Tae និង Jun Wook អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមដោយសួរសំណួរ។
សួរអ្នកដែលមិនទិញក្រដាសដូចខ្ញុំ
ឬអ្នកដែលខ្ចីវា។
ហើយអ្នកដែលមិនបានទិញវានៅពេលពួកគេទំនងជាធ្វើដូច្នេះ។
សូមបង្រួមជនសង្ស័យដោយការសួរពួកគេ។
សូមស្វែងយល់ផងដែរថាអាលីប៊ីរបស់ដុងហ្គូចាប់តាំងពីគាត់បានលក់ក្រដាសនោះ។
- Roger ថា។ - Roger ថា។
ចុះយើងវិញ?
យើងត្រូវទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មជាមុនសិន។
ភស្តុតាងនិងតម្រុយតែងតែត្រូវបានទុកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
តោះ​ទៅ។
ពួកគេមិនបានចាប់ពិរុទ្ធជនទេនៅពេលមានកាមេរ៉ានៅទីនេះ?
យើងនឹងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើប្រសិនបើយើងអាចមើលវីដេអូនេះតែម្តង។
បន្ទាប់មកសូមមើលថាតើយើងអាចធ្វើបាន។
ទេ។
អ្នកដែលនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសអាសានជឿជាក់ថាករណីនេះ ...
អាចជាការងារខាងក្នុង
ដូច្នេះសូម្បីតែសាស្ត្រាចារ្យក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើវាដែរ។
ដូច្នេះតើយើងអាចមើលវាយ៉ាងរហ័សនៅទីនេះបានទេ?
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ចេញទៅ។
យើងកំពុងសួរព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ ...
និយាយលេងជាមួយកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវីនៅមុខការិយាល័យសាស្ត្រាចារ្យយូ។
អ្នកឃើញទេ?
តើវាជាបុរសឬស្ត្រី?
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។ វាងងឹតពេក។
ចេញទៅ។ ទៅ។
- សូម ... ​​- ទៅ, ចេញ
(បន្ទប់ស្ថានការណ៍)
នោះគឺជាជំនាញពិសេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
បុរសផ្សេងទៀតត្រូវតែបញ្ចប់ការងាររបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
(ករណីធ្លាយវិញ្ញាសា, ផាកដុងហ្គូ)
ដុងហ្គូកាន់ដៃលើក្រដាសប្រឡង ...
នៅថ្ងៃច័ន្ទប្រហែលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
គាត់បានរកឃើញវានៅពីលើម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពនៅក្នុងសាលប្រជុំ។
យោងទៅតាមគាត់នោះគឺជាពេលដែលគាត់បោះពុម្ពច្បាប់ចម្លង។
មាននិស្សិតប្រាំពីរនាក់ដែលមិនបានទិញច្បាប់ចម្លងទាំងនោះ។
ដុងហ្គូអ្នកលក់កាំងហ៊ីជេកយ៉ុង
ស៊ុនហូមីនគីយូ
Sung Soo និង Hae Ju
រង់ចាំ។
Cha Sung Soo និង An Hae Ju មិនបានទិញវាទេ?
ត្រូវទេ?
ពីរនាក់នោះក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់
ត្រូវតែបានទិញវា។
អ្វីដែលកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺថា ...
និស្សិតជាង ៨០ ភាគរយបានទិញច្បាប់ចម្លងនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ផាកដុងហ្គូគួរតែក្លាយជាអ្នកលក់មិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
ដូច្នេះយើងមានជនសង្ស័យពីរនាក់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Hae Ju
Jun Wook និង Bum Tae អ្នកទាំងពីរនិយាយជាមួយ Sung Soo
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើយើងអាចចាប់ដៃយើងថតវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីបានយ៉ាងដូចម្តេចខ្លះ?
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
យើងនឹងអាចជួយសង្គ្រោះ ...
សាស្រ្តាចារ្យ Yu មែនទេ?
លោកយូតើអ្នកនឹងរក្សាអាកប្បកិរិយាមិនសហការនេះទេ?
លោកយូដុងម៉ាន!
សេចក្តីល្អ។
(បន្ទប់វិទ្យាសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ)
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអានហេជូ។
នាងនិយាយថាអ្នកដែលចេញពីបន្ទប់បោះពុម្ពមុននាង ...
បានពាក់នាឡិកាអ៊ីយូតា។
សូមពិនិត្យមើលនាឡិការបស់ឆាំស៊ុងសូ។
ប្រសិនបើវាជានាឡិកាដែលមានពណ៌អ៊ីយូតាគាត់គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញវាមុនគេ។
(ក្រុមការងារស៊ើបអង្កេតសមាជិក ៤ នាក់)
ដល់ម៉ោងប្រឡងហើយ។ តើអ្នកមិនគួរសិក្សាទេឬ?
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវ។
សូមនិយាយពេលមួយទៀត។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
"ម្តងទៀត" ម្តងទៀត?
ខ្ញុំ ...
ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំឃើញហើយ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយម្តងទៀត។
(មហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាមលើកទី ៤១)
(សាលស្នាក់នៅរបស់ស្ត្រី)
យល់ព្រម។
សូមនិយាយឥឡូវនេះ។
មីនឃ្យូមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ខ្វាយពីការខឹងរបស់អ្នកបានទេ ...
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំបារម្ភពីគាត់ខ្លាំងណាស់
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើជាកាងស៊ុនហូមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើអ្នកចង់មើលវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាអាចចូលប្រើវាបាន
នោះជាអ្វីដែលត្រូវសួរច្រើន។
ត្រូវហើយខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំដឹងថាវាមានច្រើនដែលត្រូវសួរប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់វា។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ព្រោះការព្យាយាមគឺប្រសើរជាង ...
ជាងមិនព្យាយាមទាល់តែសោះ។
មានពេលខ្លះនៅពេលដែលមិនធ្វើអ្វីសោះគឺល្អប្រសើរសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ
ហើយគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេប្រសិនបើខ្ញុំឈរហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
នៅពេលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណី
អ្នកត្រូវតែបន្តជំរុញទៅមុខដើម្បីស្វែងរកតម្រុយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យយូបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងធ្វើដំណើរហើយដួលប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តដំណើរទៅមុខ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការបរាជ័យទេ។
តើវាមិនមែនជាដំណើរការដើម្បីរៀនដើរត្រង់ទេឬ?
ខ្ញុំនៅតែចាំអ្វីដែលអ្នកប្រាប់យើង ...
នៅពេលដែលយើងទៅបាញ់កាំភ្លើងជាលើកដំបូង។
អ្នកនិយាយថាយើងជាមន្រ្តីប៉ូលីសត្រូវតែរើសកាំភ្លើង ...
ដើម្បីការពារនិងសង្គ្រោះជីវិតមិនមែនដើម្បីសំលាប់ទេ។
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំគ្រាប់កាំភ្លើងមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារសាស្ត្រាចារ្យយូបានទេ?
នៅម៉ោងបី។ នាឡិកាអ៊ីយូតាបញ្ជាក់។
នៅម៉ោងប្រាំបី។ បញ្ជាក់ផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនថាមុំអ្វីទេ
វាគឺជាអ៊ីយូតាដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំ heard សំឡេងថតពីទូរទស្សន៍ CCTV ...
អ្នកដែលបានរកឃើញក្រដាសប្រឡងដំបូង។
ហេតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? មិនមានកាមេរ៉ានៅទីនោះទេ ...
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ឆាស៊ុងសូ។
អ្នកអាចបដិសេធមិនផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកនឹងមានឱកាសពន្យល់ខ្លួនឯង ...
និងមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យតុលាការពិនិត្យមើលភាពស្របច្បាប់នៃការចាប់ខ្លួននេះ ...
- នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។ - អ្វី?
យកវាទៅជាមួយបន្ទប់ដឹកនាំមិនមែនតុលាការទេ។
- នៅស្ងៀម។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកឆ្កួតឆ្កួត
ហេអ្នកនឹងបំបែកដៃខ្ញុំ!
(បន្ទប់វិទ្យាសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ)
- ហ៊ឹមប៊ុមថេ - សុងសូបានរកឃើញវាមុនគេ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់បោះពុម្ពមុនពេលគាត់ទៅដល់ទីនោះ។
អ្វី?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយគ្រាន់តែនិយាយហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ ...
ថាអ្នកបានធ្វើវា
ខ្ញុំមានសេចក្តីថ្លែងរបស់ឆាស៊ុងសូ ...
ថាគាត់បានរត់មករកអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់បោះពុម្ព ...
នៅយប់នោះក្រដាសប្រឡងបានលេចធ្លាយ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ឬតម្រុយតាមកាលៈទេសៈបែបនេះ ...
មិនអាចធ្វើជាភស្តុតាងដែលអាចទទួលយកបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានគម្រោងធានាភស្តុតាងជាក់ស្តែងផងដែរ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំអាចជួយសាស្ត្រាចារ្យយូ
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះគាត់។
តើ​អ្នក...
ពិតជាគិតជួយសង្រ្គោះដុងម៉ានពីករណីនេះ ...
តើជារឿងល្អសម្រាប់គាត់ទេ?
លើកនេះវាគ្រាន់តែជាក្រដាសប្រឡងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះទេ ...
អាចកើតឡើងចំពោះគាត់បន្ទាប់?
ទេខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
នោះត្រូវតែពិតប្រាកដ ...
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន
យើងខ្លាចដោយសារហេតុការណ៍នេះ ...
ហើយដើរថយក្រោយ ...
ដូច្នេះ...
យើងឈប់ស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត
ទាំងសាស្រ្តាចារ្យយូនិងខ្ញុំ ...
នឹងមិនដែលផ្តល់ឱ្យ jerks ទាំងនោះនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បានទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
អ្នកអាចដោះស្រាយនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច ...
នៅក្បែរ Dong Man រហូតដល់ទីបញ្ចប់ដោយមិនរត់ចេញ?
បាទ។
គាត់ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលហើយឬនៅ?
ជុលជីនបានដកប្រាក់ចំនួន ១០.០០០ ដុល្លារ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើគាត់ត្រូវគេគំរាមកំហែងឬអ្វី?
មិនអីទេប្រធានក្រុម។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការហៅផ្សេងទៀតបានទេ?
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អយើងមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីទាំងអស់
ប៉ុន្តែយើងមិនមានការវាយចុងក្រោយទេ។
ឈឺចាប់នោះ។
តើស៊ុនហូទៅណា?
ចូរយើងរកភស្តុតាងចុងក្រោយ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
ផ្អាកវា។
អ្វី? មានតែដៃរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះដែលចាប់បាន។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាដៃរបស់បុរស។
ពិរុទ្ធជនគឺជាបុរស។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកណាជាអ្នកបើកកាមេរ៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចឃើញអ្វីមួយ!
យើងទទួលបានគាត់!
ហេប៉ុន្តែមិនមែនគាត់ទេ ...
សាស្រ្តាចារ្យថ្មី?
គាត់​គឺ។ គឺសាស្រ្តាចារ្យផាកជុលជីន។
តោះ​ទៅ។
តើគាត់ត្រូវគេគំរាមកំហែងឬអ្វី?
លោក។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - តោះ​ទៅ។
មានតែពីរទេ។
ទេ!
វានៅតែឈឺនៅថ្ងៃវស្សា។
ហើយខ្ញុំនៅតែវិលក្នុងស្ថានភាពភ័យស្លន់ស្លោ
គិតថានរណាម្នាក់អាចវាយប្រហារខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
- ដូច្នេះសូម ... ​​- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ!
ជុលជីន!
ដុងម៉ាន!
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក...
ថាខ្ញុំសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាដៃគូរបស់អ្នក
អារម្មណ៍ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាករណីនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាសាស្ត្រាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ។
- អ្វី? - ជុលជីនបានសុំវា
និយាយថាគាត់ចង់ធ្វើការនៅក្បែរអ្នក
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នកជានិច្ច
ដូច្នេះកុំភ័យខ្លាច។
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលទេមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ ...
តើអ្នកនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតទេ?
តោះ ...
ចាប់ផ្តើមជាមួយរបាយការណ៍។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំទទួលបានប័ណ្ណអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅពីសាស្រ្តាចារ្យសៅ។
តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
សួស្តី។ នេះគឺសៅសាំងហាក់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ក្រដាសប្រឡងមួយត្រូវបានបែកធ្លាយមុនពេលប្រលង ...
នៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ
លំយោលនៃយុត្តិធម៌សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ
ខេស៊ីអេសនឹងរាយការណ៍ពីការគ្របដណ្តប់យ៉ាងហ្មត់ចត់លើករណីពុករលួយ ...
ដែលគ្របដណ្តប់លើទស្សនវិជ្ជារបស់សាលា។
វាមិនមែនមួយឆ្នាំទេចាប់តាំងពីសាស្ត្រាចារ្យ Yu ...
ត្រូវបានតែងតាំងជាសាលានេះ
ប៉ុន្តែគាត់បានលេចធ្លាយក្រដាសប្រឡងនៃមុខវិជ្ជាដែលគាត់កំពុងបង្រៀន។
នេះបើតាមការអះអាងរបស់ប៉ូលិសប៉ុស្តិ៍អាសាន។
យូបានបដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់
ប៉ុន្តែគាត់បានសារភាពថាពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សារភាពភ្លាមៗ?
គាត់មិនបានធ្វើទេ។
លោកគ្រូតើអ្នកអាចបង្កើនល្បឿនបន្តិចបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
ប៉ូលីសកំពុងសង្ស័យគាត់ពីការសុំ
ហើយពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតបន្ថែម ...
ដើម្បីស្វែងរកការជួញដូរខុសច្បាប់។
នេះគឺជាអ៊ឹមហ្យុនសេកមកពី KCS
វានៅតែស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតដូច្នេះយើងមិនប្រាកដថា ...
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចនិយាយបានទេ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - នោះហើយជា ...
តើលោក Park Chul Jin នៅឯណា?
អ្នកណា ឲ្យ លុយអ្នក?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ heard ថាខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់ក្រដាសប្រឡង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យយើងចាប់ផ្តើមសរសេររបាយការណ៍។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ព្រះ។
(ប៉ូលីសរួសរាយរាក់ទាក់របស់ប្រជាពលរដ្ឋ)
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកធ្វើមិនអីទេ។
ឃើញរបៀបដែលអ្នកលើកខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនអីទេ
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។ - ដុងម៉ាន
ម៉េចអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ ...
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ការសន្យាដ៏ឃោរឃៅនោះ។
ទីបំផុតខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំអ្នកផាំង
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ ...
ដែលលេចធ្លាយក្រដាសប្រឡង។
ហេអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់មកចាប់ខ្ញុំ។
ហេ Park Chul Jin!
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរកលុយពីចំហៀង ...
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ដោយមកដល់ពេលនេះ
ហេអ្នកឆ្កួត!
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលនៅពេលអ្នករកឃើញកំហុស។
តើចំណុចអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើដូចជាខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនបោះជំហានហ្វ្រាំង។
អ្នកកន្ត្រាក់! បិទមាត់ទៅ!
អធិការជាន់ខ្ពស់យូដុងម៉ាន។
អ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលែងត្រូវការខ្នងខ្ញុំទៀតហើយ។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស)
ខ្ញុំមិនមកទីនេះដើម្បីរៀនសូត្រពីនរណាម្នាក់ដូចជាយូដុងម៉ានទេ។
តើអ្នកណាបញ្ជូនព័ត៌មានទៅព័ត៌មាន?
បើអ្នកធ្វើព្រោះតែខ្ញុំសូមកុំធ្វើម្តងទៀត
- ម៉េចក៏ហ៊ានប៉ះនាង? - នាងញញឹម។
កុំញញឹម!
ដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះក្លាយជាការកុហកខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតករណីជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាងស៊ុនហូ។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនិងរៀនមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើអ្វីៗ
- ដូច្នេះភ្លេចទាំងអស់។ - ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ hoops ដើម្បីរៀនពួកវា។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវភ្លេចគេ?
មិនអីទេមិនអីទេ
ទូរស័ព្ទដុតត្រូវបានបើក។
គឺ​អ្នក?