Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jatuh Cinta dengan Pasukan Khusus
Episode 17
Saya memakai seragam militer ini.
Saya harus mengikuti keyakinan profesional.
Ini adalah pengejaran karir saya sendiri.
Maka.
Kau tidak pernah menyesal.
Sedikitpun tidak pernah.
Inilah kesamaan kita berdua.
Dan juga insomnia.
Aku sudah membaik.
Benarkah?
Tentu saja.
Bagaimana bisa?
24 jam sehari.
Dua puluh jam untuk bekerja dan belajar.
Sisa tiga atau empat jam
digunakan untuk menebus rasa kantuk.
Sembuh secara alami.
Lalu mengapa masih mengatur diri sendiri?
Aturan untuk tidak jatuh cinta
dengan pasukan khusus.
Mengapa kau terus menanyakan
pertanyaan ini kepadaku?
Karena kamu tidak pernah menjawabku.
Aku ingin tahu.
Insomniamu karena dia.
Apa benar-benar sudah sembuh.
Atau hanya sementara terkendali?
Apa hubungannya ini denganmu?
Beberapa hari yang lalu
masih tidak ada hubungannya.
Sekarang?
Sekarang, bagaimana mengatakannya?
Liang Mu Ze.
Dokter Xia.
Hujan terlalu deras, aku tidak bisa tidur.
Kenapa kamu tidak istirahat dulu!
Kapten dan saya di sini mengawasi.
Bukannya kamu tidak perlu sungkan.
Anda istirahat dulu, tidak apa-apa.
Pergilah!
Terima kasih.
Berlindung dari hujan.
Jangan bergerak, kendalikan dia!
Jangan bergerak!
Duduk! Jangan bergerak!
Jangan sentuh aku, tunggu sebentar.
Jangan sentuh aku!
Jangan bergerak!
Kenapa?
Setelah bangun dia akan menarik selangnya.
Jangan bergerak!
Jangan takut!
Ini membuat anda melakukan penyedotan cairan tertutup.
Jangan sentuh aku!
Tenang!
Ini tidak akan berhasil, pegang dia dulu!
Lepaskan aku!
Jangan bergerak!
Pegang kakinya!
Baik!
Lepaskan aku!
Cepatlah!
Ini kesempatan sementara dia sedang diam.
Bergerak cepat!
Baik!
Apakah kalian menemukan orang yang terjebak?
Orang ini agak aneh.
Dia bilang dia diculik ke sebuah pulau.
Tapi situasi penyelamatan kita.
Lebih kritis.
Tidak ada waktu untuk pencarian yang komprehensif.
Jadi situasi spesifiknya nanti.
Biar polisi yang menindak lanjuti.
Baik, kami akan menunggumu di rumah sakit.
Baik.
Pelan-pelan!
Guru Zhang.
Kami baru saja selesai.
Saya mendengar dari komandan brigade
bahwa kalian terjebak sepanjang malam.
Baru saja keluar dari bahaya.
Tidak apa-apa, Guru!
Kau melakukan drainase dada tertutup untuknya.
Di dadanya ada pendarahan.
Kondisinya sangat buruk
ketika saya menemukannya.
Jadi saya hanya bisa melakukannya di sana.
Kelihatannya sekarang kamu benar-benar
bagian dari rumah sakit kami.
Dokter terbaik dalam kondisi lapangan.
Di sini, semua orang tolong bantu.
Pasien memerlukan pemeriksaan lebih lanjut.
Baik!
Tunggu sebentar!
Kenapa?
Forum medis terakhir.
Pria yang melompat, melukai kakinya dan melarikan diri.
Adalah dia.
Kau yakin?
Yakin!
Guru.
Kumpulan data yang saya kirim
ke kotak surat anda.
Ada masalah.
Aku sudah kirimkan lagi dengan yang baru.
Anda cek dahulu.
Baiklah.
Data apa?
Apakah kumpulan data uji klinis?
Bukankah anda yang menyuruh aku mengirimnya?
Datang!
Datang!  Lao Xia!
Ganti sepatumu!
Aku baru saja selesai membersihkan lantai
apakah kau tidak melihatnya?
Mengapa kau melakukan ini setiap saat?
Kamu hargai sebentar hasil kerjaku!
Bisa tidak, Lao Xia?
Tidak di rumah selama tiga hari.
Sekalinya di rumah,
seperti bandit yang masuk desa!
Kuberitahu kamu!
Jika seperti ini lagi,
kedepannya kamu tidak akan kubiarkan masuk!
Aku membiarkan kau diluar
minum angin barat laut.
Kau percaya atau tidak?
Gawat!
Mi Gu.
Aku pergi mengedit film.
Malam ini sepertinya harus diluar semalaman.
Aku meninggalkan sedikit makanan di microwave.
Jika kamu ingin pergi.
Ingatlah untuk membawa kunci rumah.
Karena hanya tinggal satu.
Juga merepotkanmu
untuk mengirimkannya kepadaku.
Mi Gu.
Agui terluka.
Diantar ke rumah sakit.
IGD
Ranjang 13, di bangsal extracardiac.
Dokter Xia Chu yang menangani.
Bawalah hasil proyeksi 3D.
Lalu datanglah ke rumah Migu.
Lalu pergi ke rumah sakit untuk menemuiku.
Rao Zhi
Dimana orangnya?
Baru masuk kamar.
Sampel darah diambil darinya.
Kirim ke departemen teknis
untuk segera diperiksa!
Baik!
Apakah ada barang lain pada dirinya?
Saat ini tidak ada.
Dokter Xia.
Petugas Rao.
Bagaimana kondisinya?
Sekarang sangat lemah dan perlu istirahat.
Bisakah aku membawanya kembali?
Sekarang.
Aku takut itu tidak bisa.
Begini.
Kemarin seorang nelayan
melaporkan kepada kami.
Katanya dia ditempatkan
di galangan kapal Xiangsheng.
Perahu nelayan yang sudah diperbaiki
kemudian dicuri orang.
Sebelumnya kami.
Di pulau itu menemukan sebuah kapal
yang sangat mirip dengan yang dicuri.
Aku ingin membawanya kembali.
Bekerja samalah dengan penyelidikan kami.
Karena saya tidak bisa membawanya pulang.
Bisakah saya mengajukan beberapa pertanyaan padanya sekarang?
Tunggu sebentar!
Dia masih koma.
Saya khawatir dia
tidak bisa menjawab pertanyaan anda.
Dokter Xia.
Dengarkan dokter.
Terima kasih atas pengertiannya.
Kau dan Xiao Qiang berjaga di sini.
Jika orang itu siuman, beri tahu saya segera.
Baik!
Terima kasih atas kerja kerasmu, Aze.
Sudah seharusnya, Rao Zhi.
Jika tidak ada yang terjadi.
Kami akan kembali ke markas dulu.
Baik.
Aku kebetulan akan pergi ke pulau itu lagi.
Ayo pergi bersama!
Baik!
Baik, aku akan segera kesana!
Maaf maaf.
Silahkan lanjutkan urusanmu, tidak apa-apa.
Saya akan segera ke sana! segera ke sana!
Membantu apa? Kamu paling rajin.
Ini adalah saat kapten kami tampil.
Apa yang kamu lakukan waktu itu?
Jangan berpikir aku berlebihan.
Terima kasih.
Kenapa kamu belum pergi?
Baru saja akan pergi.
Ngomong-ngomong, itu.
Aku akan memberitahumu tentang pasien itu.
Yang terpenting dia harus sembuh dulu.
Jadi kita bisa bekerja sama
dengan penyelidikan polisi sesegera mungkin.
Saya percaya penilaian profesionalmu.
Maksudku.
Pasien ini diduga sebagai pencuri.
Jadi perhatikan keselamatanmu,
saat memberinya perawatan.
Paham?
Paham.
Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Ikutlah denganku sebentar!
Ambillah!
Ini apa?
Selai ceri.
Kamu yang membuatnya?
Terlalu sibuk dua hari ini.
Aku ingin memberikannya kepadamu.
Ingatlah saat sampai rumah
simpan di lemari es dan cepat habiskan.
Baik.
Kamu akan memberikannya kepada siapa lagi?
Ceri yang kamu beli terlalu sedikit.
Hanya cukup menjadi satu botol saja.
Bisa membuat sebotol seperti ini untukmu,
juga sudah lumayan.
Siapa lagi yang bisa diberi?
Baiklah.
Dokter Xia, aku pergi dulu.
Rambutmu berantakan.
Xiao Jun, turunlah!
Turunlah!
Dokter Zhang, terima kasih telah mengantar kami pulang.
Kebetulan sejalan.
Selain itu, saya juga
ingin membeli beberapa buku.
Toko Buku Guo Ke
Itu pasukan tentara kecil.
Kamu antar Dokter Zhang masuk dan duduk.
Ibu pergi membeli sesuatu untuk dimakan.
Kebetulan, belum makan.
Buka pintunya, Nak.
Apakah kamu menyukai ibuku?
Mengapa kau tiba-tiba
menanyakan pertanyaan ini?
Benar tidak?
Benar.
Maukah kamu menikahinya?
Mau atau tidak?
Sekarang saya masih tidak tahu.
Anda pengecut, Dokter Zhang!
Aku benci pengecut!
Ibuku juga membencinya!
Selanjutnya jangan datang
kepada kami lagi untuk membeli buku!
Kenapa kalian masih berdiri? Masuk dan duduk!
Aku tiba-tiba teringat!
Aku harus pergi ke rumah sakit.
Bagaimana kalau lain kali saja
saat ada banyak waktu luang.
Saya akan kembali lagi.
Begitu juga boleh.
Lanjutkan urusanmu.
Baik.
Sampai jumpa.
Maukah kau membawa sesuatu untuk dimakan?
Toko Buku Guo Ke
Tidak perlu, terima kasih.
Hati-hati!
Kenapa?
Apakah kemarin malam di pulau kamu tidak tidur?
Saat fajar.
Mengejapkan mata sebentar.
Tidak berani tidur lelap.
Kamu pergilah!
Untuk apa?
Aku akan melakukan sisanya untukmu.
Ah apa?
Dalam kondisi pikiranmu saat ini.
Benar-benar tidak mungkin
untuk mengambil shift malam lagi.
Jika ada kecelakaan medis lain.
Semua orang akan kena sial.
Tapi jadwal tugas selalu diatur.
Tidak apa-apa.
Hanya menyapa Guru Zhang. sudah tidak masalah.
Dia juga tahu situasimu.
Pergi tidak?
Sepakat!
Terima kasih banyak!
Anda akhirnya kembali
sesaat sebelum ruang tamu meledak.
Liang Shao Xue, apakah kamu masih hidup?
Masih hidup!
Makan snack dan minum minuman berenergi.
Dicerna sambil makan.
Hidup dengan baik!
Jika kamu hidup,
Maka cepat bangun dan rapikan kandang babi ini!
Bersihkan untukku!
Kalau begitu
perlakukan aku sebagai orang mati saja!
Bawa aku pergi!
Lantainya terlalu kotor,
tidak sanggup melangkah.
Kamu mau mati?
Baiklah, aku akan memenuhi kemauanmu!
Benar-benar kupotong sekuat tenaga!
Dokter Xia akan menikam seseorang hari ini!
Jangan katakan apa-apa!
Aku akan menusukmu sembilan puluh sembilan
delapan puluh satu kali!
Orang jahat harus mati!
Gadis konyol ini,
memakai metode pembunuhan gelombang otak.
Juga meningkat dengan pesat.
Liang Shao Xue, bukankah kamu sudah mati?
Ini apa?
Group pertemanan saya.
Apa isi lingkaran pertemananmu?
Acara perkumpulan dengan tentara!
Baiklah! OK!
Baiklah! OK   Aku setuju! OK
Bukan, ini.
Ini diambil oleh Tian Yong.
Maskot tentara.
Sial!
Kemana kamu pergi?
Tidak ada hubungannya denganmu!
Tidak peduli ya tidak peduli!
Lihatlah!
Wanita itu telah berlama-lama di pintu
selama lebih dari sepuluh menit.
Kawan-kawan, keluar dari barisan!
Aku akan menghadapinya!
Kamu kembalilah padaku OK!
Lapor!
Masuk!
Pemimpin tim.
Ada urusan apa?
Seseorang bergegas ke pos penjaga.
Dihentikan oleh wakil tim.
Sudahkah kamu memeriksa identitasnya?
Adik perempuanmu
Siapa?
Adik perempuanmu.
Jangan hentikan aku!
Saya katakan ini adalah markas tentara!
Jangan main-main!
Saya ingin masuk untuk mencari OK?
OK
Kakak datang menjemputmu!
Jangan berteriak!
Saya memperingatkan anda!
Jangan membuat suara keras!
Xiao Xue.
Lepaskan!
Berapa umur dia? Masih mengigit orang.
Coba saya lihat. Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Minta maaf!
Aku tidak mau!
Lupakan!
Minta maaf!
Tidak apa-apa, kapten, lupakan saja!
Sudahlah! Lupakan!
Kau pergilah periksa ke rumah sakit!
Jika masalah besar,
saya akan pergi ke rumah sakit.
Ikut denganku!
Cepat pergi!
Ada masalah apa?
Tidak apa-apa.
Cepat pergi!
Wanita ini beracun.
Sentinel itu suci!
Anda tidak dapat melihat
delapan karakter di pintu.
Tidak kelihatan.
Aku bahkan tidak melihat gerbang pasukanmu.
Ini adalah akal sehat.
Aku memberitahumu.
Hari ini untungnya ada Tian Yong.
Dia mengenalmu
Jika orang lain, pasti membunuhmu lebih awal!
Ya ,saya memang tidak punya akal sehat!
Siapa yang membiarkan
tidak ada yang mengajari aku!
Aku tidak hanya tidak memiliki akal sehat,
Aku juga tidak berpendidikan!
Tidak punya sopan santun, tidak punya aturan!
Siapa yang membiarkanku memiliki orang tua
Tapi tidak punya orang tua yang mendidikku?
Tutup mulutmu!
Dan juga kau, ku beri tahu kau!
Mereka berdua sibuk bepergian
dan bersosialisasi setiap hari
Yang satu sibuk memecahkan kasus!
Saya tidak terlalu berarti bagi mereka!
Satunya di Klub golf , Lainnya di Klub Papan salju
Yang satu dalam masalah, yang satu penjahat .
Xiao Xue.
Benar!
Mengapa kamu pergi pada malam Tahun Baru?
Saya di tentara.
Benar!
Kamu berpesta di tentara.
Kamu menelepon Xia Chu dan tidak menelepon saya.
Tentu saja.
Kamu berpesta dengan orang tua.
Memanggilku, aku juga tidak bisa datang.
Tetapi kamu bahkan
tidak bertanya sepatah kata pun kepada saya?
Aku masih bersedih!
Liang Mu Ze.
Xiao Xue, ini kelalaianku
karena tidak memanggilmu.
Xia Chu, bukan aku yang memanggilnya.
Aku punya pekerjaan di sini.
Lagipula tidak ada yang mencintaiku.
Lagipula tidak ada yang menyukaiku.
Semuanya membenci aku!
Lapor!
Masuklah!
OK
Tanganmu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Sungguh tidak apa-apa.
Ini burung beomu?
Ya, aku mengadopsinya.
Aku sudah bilang padamu dan kamu lupa.
Itu cara terapi dengan hewan.
Benar!
Pastikah?
Saya juga baru saja
menerima telepon dari Biro Kehutanan.
Mereka menghubungi Ningjiang.
Agen adopsi hewan.
Organisasi ini
berkantor pusat di Amerika Serikat.
Melalui pembicaraan
dengan beberapa organisasi nirlaba.
Kerjasama dengan rumah sakit universitas.
Menyediakan khusus.
Layanan pengawalan hewan.
Ya, di sinilah saya mengajukan adopsi.
Partner penyembuhanku.
Apakah prosedur dalam organisasi itu lengkap?
Lengkap.
Biro Kehutanan dan Polisi Hutan.
Saya memeriksa semuanya.
Saya juga menghubungi
orang yang bertanggung jawab atas agensi.
Informasi yang mereka berikan juga cocok.
Mereka setuju dengan saya.
Menyerahkan burung beo ini padanya.
Baiklah kalau begitu.
Melihat kebelakang, aku tidak melihat leluhur
Melihat kedepan, aku tidak melihat penerus
Memikirkan kesenangan dunia,
tetapi dengan cemberut.
Apa yang dikatakannya?
Ini adalah itu.
Syair dari penyair Dinasti Tang, Chen Ziang.
Lagu Taiwan Deng Youzhou , Benar.
Kamu juga tahu?
Kalian mengajarinya bersama-sama!
Dia yang mengajarinya.
Apa ini?
Ini bukan burung saya lagi!
Lapor!
Kapten baik-baik saja, saya pergi sekarang.
Kembali!
Tunggu dua menit,
saya akan pergi ke komandan brigade.
Kapten Komando
Perintah.
Aku membenci kalian!
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Minta izin keluar!
Benar!
Ada urusan apa?
Sepupu saya datang.
Saya ingin mengantarnya pulang.
Berapa usianya?
Apakah kamu tidak nyaman?
Anda harus mengantarnya.
Saya memberi tahu kamu Liang Mu Ze.
Markas tentara bukan rumahmu.
Masuk dan keluar sepanjang hari.
Apakah Anda orang biasa atau tentara?
Benar!
Orang yang menabrak penjaga tadi.
Apakah itu sepupumu?
Benar!
Dia tidak mengerti.
Saya telah mendidiknya.
Dapat dimengerti.
Tapi kau, sebagai perwira dan kader.
Tidak mengerti kerahasiaan dan peraturan keamanan tentara.
Orang-orang seperti mereka yang kembali dari luar negeri.
Bisakah saya masuk dan keluar dari kamp dengan santai?
Dimana dia sekarang?
Di tempatku, Tian Yong menjaganya.
Tian Yong tidak sedang bertugas.
Apakah dia pengawal?
Tian Yong shift selanjutnya.
Tidak bisa keluar dari pos penjaga.
Kirim kembali ke saya dengan cepat!
Ya!
Tukang onar.
Apakah kamu siap?
Anda mengatakan bahwa orang baik
membiarkan anda melakukannya.
Saya ingin mengalihkan perhatian
saudara laki-laki saya dengan melolong.
Saya tidak bisa dimarahi sampai mati olehnya.
Apakah tanganmu masih sakit?
Tidak apa-apa.
Jujur atau bohong, saya akan menggigit lagi.
Tidak apa-apa, tidak perlu.
Aku menggodamu, Kenapa kamu gugup?
Bosan.
Mengapa Anda mengadopsi burung beo ini?
Bukan urusanmu!
Jika kamu sakit, saku pikir kamu.
Kamu sakit, seluruh keluargamu sakit.
Maafkan Aku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya hanya ingin
mengungkapkan keprihatinan saya.
Aku tidak membutuhkanmu untuk peduli padaku
dan aku tidak kekurangan cinta.
Lalu mengapa Anda mengadopsi burung beo ini?
Anda tidak pernah berhenti bertanya!
Kau seperti biksu Tang, suka ikut campur!
Tidak bisa mengatakan itu.
Tang Seng adalah seorang biksu
dan saya seorang prajurit.
Burung beomu belum diambil?
Saya tidak menginginkannya lagi!
Kuberikan padamu!
Bukankah kamu datang
untuk mencarinya secara khusus?
Saya mau mencari OK.
Itu burung beo yang menemaniku
mengucapkan kata-kata makian.
Yang ini jelas tidak.
Memarahi orang bukanlah mengobrol.
Kamu peduli padaku, aku tidak peduli padamu!
Aku hanya ingin mengingatkanmu.
Memarahi orang bukanlah mengobrol.
Kamu sangat menyebalkan!
Kamu tidak bisa pergi sampai saudaramu kembali!
Oke, tidak pergi ya tidak pergi.
Siapa yang akan berbicara dengan Anda?
Apa?
Aku sedang berpikir.
Jika kau meninggalkannya di sini.
Siapa yang akan berbicara denganmu?
Apakah kamu tidak merasa kesepian?
Itu.
Bagaimana?
Terima kasih.
Maksud kamu apa?
Baru saja menanyakan
pertanyaan seperti itu padaku.
Laboratorium telah mengkonfirmasi.
Orang yang terluka dan baru saja
dikirim ke rumah sakit adalah buronan Agui.
Dia diduga terlibat kasus peredaran narkoba.
Keberadaan narkoba belum ditemukan.
Sekelompok orang pergi ke rumah sakit
untuk mendukung Li Lei.
Li Lei.
Xiaoqiang.
Awasi tersangka. Pergi ke sana dan lihat.
Sun Xiao Mo membawa tim kedua
untuk mencari pulau itu bersamaku.
Semua orang harap berhati-hati.
Jangan lewatkan petunjuk apa pun.
Keluarga pasien ranjang 16.
Keluarga tidak ada di sana
Kami bertanggung jawab untuk apa pun.
Ambil daftar ini.
Turun ke departemen radiologi
untuk membuat janji dengan pasien.
Pemeriksaan rontgen di sore hari.
Urutannya salah.
Salah.
Tidak ditemukan dalam sistem.
Tidak ada cara lain membuat janji untuk anda.
Kembali dan tanyakan kepada dokter lagi.
Terima kasih.
Xiao Qiang Xiao Qiang bangun!
Xiao Qiang
Orangnya?
Dokter!
Dokter itu.
Xiao Xiao, ada apa?
Xia Chu, pasien di ranjang 13 hilang!
Apa?
Bagaimana Xiao Qiang, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah orang yang mendukung anda sudah datang?
Mengerti.
Anda segera memberi tahu
pusat komando lalu lintas!
Blokir jalan keluar kota!
Kalian tetap berjaga disana!
Tunggu kabar selanjutnya dari saya.
Baik!
Sesuatu terjadi di rumah sakit.
Buronan kabur.
Siapa yang melakukannya?
Belum tahu.
Dibiarkan hidup dan dibawa pergi.
Sebagian besar untuk barang.
Kelihatannya.
Obat-obatan yang disita di forum medis terakhir.
Hanya sebagian saja.
Anda mungkin dapat menemukan seseorang
jika Anda menemukan sumber barangnya.
Sejauh ini.
Tidak menemukan apa-apa.
Sebenarnya di mana barangnya disembunyikan ?
Bagaimana dengan kapal itu?
Telah dibawa ke galangan kapal
Xiang Sheng untuk diperbaiki.
Beri tahu Li Lei tentang mereka.
Temui kami di galangan kapal Xiang Sheng.
Baik!
Siapa dia, bisakah kamu mengenalinya?
Selang drainase pasien belum dicabut.
Benar.
Ini mau kemana?
Saya sangat cemas
sehingga saya tidak menginginkan hidup saya.
Apa yang terjadi?
Dia akan menarik keluar selang setelah dia bangun!
Apakah kau pikir polisi
dapat menemukan orang ini?
Jika tidak ditemukan.
Apakah kita akan dimintai pertanggungjawaban?
Kau mau kemana?
Mencari pasien!
Apakah Tian Yong sudah menikah?
Apa sudah memiliki anak?
Apa yang biasanya dia suka lakukan?
Apa zodiak dan golongan darahnya?
Dia tidur mendengkur, kenapa kamu tidak makan?
Dua hal.
Liang Shaoxue mungkin ada di pasukanmu.
Aku tahu, antar dia pulang.
Dan kapal nelayan kemarin.
Apakah petugas polisi
yang menangani kasus tersebut mengatakan.
Akan dikirim kembali ke galangan kapal.
Benar!
Apakah Anda ingat nama galangan kapal?
Mengapa Anda menanyakan ini?
Anda segera memberi tahu saya.
Galangan Kapal Xiang Sheng.
Mengapa kamu pergi kesana?
Pak, Galangan Kapal Xiang Sheng!
Apa yang kamu lakukan disana?
Kak, saya menanyakanmu ulang tahun Tian Yong.
Cepat kamu beritahu aku!
Ini bukan jalan pulang ke rumah.
Barangnya?
Barang.
Sudah ditemukan oleh polisi.
Semua disita.
Dimana?
Di kamar gelap , di kamar gelap, kamar gelap.
Jangan bunuh aku, dengarkan aku!
Saya menemukan saluran,
saya memiliki rumah berikutnya.
Waspadalah terhadap benda jatuh dari langit
Lihat di bawah kaki anda.
Pelan-pelan!
Kawan Polisi.
Aku disini.
Menemukan kain kasa berdarah ini.
Xiao Mo, Lei Zi.
Tunjukkan pada semua orang di sekitar.
Baik. Jalan!
Mari menghasilkan uang bersama.
Lebih baik daripada mengikuti master.
Apakah kamu tidak ingin menyingkirkan tuannya?
Zhuo Ran, aku tahu.
Anda sengaja membiarkan saya pergi dari  hotel.
Hanya ingin bergandengan tangan dengan saya
Turunkan tuannya, Benarkan?
Bagaimana?
Tidak ada.
Direktur.
Pikirkan lagi tentang itu.
Galangan kapal kalian.
Di mana lagi yang lebih tersembunyi?
Saya menemukan kain kasa ini di sini.
Di tempat lain.
Benar!
Sudahkah kalian memeriksa
kompartemen kedap air kapal itu?
Kabin kedap air.
Itu kapal pengangkut massal umum.
Dinding ganda bawah ganda.
Ruang dari dua dinding ini.
Digunakan untuk menjaga
agar perahu tetap stabil.
Dan kabin kedap air yang terapung.
Tangki bahan bakar dan tangki suplai.
Tapi kabin kedap air ini.
Sangat mudah untuk berubah
menjadi gudang gelap.
Umumnya pemilik kapal ilegal ini.
Akan menempatkan ini.
Burung laut ini ditangkap di pulau.
Dan barang-barang selundupan ini
disembunyikan di gudang gelap.
Bagaimana dengan perahunya?
Perahu.
Kapal ada di dermaga pabrik baru.
Pergi! ke galangan kapal pabrik baru.
Ayo! Mari saya antar.
Ini sekitar dua kilometer.
Apa yang saya katakan adalah nyata.
Zhuo Ran.
Saya benar-benar dapat bekerjasama denganmu.
Tolong percaya padaku.
Jangan bunuh aku!
Sang Kun tidak percaya sampai dia meninggal.
Seseorang yang benar-benar ingin membunuh.
Apakah saudaranya sendiri?
Atas dasar ini.
Anda harus mati!
Jangan!
Kamu tidak bisa membunuhku.
Zhuo Ran.
Kakek tua.
Tidak pernah ingin
menyembuhkan penyakit ibumu.
Dia telah.
Aku ingin menggunakan ibuku untuk mengendalikanmu.
Dan juga.
Apakah kamu tahu bagaimana ayahmu meninggal?
Aku tahu.
Kakek tua memberi tahu kakak ku sendiri.
Saya mengkhianati kakak saya adalah kesalahan.
Aku pantas mati.
Tapi kamu.
Kamu tidak seperti saya.
Juga pengkhianat!
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Apa kau mau.
Katakan saja padaku jika kamu mau.
Biarkan aku pergi!
Aku akan memberitahumu
bagaimana ayahmu meninggal.
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Bagaimana ayahmu meninggal?
Ini adalah perintah kakek tua.
Kita harus mengungsi.
Ibu jari.
Sepertinya ada suara tembakan barusan.
Ikuti aku!
Bubarkan dengan cepat, perhatikan keselamatan!
Rao Zhi.
Bagaimana?
Baru saja selesai.
Kau pergi saja dulu!
Kamu bilang kamu datang ke sini.
Untuk menemukan pasienmu.
Benar!
Bagaimana Anda tahu dia akan datang ke sini?
Aku teringat.
Ketika saya menyelamatkannya sebelumnya.
Beberapa reaksinya di kabin.
Saya menebak dia pasti kembali kesana.
Bisakah kamu ceritakan pada saya.
Apa reaksinya?
Dia tidak akan pergi setelah bangun.
Menatap ke arah gudang gelap.
Tangannya ingin meraih sesuatu.
Saya pikir ada yang disembunyikan di sana.
Sesuatu yang penting baginya.
Jadi dia pasti akan kembali untuk mencari.
Bagaimana?
Bagaimana situasi gudang yang gelap?
Gudang gelap telah dibuka.
Tidak ada yang ditemukan di dalam.
Isi di dalamnya seharusnya sudah dipindahkan.
Rao Zhi.
Di tempat kejadian dan tetap ada.
Tidak ada jejak pertempuran.
Kesimpulan awal.
Kematian almarhum.
Bisa dikerjakan sendiri.
Tapi dia adalah pasien yang terluka parah.
Hampir tidak mungkin.
Datang ke sini sendirian dari rumah sakit.
Jadi mungkinkah itu bunuh diri?
Perlu konfirmasi ulang
setelah pengumpulan bukti lebih lanjut.
Ini tas buktinya.
Pistol ini terbuat dari plastik.
Pistol plastik.
Apakah dicetak 3D?
Mengapa kamu di sini?
Xiao Xue pergi ke markas tentara
untuk mencari saya.
Aku mengantarnya pulang.
Kebetulan lewat sini, datang dan melihat kondisi.
Aze.
Anda baru saja mengatakan ini.
pistol cetak 3D.
Pernahkah kau melihatnya sebelumnya?
Dahulu Pil di depanku.
Bukankah itu digantikan oleh pencetakan 3D?
Lalu saya tertarik dengan teknologi pencetakan 3D.
Melakukan banyak riset
dan membaca banyak informasi.
Seperti pistol ini.
Itu hanya dapat dicetak 3D.
Jadi saya curiga.
Liang Mu Ze.
Saya tidak ingin mendengarkannya sekarang.
Aku ingin pergi sebentar.
Aku butuh seseorang untuk diam, oke?
Kemanapun kamu pergi, aku akan mengantarmu.
Tidak perlu.
Lalu aku dan Xiao Xue juga pergi.
aku tidak akan pergi.
Apa yang kamu lakukan? Paman Rao sibuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia sibuk dengan urusannya.
Saya tidak datang untuk melihatnya bekerja.
Xiao Xue.
Sudah larut.
Kembalilah bersama kakakmu.
Saya tidak mau! saya akan tinggal di sini!
Kamu mencoba untuk membujuk saya sekali lagi.
Liang Mu Ze
Kesimpulan awal.
Kematian almarhum.
Bisa dikerjakan sendiri.
Jika anda dalam bahaya.
Hal pertama adalah melarikan diri, tahukah kamu?
Liang Mu Ze.
Xia Chu.
Lepaskan aku, jangan mendekat!
Ini aku!
Di mana kamu terluka?
Aku di sini, jangan takut!
Jangan takut, tidak apa-apa!
Aku di sini, jangan takut.
Jangan takut, aku disini.
Tidak apa-apa, baik-baik saja, tidak apa-apa.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔