Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជា
ទី ស្រលាញ់ ភាគទី ១៨
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
សំណាង
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។ វាគ្រាន់តែជាការកោស។
សូមឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់របួសរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំគ្របដោយធូលី។
វា​មិន​អី​ទេ។
កាន់វា។
តើស៊ូនៅទីណា?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងទៅជាមួយរ៉ៅហ្សីវិញ។
តើអ្នកមិននៅជាមួយនាងទេឬ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ដើម្បីតាមអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញស្លាកលេខឡាននោះទេ?
ទេ
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបើកបរមើលទៅទេ?
វាងងឹតហើយ។
គាត់បានលោតលើធ្នឹមខ្ពស់
ហើយខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំទើបតែបន្តដំណើរការ។
ខ្ញុំមិនទាំងមើល
ថាតើឡាននោះមកដល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាមិនអីទេ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ធ្វើរួច។ រកមើល។
បច្ចេកទេសបង់រុំល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកក្នុងការបង់រុំ។
គ្រូដែលខ្ញុំបាននិយាយមិនមែនជាអ្នកទេ។
វាជាគិលានុបដ្ឋាយិកាមកពីអ៊ីសា។
អ្នកបានជួបនាង។
ដូច្នេះនាងគឺជាស្ត្រី
ដែលបានផឹកនៅក្នុងបារនាពេលចុងក្រោយនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកស្គាល់គ្នាទូលំទូលាយណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្វីទៅជាអត្រាឆ្លងកាត់នៃសាលាយោធាហិនទ័រ?
ខ្ញុំបាន heard
ថាវាជាការបណ្តុះបណ្តាលដូចនរក។
វា ៩០ ភាគរយ។
មានតែមនុស្ស 14 នាក់ប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងដែលបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែឈឺចាប់
ក្នុងពេលហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំតែងតែបញ្ចប់ក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
គិលានុបដ្ឋាយិកានោះនិងខ្ញុំមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
នាងធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងរាល់ពេល។
មារៈបង់រុំដែលនាងកាត់ក៏ល្អដែរ។
នាងថែមទាំងអានកំណាព្យដល់មុខរបួសរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
អានកំណាព្យ?
ត្រូវហើយ។
ស្នេហាខ្លីណាស់។
ការភ្លេចគឺវែងណាស់។
ផេះអាកាស្យា, ផេះគឺជាអាកាស្យា។
ទាំងនេះគឺជាកំណាព្យដែលខ្ញុំបាន heard ពីនាង។
នាងចូលចិត្ត Neruda ។
នាងច្បាស់ជាចែចង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញនាងនៅពេលនាងកំពុងច្រៀង។
ខ្ញុំចូលចិត្តមារៈបង់រុំដែលនាងកាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងរបស់នាងនៅពេលនាងកំពុងអានកំណាព្យ។
នាងជឿជាក់ថាការអានកំណាព្យដល់
មុខរបួសអាចជួយឱ្យឆាប់ជាសះស្បើយ។
សមហេតុសមផល។
ត្រឹមត្រូវគ្មានមូលដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែនាងគ្មានការសង្ស័យលើរឿងនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
មានជំនឿផ្ទាល់ខ្លួន។
វាគ្មានន័យអ្វីចំពោះអ្នកដទៃទេ។
ដូចគ្នានឹងវិធីដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះចូវរ៉ាន។
អ្នកបានចាកចេញ
ពីព្រោះអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់។
អ្នកមិនមានឆន្ទៈក្នុងការសង្ស័យគាត់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់គេចខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ពិភាក្សាអំពីប្រធានបទនេះទេ។
អ្នកកំពុងរត់គេចម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់គេចពីកន្លែងណា?
ប្រសិនបើកាំភ្លើងនោះនៅលើទូក
ពិតជារបស់គាត់
តើអ្នកនៅតែជឿលើគាត់ទេ?
មែនមេបញ្ជាការកងពលតូច។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជាថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
Xia Chu
គឺនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
វាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវ។
តើអ្នកបានឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំទេ?
ខ្ញុំមិនមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ឆ្លៀតយកឱកាសនេះដើម្បី
ឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក?
សូមអរគុណមេបញ្ជាការកងពលតូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងទៅ?
តើអ្នកមិនបានឃើញឡាននៅខាងក្រោយកំពុងដើរតាមយើងទេឬ?
ការពិតដែលថានាងបានមក
មានន័យថានាងប្រហែលជាត្រូវបានគេទទួលស្គាល់រួចហើយ
ខ្នងរបស់អ្នកពេលអ្នកយកហ្គីយទៅឆ្ងាយពីមន្ទីរពេទ្យ។
វាគ្រាន់តែជារូបភាពស្រមោលប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍អំណោយផលទេ។
ហើយអ្នកស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលអ្នកកំពុងចង្អុល
កាំភ្លើងនៅហ្គីនៅលើទូក។
ព្រោះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
ថាតើប៉ូលីសបានសួរចម្លើយគាត់ដែរឬទេ។
នេះសំខាន់ជាងការដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងទៅគាត់។
អ្នកចង់បញ្ជាក់?
អ្នកពន្យារពេលការជម្លៀសយើងដោយសារបញ្ហានេះ។
យើងស្ទើរតែជួបប៉ូលីសនិងក្មេងស្រីនោះ។
នាងឈ្មោះសៀជូ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ដូចអ្វីដែលគួយបាននិយាយ។
អ្នកចង់ប្រើគាត់ដើម្បីដៀលលោកគ្រូចាស់។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំតតាំងនឹងអំណាចរបស់ Old Master ។
កុំគិតពីការនាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះហ្គី។
ហើយក្មេងស្រីនោះក៏ត្រូវស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
នាងឈ្មោះសៀជូ។
មានតែនាងហ្សូរ៉ានទេដែលអាចសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់នាង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ!
កម្ចាត់ឡានចោល។
ចូវរ៉ាន់។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។ តើអ្នកនៅទីណា?
ចូវរ៉ាន់?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ចូវរ៉ាន!
Bang នៅលើវា!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើវា ១២០ ទេ?
ឡេងមៃហ្សេ!
តើគំនិតប្រភេទនោះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទុរេន?
អ្នកបានទិញធូរេនមែនទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្វើនំធូរេន។
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមគ្រប់ជំហាននៅលើគេហទំព័រ។
តើមានអ្វីខុស?
កំដៅមធ្យម ១៨០ ដឺក្រេទាំងសងខាង។
ដុតនំវាអស់រយៈពេលកន្លះម៉ោង។
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្នែកម្ខាងគឺប្រធានក្រុម Liang ។
កុំឆ្ងល់។
តើអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅអង្គភាពទេឬ?
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់សារភាព
ទេប៉ុន្តែវាពិតជាមានទំនុកចិត្ត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក
នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើនំធូរេន?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម
ជាសំណង។
ពូពូ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Xue នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយរ៉ៅហ្សី។
ការធ្វើ
កោសល្យវិច្ច័យរបស់ បន្ទប់វិភាគ កោសល្យវិច្ច័យបានទាញយកឌីអិនអេរបស់អ្នកស្លាប់
ហើយប្រៀបធៀបវាជាមួយឌីអិនរបស់
សានគុណគុណដែលបានស្លាប់នៅវិឡា។
ពួកគេបានរកឃើញថាលំដាប់ហ្សែនរបស់ពួកគេ
ស្របគ្នា។
ជាទូទៅយើងអាចសន្និដ្ឋានបាន
ថាអ្នកដែលបានស្លាប់នៅក្នុងកប៉ាល់
គឺហ្គីដែលជាប្អូនប្រុសតូចរបស់សានគុណគុណ។
ហើយក្រៅពីការបាញ់ថ្នាំដ៍សាហាវ
និងច្រកបង្ហូរទឹកស្អុយ
របួសផ្សេងទៀតរបស់គាត់
ត្រូវបានព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
យើងមិនបានរកឃើញស្នាមរបួសថ្មី
និងសញ្ញានៃការតស៊ូទេ។
ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យតែម្នាក់ឯង,
ជាទូទៅគ្មានលទ្ធភាពនៃការសម្លាប់មនុស្សទេ។
ចុះម្ចាស់ទូកវិញ?
ម្ចាស់ទូកបានសារភាព
ថាគាត់បានលាក់បាំង
អត្ថិភាពនៃបន្ទប់សំងាត់ពីព្រោះ
គាត់ខ្លាចថាបញ្ហានៃការបរបាញ់សត្វព្រៃនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនស្គាល់អ្នកស្លាប់ទេ។
គាត់មិនច្បាស់ថាពេលណានិងអ្វីដែលអ្នកស្លាប់
បានដាក់នៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់នោះទេ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលសាវតារបស់ម្ចាស់ទូកនេះយ៉ាងលម្អិត។
រកមិនឃើញបញ្ហាទេ។
Xiao Qiang តើ
មានវឌ្ឍនភាពអ្វីខ្លះនៅក្នុងភ័ស្តុតាងជាក់ស្តែង?
មិនមានស្នាមម្រាមដៃស្នាម
បាតជើងនិងសក់ ដែលអាចប្រើបាន នៅកន្លែងកើតហេតុ
ទេ។
តាមរយៈការវិភាគស្នាមម្រាមដៃលើកាំភ្លើង
និងគ្រាប់ផ្លោង។
ហើយពីរបួសដែលបណ្តាលមកពីការ
ដុតកាំភ្លើង
យើងអាចបញ្ជាក់ពី
ការបាញ់សម្លាប់ខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់របស់នាយកដ្ឋានអាវុធ
កាំភ្លើងនិងកាំភ្លើងដែលត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុត្រូវបានបង្ហាញថា
ពួកគេត្រូវបានផលិតដោយបច្ចេកវិទ្យាបោះពុម្ព 3D ។
មានតែស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកស្លាប់ប៉ុណ្ណោះដែលមាននៅលើវា។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះដែលត្រូវការសម្រាប់ការបោះពុម្ព 3D?
មានកម្មវិធីដោនឡូដលើកម្មវិធី City of Desire ។
ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3D
និងសំភារៈនីមួយៗ
កាំភ្លើងអាចត្រូវបានផលិត។
ហើយអំណាចនៃ
កាំភ្លើងព្រីន 3D
នេះមិនខ្លាំងដូចកាំភ្លើងប្រពៃណីទេ។
វាមានគុណសម្បត្តិដូចជាការប្រឌិតងាយស្រួល
ហើយវាអាចជៀសវាងការស្កេនកាំរស្មី។
ដែលមានន័យថា
វាអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកកាន់កាំភ្លើង
ឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
ប៉េងហ្វី
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលព័ត៌មាន
របស់អ្នកទាញយកបានទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងបានរកឃើញ
គណនីតែមួយប៉ុណ្ណោះដែលមានឈ្មោះថាចោរសមុទ្រ
បានទាញយកកម្មវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាច
កំណត់អត្តសញ្ញាណបុគ្គលនោះបានទេ។
Rao Zhi,
Zhuo Ran បានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ព 3D ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើកាំភ្លើងព្រីន 3D?
តើនេះមិនធ្វើឱ្យយើងសង្ស័យគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនល្ងង់ទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនល្ងង់ទេ។
ប្រហែលជាវាជាប្រភេទនៃ
ការញុះញង់ដ៏សាហាវ។
គាត់ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
ទោះបីគាត់ត្រូវគេចាប់
គាត់អាចធ្វើឱ្យយើងធ្វេសប្រហែសការសង្ស័យរបស់គាត់
ដោយប្រើការប៉ះពាល់បរិមាណរបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាមានសមត្ថភាពប្រឆាំងនឹងការឃ្លាំមើលខ្លាំង។
គាត់ដឹងអំពីគំនិតរបស់យើងក្នុងការដោះស្រាយរឿងក្តី។
ប្រសិនបើវាជាករណី
នោះចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាចនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាមិនត្រឹមតែគួរឱ្យភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះទេ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំឧក្រិដ្ឋកម្មមុន ៗ ដែល
គាត់បានធ្វើបាន
ចង្អុលបង្ហាញគាត់ថាជាមនុស្សសង្គមដែល
ធ្វើសិល្បៈសំដែងដោយគ្មានគោលបំណង។
វាអាចជាសិល្បៈសំដែងមួយ។
វាមិនអាចជាឥតន័យឡើយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងលុបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះ
សូមឆ្លងកាត់
រាល់តម្រុយដែលយើងមាន
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំនេះ។
ជាពិសេសសក្ខីកម្មរបស់សាក្សីផ្ទាល់ភ្នែក។
ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតហើយ
មើលថាតើ
យើងខកខានអ្វីមួយ។
រ៉ូវជីវា
គឺជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនរួចខ្លួនឡើយ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់អ្នកក្នុងការរិះគន់ខ្លួនឯងទេ។
តោះ​ទៅ។
- ធ្វើតាមខ្ញុំទៅទូក។ - មែន។
រ៉ូវជី។
Rao Zhi
អ្នកស្លាប់មិនបានសំលាប់ខ្លួនទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពេលក្រឡេកមើល
អ្នកស្លាប់ពិតជាបានប្រើមេដៃដើម្បី
ទាញកេះហើយបាញ់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែលលាដ៍ក្បាលក្រោយរបស់អ្នកស្លាប់ត្រូវបានចាក់។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀប
ករណីធ្វើអត្តឃាតជាច្រើន។
ក្នុងករណីដែលលលាដ៍ក្បាលក្រោយត្រូវបានទម្លុះ
គន្លឹះត្រូវបានទាញដោយម្រាមដៃសន្ទស្សន៍។
ក្នុងករណីដែលកេះត្រូវបានទាញ
ដោយមេដៃ
វាគួរតែជាកដែលត្រូវបានចោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការចៃដន្យ
នោះមានន័យថា ...
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាវាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
វាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យមើលទៅដូចជា
កន្លែងធ្វើអត្តឃាតបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ធ្វើការស្រាវជ្រាវយ៉ាងហ្មត់ចត់នៅគ្រប់ក្រុមហ៊ុនព្រីនធ័រ 3D ទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
ផ្តោតលើការនិយាយជាមួយលោកហ្សូ។
ត្រូវហើយ។
នាងពិតជាកូនស្រីរបស់មន្រ្តីរ៉ូមែន?
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អ្នកនឹងអត់ទោសដល់មនុស្សដែលនាងក្លាយជា
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នាងពីមុន។
ប្រហែល។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដែល
មានបញ្ហាជាមួយនឹងការធ្វើអត្តឃាត?
តើអ្នកបានភ្លេចខ្ញុំចូលចិត្តអានប្រលោមលោកអ្នករាវរកមែនទេ?
បទពិសោធន៍ទាំងនោះដែលយើងធ្លាប់គិតថាគ្មានប្រយោជន៍
នៅទីបំផុតនឹងបង្ហាញពីតម្លៃរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងពេលដែលមិនមានការចាប់អារម្មណ៍។
ហើយ
ទំលាប់នៃអណ្តូងរ៉ែ
នេះត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយជូរ៉ាន់។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាមិនមានអ្វីដូចការ
សន្មត់ របស់អ្នក កាលពីយប់មិញ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាអ្នកកាន់កាំភ្លើង
គាត់នឹងមិនធ្វេសប្រហែសនឹងកំហុសដ៍សាហាវនេះ
នៅពេលគាត់ក្លែងបន្លំកន្លែងធ្វើអត្តឃាត។
ដោយបាននិយាយទាំងអស់នោះ
វាប្រែថាអ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំដោយសារអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប៉ូលីសអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីបង្ហាញភស្តុតាងដែល
អ្នកខុស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអតីតកាលនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺប្រជាជន
មិនមែនអំពីការឈ្នះឬចាញ់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបានឃើញការ
បង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ ជាសាធារណៈ នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ បងប្រុស
នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ អ្នកដូចជាយុវជនគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។ ខ្ញុំតែងតែជាយុវវ័យ។ មីងសួរខ្ញុំ ថាតើការរីកចំរើនរវាងអ្នកនិងសៀជូនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច? តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី? រូបថតដែលអ្នកទើបតែថត ... ខ្ញុំនឹងមិនលុបវាទេ។ អ្នកផ្ញើវាទៅនាង។ ផ្ញើវាទៅនាង ហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃនេះនឹងមកទេ។
កាលពីម្សិលមិញអ្នកជំងឺម្នាក់ដែលត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីររបស់យើង
ត្រូវបាននាំយកទៅដោយបុរសម្នាក់
ដែលបានក្លែងខ្លួនធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតអំឡុងពេលព្យាបាល។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នករាល់គ្នាដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពី
អតីតកាលនិងប្រវត្តិរបស់អ្នកជំងឺ
ឬការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថា
ការទទួលខុសត្រូវរបស់យើងក្នុងនាមជាបុគ្គលិកពេទ្យ។
តើអ្នកណាត្រូវបានគេរៀបចំឱ្យមានកាតព្វកិច្ច
នៅលើកូតានៅពេលរឿងនេះកើតឡើង?
គឺខ្ញុំជាប្រធាន។
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ហៅរឺវួដនៅគ្រានោះទេ?
ខ្ញុំ
នៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្តូរវេនគ្នាជាមួយស៊ាវសៀ។
តើអ្នកណាស្នើសុំវា?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់សម្រាក។
តើនេះត្រូវបានយល់ព្រម
ដោយវេជ្ជបណ្ឌិតជាន់ខ្ពស់ទេ?
ទេ។
តើអ្នកដឹងទេឥរិយាបទនៃការផ្លាស់ប្តូរវេនដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
គឺជាការរំលោភលើ
បទបញ្ជាគ្រប់គ្រងរបស់មន្ទីរ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយ!
ប្រធាននេះជារឿង។
សៀជូបានបំពេញបេសកកម្ម
ជាមួយកងកំលាំងពិសេស
នៅយប់មុន។
នាងបាននៅពេញមួយយប់។
យើងកំពុងនិយាយអំពីច្បាប់និងបទបញ្ជាឥឡូវនេះ។
តើអ្វីទៅជាបទប្បញ្ញត្តិ?
វាជាវិន័យរបស់អង្គភាពដែលលើសពី
ឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅក្នុងបរិយាកាសដ៏ធំធេងដូចជាមន្ទីរពេទ្យ
រាល់បទបញ្ញត្តិមិនសំខាន់
ត្រូវបានកំណត់ដោយការចំណាយលើជីវិតមនុស្សនិង
ឈាមនិងទឹកភ្នែក។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
អ្នកក៏អាចឈប់សម្រាកនៅពេលចាំបាច់។
ប៉ុន្តែរឿងនេះត្រូវធ្វើនៅក្រោមការ
អនុវត្តន៍តាមវិធាននិងបទបញ្ជា។
ឬ
អ្នក ផ្សេងទៀត ដែលរំលោភបទបញ្ជា
ត្រូវតែទទួលផលវិបាក។
អ្នក
បានយកពួកគេពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកអាចបំពេញការបង្វិលអ្នកនៅនាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់
នៅពេលអ្នកបាត់បង់ប៊ិចទាំងអស់នេះ។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប្រធាន
ហើយព្យាយាមឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
វាពិតជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំ
ចង់បាត់បង់ពួកគេទាំងអស់។
សៀជូ
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
ទោះបីអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
អ្នកមានសក្តានុពលក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
អរគុណលោកចាង។
សក្តានុពលតែប៉ុណ្ណោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
សៀជូ។
តើអ្នកទៅទីនោះទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានប្រធានដាក់ទណ្ឌកម្មឱ្យសរសេរក្រដាសឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
តាមពិតទៅតាមពិត
ទៅតើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធនឹង
មេបញ្ជាការកងពលតូចដុងនោះទេ?
អ្នកអាចសុំជំនួយពីគាត់។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់អំពី
លទ្ធផលនៃបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំមានតែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវ
សួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកស្មោះត្រង់
ពីការប្តូរវេនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ថ្ងៃនោះបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ
ខ្ញុំបានតម្រៀបតារាងវេជ្ជសាស្ត្រ
និងឯកសារមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ប្រាប់គ្រូបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាន
បញ្ចប់ស្នាដៃ។
តើនរណាដឹងថាគ្រោះថ្នាក់បែបនេះនឹងកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំរវល់ក្នុងការស្វែងរកអ្នកជំងឺ
និងពិនិត្យមើលវីដេអូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្លេច
ប្រាប់គ្រូអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំសារភាពថាវាជាការនឹករលឹកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានប្តូរវេនរបស់អ្នករួចហើយ។
វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអ្នក។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអាត្មានិយមតូចតាច
ឬមិនទទួលខុសត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ទៅមន្ទីរសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីនៅក្នុងការប្រជុំនោះទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំធ្វើវាចេញពីការការពារខ្លួន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយមតូចតាចនិងមិនទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សលេងសើចទេ។
សៀជូ
អ្នកអាចស្នើសុំជំនួយពីមេបញ្ជាការកងពលតូច។
វាមានប្រយោជន៍ប្រសិនបើគាត់អាច
ជួយអ្នកបាន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលយកវា។
ជូនពរ​អ្នក​សំណាងល្អ។
អ្នកផងដែរ។
ពន្យល់ឱ្យច្បាស់ដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺនៅលើគ្រែលេខ ៧ ។
ខ្ញុំយល់គឺកញ្ញាសុង។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុកមកពីការវះកាត់ Cardio
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការបង្វិល។
ខ្ញុំឈ្មោះសៀជូ។
បញ្ចូលការណែនាំវេជ្ជសាស្រ្តទាំងនេះទៅក្នុងកុំព្យួទ័រ។
ទាំងនេះ ...
រងដោយអាយឃ្យូយនិងច្រៀកដោយអគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សូមអភ័យទោស។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេច
អ្នកមានបញ្ហាបេះដូង។
តើខ្ញុំអាចទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកអាចទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
តោះ​ទៅ។
ថយចេញ!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ! ថយចេញ!
គ្រួសារឈប់នៅទីនោះ!
ទេនេះជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
កូនខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាការប្រើថ្នាំប៉ារ៉ាហ្វីស៊ីត។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ខ្ញុំកខ្វក់ណាស់! កុំប៉ះខ្ញុំ!
ស្ងាត់! ស្តាប់ខ្ញុំ!
ស្ងាត់!
សួស្តីសូមអភ័យទោសដែលរង់ចាំអ្នក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មានអំពើមនុស្សឃាតមួយ
នៅឯកប៉ាល់សៀងហៀងកាលពីយប់មិញ។
មនុស្សឃាត?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សឃាត។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ?
កាំភ្លើងដែលគាត់ប្រើត្រូវបានផលិតឡើងដោយប្រើ
បច្ចេកវិទ្យាព្រីន 3D ។
ខ្ញុំមិនគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន
ព្រីនធ័រ 3D តែមួយគត់ នៅក្នុងទីក្រុងនេះទេ។
យើងដឹងហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវ
នៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល
រួមទាំងកុំព្យូទ័ររបស់បុគ្គលិកទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
សូមចូលរួមសហការជាមួយពួកយើង។
គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នករៀបចំវា។
យល់ព្រម។
មន្រ្តី, សូមវិធីនេះ។
សូមមេត្តាវិធីនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មិន​អី​ទេ។
មក។
ខ្ញុំសុំទោសដែល
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
វាបានក្លាយជាជំនួយតិចតួច។
ខ្ញុំបាន heard ពីលេខារបស់អ្នកថា
អ្នកមិនបានមកក្រុមហ៊ុនកាលពីម្សិលមិញទេ។
ត្រូវហើយ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
គាត់សម្រាកនៅផ្ទះខ្ញុំ។
ហើយបញ្ចប់ដោយភាពតានតឹងបេះដូង។
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់។
ខ្ញុំនៅនិងសន្លប់អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃនៅផ្ទះ។
សំណាងនាងបានមកទាន់ពេល
ហើយនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យើងទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តោះ​ទៅ។
ថែរក្សា។
ប៉ូលីសបានចាកចេញ?
ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ។
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
មានឃាតកម្មមួយនៅឯកប៉ាល់ដឹកស៊ីងស៊ាង។
ពួកគេបានមកពិនិត្យឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ។
និង
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាមនុស្សឃាតមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
ប៉ូលីស
មានការសង្ស័យរួចហើយ។
មិនអាចទៅរួច។
តើយើងមិនបានក្លែងបន្លំកន្លែងកើតហេតុទេឬ?
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបន្ទាន់នោះ
ខ្ញុំមិនអាចធានាថា
គ្មានកំហុសនោះទេទោះបីវាត្រូវបានក្លែងបន្លំក៏ដោយ។
ប៉ូលីសមានការសង្ស័យរួចហើយ។
អ្នកអាចជម្លៀសចេញជាមុនប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំត្រូវបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានភ្លេច
Xia Guang Yuan គឺជាគោលដៅចុងក្រោយនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
ប្រហែលជា
យើងអាចទៅតាមមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ចាប់ពីថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកចូលរួមក្នុងគម្រោង
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានសង្កត់ធ្ងន់គឺសុវត្ថិភាពព័ត៌មាន!
សុវត្ថិភាពព័ត៌មាន!
អ្នកក៏ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ដែរ។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនដឹងថាតើ
ចារកម្មសេដ្ឋកិច្ចទាំងនោះ រីករាលដាលយ៉ាងម៉េច ទេ!
កុំប្រើអ៊ិនធឺរណែតប្រសិនបើវាជាអាថ៌កំបាំង!
នេះគឺជាគោលការណ៍ការងារមូលដ្ឋាន!
តើអ្នកអាចរំលោភវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
អ៊ីមែលពិតជារបស់អ្នកមែន។
អ្នកគួរតែបញ្ជាក់វាជាមួយខ្ញុំផងដែរ!
លើសពីនេះទៅទៀត
តើខ្ញុំធ្លាប់ស្នើសុំឱ្យអ្នក
ផ្ញើទិន្នន័យគម្រោងទៅអ៊ីម៉ែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
សូមទោសលោក។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាពេលដែលយើងនៅនីងជាំង។
ខ្ញុំគិតថាជារឿងបន្ទាន់
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។
អ្នក ...
ចេញទៅ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានទៅសង្កាត់របស់មី Mi ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់។
យោងតាមបុគ្គលិកអចលនទ្រព្យ
គាត់បានឃើញបុរសម្នាក់ដូចជាហ្សូរ៉ូន
បានបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វាររបស់ Mi Gu
នៅពេលយប់។
ដូច្នេះគាត់មាន alibi
នៅយប់នៃករណីនេះ។
ត្រូវហើយ។
រ៉ូវជី
តើយើងត្រូវនាំគាត់ទៅសួរចម្លើយទេ?
ជននេះ
បន្តលេចមុខនៅក្នុងករណីនេះ
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងដោយផ្ទាល់
ចង្អុលប្រាប់គាត់ទេ។
ទាំង
វាជាការពិតដែលថាគាត់គឺជាការគ្មានទោស
ឬគាត់ជាអ្នកជំនាញក្នុងការជៀសវាងការរកឃើញមួយ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចទទួលបាន
ទេប្រសិនបើយើងសាកសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែតាមដានគាត់
ហើយមើលថាតើចលនាបន្ទាប់របស់គាត់គឺជាអ្វី។
យល់ហើយ!
តើអ្នកទំនេរទេ?
Tang នៅទីនេះគឺជាម្ហូបមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
Mr Zhuo សូមភ្លក្សរសជាតិនេះ។
លោកហ្សូ,
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តដែលអ្នកអាចមកបាន។
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ដែល
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំផឹកឱ្យអ្នក។
តើនេះ ១១០?
ខ្ញុំចង់ធ្វើរបាយការណ៍។
លោកហ្សូខ្ញុំខ្ញុំតាំងលីន។
ខ្ញុំនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀ។
តើអ្នកអាចមកយកខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
លោក Zhuo
កាលពីម្សិលមិញបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំមិនគួរឡើងច្រៀងទេ។
ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈពីរបីបន្ទាប់ពីនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនៅលើគ្រែក្នុងសណ្ឋាគារ
ហើយមាននារីម្នាក់កំពុងដេកក្បែរខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះប៉ូលីសបានមកដល់ហើយនិយាយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ស័យពីបទពេស្យាចារ។
ខ្ញុំមិនទាំងចាំ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារ
និងរបៀបដែលខ្ញុំចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកវាច្រើន?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគួរស្រវឹងច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាសប្រសិនបើវិទ្យាស្ថាន
រកឃើញ។
តើវិទ្យាស្ថានអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្រូដឹងវា ... សូម
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យអ្វីទៅកាន់
សាស្រ្តាចារ្យសៀទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាចអ្វី។
តាមពិតទៅលោកបណ្ឌិតអ្នកអាចយកវាបានដោយងាយស្រួល។
ជាមួយនឹងគុណវុឌ្ឍិរបស់
អ្នកអ្នកនឹងមិនអស់ជម្រើស
ទេបើទោះបីជាអ្នកចាកចេញពីវិទ្យាស្ថានក៏ដោយ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកអាចមានកន្លែងច្រើនសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ
ប្រៀបធៀបនឹង
ប្រាក់ឈ្នួលថេរដែលអ្នកទទួលបាននាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំមិនដែល
គិតពីរឿងនេះទេ។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់យន្តហោះឯកជន
អ្នកអាចណាត់ជួបមិត្តស្រីរបស់អ្នក
នៅកន្លែងណាមួយនៅលើពិភពលោកហើយរីករាយនឹង
ការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រនិងសេរីភាពហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកនឹងមានមធ្យោបាយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យជម្រើសកាន់តែច្បាស់។
លោកហ្សូ!
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដែលបានដុតនំចំនួនប្រាំពីរ
ក្នុងមួយយប់
ភាពជោគជ័យទើបតែពេលនេះ
ត្រូវបានគេកំណត់ថាជាពេលវេលាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំនិងអេរីម៉ីទេ?
ភាពអស្ចារ្យទី ៩ នៃមនុស្សជាតិ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ។ មាននំនៅលើតុ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
គាត់បានទុកយើងចោល។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។ មាននំនៅលើតុ!
ប្រហែលជារឿងតែមួយគត់ដែលបុរសម្នាក់នៅលើកម្រាលឈើ
អាចមើលឃើញគឺស្នេហា។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមនុស្សម្នាក់អាចបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍
លើបុរសរដិបរដុបដូចអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកណាម្នាក់បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើ
សុភាពបុរសដូចអ្នកដែរឬទេ?
បុរសអើយ
តើអ្នកមិនអាចចាប់យកកន្លែងឈឺរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកយកម្ហូបមកអោយនាងទេ?
ត្រូវហើយ។
តើសៀជូនៅទីណា?
នាងនៅនាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់។
តើនាងមានអ្នកជំងឺទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ
បានបាត់ខ្លួន
ក្នុងអំឡុងពេលផ្លាស់ប្តូររបស់នាង។
នាយចេនគឺឆ្កួតណាស់។
ដូច្នេះនាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់។
គ្រាន់តែពិចារណាវា
ជាការបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាង។
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុង
ការតាមរកក្មេងស្រីទេ។
ក្នុងនាមជាទាហានជាប់រវល់
ខ្ញុំគ្មានពេលស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាគ្រូពេទ្យពិតជាស្អាត
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើសាប៊ូធ្វើដោយដៃ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នកបានបង្កើតវាយ៉ាងពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ?
គឺ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែប្រើសាប៊ូដែលអ្នកអោយខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែប្រើវាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើវាទេ។
វានឹងបាត់ទៅប្រសិនបើខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
វាល្អ។
វាមានក្លិនក្រអូបខ្សោយ
ហើយ
វាមិនរំញោចទេ។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ដៃខ្ញុំទេ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើ ...
តើអ្នកមានពេលវេលានៅចុងសប្តាហ៍ទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅជួបអ្នក។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ទិញសៀវភៅ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន?
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
មានសុវត្ថិភាព!
វាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេនៅចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំបានសន្យាថា Xiao Jun នឹងបង្ហោះខ្លែងជាមួយគាត់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាតើខ្ញុំអាចទេ?
សួនកុមារមិនមែនជារបស់យើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជួបគ្នានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
មិនអីទេលា។
លាហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
វេជ្ជបណ្ឌិតស្តាប់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើយើងអាចចាកចេញនៅពេលណា?
បណ្ឌិត!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឆ្លើយតប!
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយនៅពេលណា?
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេឥឡូវនេះ?
កូនស្រីអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
យើងនឹងបន្ត
ព្យាបាលនាងបន្ទាប់ពី hemoperfusion ។
វាជាដំណើរការពិបាក។
ដូច្នេះយើងត្រូវការអ្នកគ្រួសារនាង
និងអ្នកជម្ងឺដើម្បីសហការគ្នា។
វាពិបាកពេក។
ខ្ញុំបានចំណាយច្រើនជាង ៥០០០ ដុល្លាររួចទៅហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
លើសពីនេះទៅទៀតតើនាងមិនភ្ញាក់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចត្រូវបានរំសាយចេញ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវបង្ហូរយើង
មុនពេលអ្នកអោយនាងទៅ?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ារ៉ាសេតាគឺជាអ្វី?
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាថ្នាំសំលាប់ស្មៅទេឬ?
ខ្ញុំបានលឺថាវាមិនមានជាតិពុលទៀតផង។
តើអ្នកបានលឺពីអ្នកណា?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប៉ារ៉ាសេតាដប់មីលីក្រាមអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់កូនស្រីអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកជំងឺពុលថ្នាំប៉ារ៉ាបូតដែលបាន
ចូលមន្ទីរពេទ្យផ្នែកក្រពះពោះវៀន
នៃមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ដប់បួនថ្ងៃបន្ទាប់ពីចូលរៀន
ឈាមអុកស៊ីសែនឈាមបានចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
វាមានអត្រា ៦០ ភាគរយ។
សម្ពាធផ្នែកខ្លះនៃអុកស៊ីសែនក៏មិនល្អដែរ។
យើងដាក់អ្នកជំងឺលើឧបករណ៍ដកដង្ហើម។
វាបណ្តាលឱ្យមានការខូចខាត alveolar កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
វាបានចាប់ផ្តើមវដ្តដ៏កាចសាហាវមួយ។
គាត់បានទទួលមរណភាពកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺ។
អ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងគ្រួសារអ្នកជម្ងឺឥឡូវនេះ។
ពួកគេថែមទាំងនាំយកអាហារមកអ្នកទៀតផង។
អ្នកទទួលបានជោគជ័យ?
មានរសជាតិ។
ខ្ញុំឃ្លានពេក។
ខ្ញុំសូមភ្លក់វា។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកបាននិយាយថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដោយ
មិនដឹងថាវាជារសជាតិអ្វី?
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔