Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 18
Sini aku saja.
Jangan gerak, biar aku saja.
Coba aku lihat.
Untung saja.
Tidak berapa parah, hanya lecet saja.
Aku bantu kau oleskan obat.
Jangan gerak!
Badanku banyak debu.
Tidak apa-apa.
Tahan ya.
Xiao Xue di mana?
Sudah suruh dia ikut Rao Zhi pulang.
Kau tidak bersama dia?
Aku ada urusan.
Urusan apa?
Kejar kau.
Apa kau ada melihat plat nomor mobil itu?
Tidak ada.
Apa ada kelihatan tampang supir itu?
Tidak kelihatan juga.
Terlalu gelap tadi.
Dan orang itu menyalakan lampu yang sangat silau.
Aku juga sangat takut.
Aku hanya berpikir untuk terus lari ke depan.
Sampai aku pun tidak bisa melihat jelas apakah
mobil itu mau menyerbu aku atau tidak?
Belakangan ini terlalu bayak kejadian yang terjadi.
Pasienku meninggal dunia.
Hatiku kacau sekali.
Aku tidak tahu
aku
Tidak apa -apa,
semua pasti akan berlalu.
Sudah selesai. Coba lihat.
Kau pandai membalut.
Iya dong.
Ajaran dari guru profesional.
Kau terlalu memujiku.
Kalau mau banding membalut luka, aku pasti kalah sama kau.
Guru profesional yang aku maksud juga bukan kau.
Dia adalah suster di Yesaya.
Kau pernah ketemu dia.
Waktu itu
gadis yang minum wine di bar.
Betul.
Lingkaran pergaulanmu luas juga.
Kau tahu nggak
tingkat eliminasi di Sekolah Pemburu itu berapa?
Aku dengarnya
mereka dilatih sangat ketat.
Sembilan puluh persen.
Pas di jaman aku sekolah,
hanya empat belas orang yang lewat.
Kalau bukannya gara-gara kau melaporkan kesalahanku,
aku pasti sudah mendapatkan rangking satu di waktu itu.
Di saat latihan
selalu  luka-luka.
Sering sekali pergi ke rumah sakit.
Suster itu seumur denganku.
Tiap kali, dia membalut lukaku dengan sungguh-sungguh,
kain perban guntingan dia juga sangat bagus,
kadang dia menyairkan puisi kepada lukaku.
Nyair puisi?
Iya.
Kasih cinta itu pendek,
namun kita memerlukan waktu yang cukup panjang untuk melupakannya.
Aku tenggelam di dalam kerinduan.
Ini adalah puisi yang aku dengar dari dia.
Dia suka Neruda.
Dia mungkin mau cari perhatian sama kau.
Aku tidak tahu.
Kau juga suka dia.
Aku suka melihat tampang dia di saat membalut luka.
Suka guntingan kassa dia.
Suka mendengar nada dia menyair puisi.
Menyairkan puisi pada luka memang bisa membuat luka lekas sembuh.
Dia sangat percaya kali untuk masalah ini.
Tidak masuk akal.
Iya, sama sekali tidak ada bukti dari ilmu kedokteran.
Tapi dia sangat mempercayainya.
Setiap orang,
memiliki kepercayaan masing-masing.
Mungkin bagi orang lain sama sekali tidak masuk akal.
Seperti kau kepada Zhuo Ran,
Kau baru saja pergi.
Kau takut aku mengatakan nama dia ya.
Kau tidak ingin mencurigai dia,
maka kau lari pergi. Betul nggak?
Aku tidak ingin membahas permbicaraan ini.
Lari lagi.
Mau lari kemana?
Kalau misalkan pistol yang berada di atas kapal itu
benar milik dia,
apakah kau masih mempercayai dia?
Betul, Brigadir.
Keadaan hari ini memang seperti ini.
Kalau benar seperti yang kau bilang
Xia Chu seorang gadis,
diam di rumah sendirian
memang membuat orang khawatir.
Baik.
Oh iya,
Apa kau sudah pernah mengambil cuti tahunan?
Belum.
Kalau nggak
pas gunakan kesempatan ini
ambil cuti tahunan saja.
Terima kasih Brigadir.
Mengapa tadi melepaskan dia?
Apa kau tidak melihat ada mobil mengejarnya di belakang?
Dia bisa menemukan sini,
kemungkinan dia sudah  mengenalinya.
Bayangan kau membawa pergi Gui dari rumah sakit,
Hanya sebuah bayangan saja.
Dia tidak memiliki kesaksian yang cukup pasti.
Terus, tadi di atas kapal,
kau sedikit ragu-ragu ketika mengarahkan pistol ke arah Gui.
Karena aku ingin memastikan
apakah dia sudah diinterogasi oleh polisi belum?
Ini lebih penting dari pada menembak mati dia.
Kau ingin memastikan?
Gara-gara kau ingin memastikan, kita jadi terlambat merlarikan diri.
Dan hampir saja menabrak satu polisi dan gadis itu.
Namanya dia Xia Chu.
Aku sangat jelas dengan apa yang kau pikirkan.
Seperti yang dikatakan oleh Gui,
kau ingin memanfaatkan dia untuk menekan Kakek Tua.
Aku peringatkan kau,
jangan menantang kekuatan Kakek Tua,
lebih-lebih melibatkan aku.
Kau sendiri sudah melihat apa nasibnya Gui.,
dan gadis itu juga harus mati.
Aku berkata sekali lagi,
nama dia adalah Xia Chu.
Dan orang yang berhak menentukan nyawa dia hanyalah Zhuo Ran.
Mengerti?
Aku tanya kau sudah mengerti belum?
Buang mobil ini.
Zhuo Ran.
Aku sudah pulang, di mana kau?
Zhuo Ran,
apakah kau dapat mendengar suaraku?
Zhuo Ran!
Banting terus!
Zhuo Ran！
Zhuo Ran!
Apakah kau dapat mendengar suaraku?
Ini ambulans?
Liang Mu Ze!
Kau ini sedang bergaya model apa?
Kau sedang apa?
Durian?
Kau bisa beli durian?
Astaga!
Apakah kau sedang membuat kue durian?
Gagal.
Kok bisa?
Aku mencontohi apa yang diajar di dalam internet.
Apa yang terjadi?
Atas bawah dipanggang dalam suhu 180 derajat.
Panggang 30 menit.
Komandan Liang, kau hanya memasang satu bagian api saja.
Pantas.
Apa kau tidak perlu balik ke Pusat Militer?
Aku ambil cuti.
Kenapa?
Meskipun aku tidak ingin mengakuinya,
tapi di saat ini,
aku dapat melihat kau di dalam rumah,
benar-benar merasa tenang.
Aku tahu.
Tapi,
kenapa kau mendadak mau membuat kue durian?
Aku rasa
kau harus makan sendikit makanan manis
untuk menekan rasa ketakukanmu.
Paman Rao,
ada di rumah ya?
Baik,
aku datang sekarang.
Aku pergi menjemput Xiao Xue di kantor polisi.
Aku ikut kau pergi,
kebetulan aku ada kepentingan mau cari Rao Zhi.
Ruang Analisis
Dokter Forensik telah mengambil DNA korban.
lalu dibandingkan dengan korban yang sebelumnya meninggal di dalam vila
Sang Kun punya DNA,
berhasil menemukan kalau urutan Gen mereka
hampir sama.
Jadi kita bisa memastikan
korban di atas kapal
adalah adik kandungnya Sang Kun, Gui.
Selain tembakan yang mematikan,
dan drainase yang berdarah,
luka korban yang lainnya,
semua sudah diobati oleh rumah sakit.
Tidak ada luka baru,
dan jejak bekas berantam.
Kalau hanya melihat dari hasil periksaan mayat,
korban ini tidak mungkin meninggal karena dibunuh orang.
Bagaimana kondisi pemilik kapal?
Pemilil kapal mengaku,
dia itu karena takut
kita mengetahui dia ada berburu binatang liar,
jadi dia merahasiakan keberadaan kamar gelap.
Tetapi dia bilang dia tidak mengenali korban.
Dia juga tidak jelas kapan dan apa
yang ditaruh korban di dalam kamar gelap.
Aku telah menyelidik dengan teliti
latar belakang pemilik kapal ini.
Tidak ada yang mencurigakan.
Xiao Qiang,
bagaimana dengan bukti fisik?
Kami tidak mendapatkan apapun dari tempat kejadian.
dan rambut yang berguna.
Sesuai dengan sidik jari yang ada di atas pistol,
terus jalur peluru,
dan juga luka akibat
bakaran obat mesiu,
kita dapat memastikan
kalau korban itu bunuh diri secara menembak diri.
Dan juga sesuai dengan hasil pemeriksaan Bagian Senjata,
membuktikan kalau pistol dan peluru yang berada di tempat kejadian.
adalah hasil cetakan tiga dimensi.
Di atasnya hanya ditemukan sidik jari korban.
Syarat apa yang diperlukan untuk mencetak tiga dimensi?
Di web "Kota Harapan" sana ada program yang bisa diunduh.
Terus lagi sebuah mesin printer tiga dimensi.
Lalu dengan beberapa bahan yang diperlukan,
sudah bisa dapat mencetak pistol.
Dan hasil cetakan pistol dari
teknologi tiga dimensi ini
kekuatannya memang lebih lemah daripada pistol biasa.
Tapi dia gampang dibuat,
dan juga tidak bisa dilacak oleh mesin scan.
Yaitu boleh dibilang,
dia dapat membantu pemegang pistol
dapat melewati pemeriksaan keamanan dengan santai.
Peng Fei,
apa kau dapat
menyelidik informasi tentang orang yang mengundu progaram ini?
Untuk saat ini, aku hanya menemukan
akun yang bernama "Bajak Laut Horor"
yang pernah mengunduh program ini.
Tapinya tentang siapa dirinya itu
masih belum bisa dipastikan.
Rao Zhi,
Zhuo Ran menjalankan perusahaan percetakan tiga dimensi.
Kalau begitu dia masih saja berani menggunakan pistol cetakan tiga dimensi ini?
Ini jelas sekali mau membuat kita mencurigai dia.
Aku rasa dia tidak sebodoh itu.
Tidak pasti bodoh.
kemungkinan besar
dia sengaja mau menantang.
Dia membuat adegan bunuh diri yang palsu.
Jadi meskipun terbongkar,
dia juga dapat menghilangkan kecurigaan kita kepadanya
karena dia terlalu terang-terangan.
Dia memiliki kemampuan yang sangat luar biasa dalam mengatasi intaian.
Dia dapat menebak apa isi hati kita di saat menyelidik kasus.
Apabila begini,
ini menakutkan sekali
Tidak hanya menakutkan,
kesalahan yang telah dia buat sebelumnya,
dimataku
bagaikan seorang yang memiliki kepribadian antisosial,
sedang menjalankan sebuah seni pertunjukan yang tidak ada tujuan.
Seni pertunjukan? Mungkin juga
Tanpa tujuan? Mana mungkin?
Tapi kita harus bagaimana membongkar rahasia dia?
Begini,
setelah rapat,
kalian semua bereskan lagi bukti-bukti yang ada di dalam tangan.
Kita sekarang telah mendapatkan beberapa petunjuk.
Apalagi perkataan dari saksi.
Bereskan beberapa kali lagi.
Lihat ada tidak
hal yang kami lupakan?
Rao Zhi,
Kemarin ini di rumah sakit memang kesalahanku
Aku akan menerima hukuman dengan tulus hati.
Pasti akan diperingatkan.
Tapi sekarang bukanlah waktu untuk mengakui kesalahan.
Ayo jalan.
Ikuti aku pergi melihat kapal lain. Baik.
Rao Zhi.
Korban itu bukan bunuh diri.
Kamu tahu dari mana?
Lihat dari luar.
Korban memang menekan tembakan dengan jari jempolnya sendiri.
Menembak diri?
Tapi otak belakang korban telah dibongkar semua.
Jadi?
Tadi aku telah membandingkan
bunuh diri secara menembak diri sendiri.
dan kepala belakang korban terbongkar.
semua menekan tembakan pistol dengan jari telunjuk.
Dan bagi yang menekan tembakan pistol bunuh diri dengan jari jempol,
di dalam seluruh kasus.,
seharusnya kena ke leher belakang.
Apabila ini bukan kebetulan
berarti
ini dapat membuktikan bukan bunuh diri.
Tapinya korban setelah dibunuh,
pembunuh itu membuat adegan bunuh diri secara palsu.
Segera periksa semua perusahaan percetakan tiga dimensi,
apalagi yang pemiliknya bernama Pak Zhuo.
Siap!
Dia benar-benar adalah anak perempuannya Pak Rao.
Betul.
Menakjubkan!
Kalau kau sebelumnya pernah mengenali dia,
sekarang kau pasti akan memaafkan dia.
Mungkin saja.
Bagaimana kamu dapat
mengetahui kalau adegan bunuh diri itu bermasalah?
Apakah kau lupa kalau aku suka membaca novel detektif?
Pengalaman yang pernah kita rasa tidak berguna,
di suatu saat pada akhirnya,
akan menunjukan artinya.
Dan lagi
kebiasaan aku ini
gara-gara Zhuo Ran.
Terus?
Jadi aku merasa hasil analisismu kemarin malam itu
tidak berada.
Apabila mereka benar-benar pemilik senjata itu,
di saat dia memalsukan adegan bunuh diri,
tidak harusnya dia mengabaikan kesalahan yang mematikan ini.
Bicara sebanyak ini,
ternyata demi dia!
Aku hanya untuk diriku sendiri.
Dulunya aku juga ada
tetapi aku tidak akan kehilangan kebijaksanaanku
hanya karena masa laluku.
Aku berharap polisi dapat memecahkan kasus ini secepatnya.
Lalu membuktikan
kau salah.
Kalau begitu aku berharap kau bisa menang.
Aku berharap masa lalumu tidak melukai dirimu.
Aku sudah bilang aku tidak peduli menang atau kalah.
Tapinya orangnya.
Sedang apa?
Apa yang terjadi?
Aku tidak menyangka pas aku bangun tidur
langsung melihat kalian bercinta.
Aku harus pergi sekarang.
Klinik OPD
Hai kak,
kau benar-benar seperti remaja yang baru jatuh cinta.
Aku memang remaja.
Jiu ma bertanya kepadaku,
Kau dan Xia Chu sudah jalan sampai mana?
Aku harus bagaimana untuk menjawabnya?
Foto yang tadi kau ambil
sampai mati aku juga tidak akan menghapusnya.
Kau kirim ke dia?
kirim ke dia.
kirim satu ke aku juga.
Benar-benar langka.
Kemarin ada pasien baru yang masuk ke dalam bagian kita.
di masa pengobatan
dibawa pergi oleh seorang laki-laki yang menyamar sebagai dokter.
Dan kejadian berikutnya,
aku yakin kalian sudah pernah mendengarnya.
Informasi dan latar belakang tentang pasien ini
terus juga pemeriksaan polisi,
aku tidak ingin berkata banyak.
Yang aku mau peringatkan adalah,
tanggung jawab kita sebagai dokter dan suster,
Di hari kejadian itu,
giliran siapa yang menjaga?
aku pak.
Waktu itu kau sedang berada di ruang jaga atau di kamar pasien?
Aku
di rumah.
Kenapa?
Aku telah menukar kelas dengan Xiao Xiao.
Siapa yang minta?
Aku, aku ingin istirahat.
Apakah hal ini telah disetujui
oleh dokter atasan?
Tidak.
Apakah kau tahu perbuatan kau ini
telah melanggar
peraturan ?
Tahu.
Kau tahu kenapa kau masih melanggarnya?
Pak ketua, begini,
malam sebelumnya
Xia Chu ikut Brigade Pasukan Khusus
mengerjakan tugas.
Dia sama sekali tidak dapat istirahat malam itu.
Kita sekarang sedang  membahas peraturan.
Apa yang dinamakan peraturan?
Ini adalah peraturan yang dapat
menekan kehindakan pribadi kita.
Di dalam rumah sakit ini,
setiap peraturan kecil
semua ditukar dengan darah dan nyawa.
Baru dapat dipastikan.
Kau boleh menukar kelas karena telah bergadang semalaman.
Di saat kau ada kepentingan, kau juga boleh minta ijin.
Tetapi ini harus
berdasarkan peraturan.
Kalau tidak
siapa yang telah melanggar peraturan
siapa yang bertanggung jawab.
Ini
semua diambil dari aku kan?
Tunggu kamu buang semua pulpen ini
kamu sudah keluar dari UGD
Kau tenang saja,
Aku akan bicara langsung dengan Kepala Bagian.
Aku berusaha agar kau bisa balik'
Ini benar-benar pertama kalinya aku sangat berharap
cepat membuangnya.
Xia Chu,
tak peduli di mana dirimu,
apa yang sedang kau lakukan,
kau harus ingat,
kau berbakat untuk menjadi dokter yang luar biasa.
Terima kasih guru.
Hanya bakat.
Dokter Xia pasti akan berusaha keras.
Xia Chu,
kau pergi ke sana sekarang.
Aku juga telah dihukum untuk menulis surat periksa oleh kepala bagian.
Sebenarnya,
sebenarnya kau dan Dong,
bukannya kenal baik ya?
Kau boleh minta tolong sama dia untuk bantu bicara.
Tidak perlu.
Aku menyetujui
hasil pemeriksaan kali ini.
Tetapi aku ada sesuatu
ingin tanyakan kepada kau.
Apa?
Kau menggantikan aku menjaga
dengan tulus hati, betulkan?
Pasti.
Hari itu setelah kau pergi,
aku terus memberesi buku riwayat pasien.
dan laporan laboratorium.
Tadinya pikir setelah menyelesaikan perkerjaan,
aku mau lapor ke guru,
tetapi siapa tahu biasa ada kejadian di pertengahannya?
Aku sibuk mencari pasien.
melihat kamera ,
mau melaporkan masalah ini
kepada guru.
Aku mengaku aku ada salah dalam masalah ini,
tetapi tidak bisa salahkan aku semua.
Aku sudah menggantikan kau untuk menjaga.
Masa masih menggantikan kau menanggung hukum?
Kau boleh mencaci aku egois, pelit,
atau juga tidak bertanggung jawab,
pokoknya aku tidak mau ke UGD.
Tadi di saat rapat aku tidak bersuara,
bukannya sengaja mau menjebakmu,
aku hanya mau melindungi diri.
Pastinya,
kau boleh tidak percaya denganku.
Aku percaya.
Kau memang pelit, egois dan tidak bertanggung jawab,
tetapi kau tidak brengsek.
Xia Chu,
Kau benar bisa mencari bantuan Ketua Tong ,
apabila dia bisa membantumu bicara,
itu sangat berguna sekali.
Kalau sudah berbuat salah ya salah.
Aku bersedia menerima hukuman.
Semoga kau beruntung.
Kau juga.
Berikan penjelasan yang baik dengan keluarga pasien ranjang tujuh.
Baik guru Song.
Selamat pagi guru.
Aku dari bagian jantung.
sekarang giliran tukar sebagai dokter jaga inap.
Nama aku Xia Chu.
Masukan semua data ini ke dalam komputer.
Ini
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Maaf, maaf.
Kau lihat otak aku ini,
Aku lupa
kalau jantungmu tidak bagus.
Kenapa meninggalkan kau sendirian di rumah?
Mohon maaf.
Ini bukan salah kau.
Ini memang penyakitku.
Aku tahu.
Apakah kau bisa menemaniku ke kantor?
Aku perlu bantuanmu.
Ayo.
Pinggir.
Bertahan lagi sebentar! Pinggir!
Keluarga sampai sini saja. Keluarga.
Tidak, ini anak aku.
Anakku, aku menunggumu di luar.
Jangan sentuh aku!
Ada apa dengannya?
Keracunan parakuat.
Jangan sentuh aku!
Aku sangat kotor, jangan sentuh aku!
Diam, diam, dengarkan kataku!
Kau diam sebentar.
Selamat siang, maaf telah menunggu lama.
Ada yang bisa dibantu?
Kemarin malam aku di Pabrik kapal Xiang Sheng
terjadi satu kasus pembunuhan.
Kasus pembunuhan?
Iya betul.
Kasus pembunuhan.
Apa hubungannya denganku?
Dia menggunakan teknologi percetakan tiga dimensi
untuk mencetak pistol.
Perusahaan percetakan tiga dimensi di kota ini
tidak hanya aku satu saja.
Kami tahu.
Maka kami akan memeriksa
semua perusahan di kota ini.
Termasuk salah satu komputer milik pegawai perusahaan anda.
Kami harap anda dapat bekerja sama.
Tidak masalah.
Kau pergi atur.
Baik,
Silahkan jalan kemai pak polisi.
Silahkan.
Silahkan duduk.
Tidak apa-apa.
Mari,
Maaf,
sudah memakai waktu kalian selama ini,
dan akhirnya tidak bisa memberi bantuan apapun.
Dengar kata seketaris anda bilang
kemarin kau tidak datang ke kantor.
Iya.
Aku ada sedikit urusan.
Dia istirahat di rumah aku.
Mendadak terkena serangan jantung.
hampir saja meninggal.
Tidur dua hari di rumah.
Untungnya dia pulang di tepat waktu.
Lalu mengantar aku ke rumah sakit.
Kami juga baru pulang dari rumah sakit.
Baiklah.
Maaf hari ini sudah menganggu.
Ayo pergi.
Hati-hati di jalan.
Polisi sudah pada pergi?
Sudah pergi.
Mereka bicarakan apa saja?
Di pabrik kapal Xiang Sheng telah terjadi kasus pembunuhan.
Tindakan mereka cepat sekali.
Betul.
Apalagi
mereka bilang ini kasus pembunuhan, bukannya bunuh diri.
Polisi telah
curiga.
Tidak mungkin，
Tempat kejadian bukannya sudah kita palsukan?
Di saat mendadak seperti itu,
meskipun palsu
aku juga tidak berani menjamin tidak ada kesalahan.
Pokoknya polisi sudah curiga.
Kau boleh angkat kaki kalau kau takut.
Bagaimana dengan kau?
Aku harus menyelesaikan tugas.
Kau lupa
Sasaran kita adalah Xia Guang Yuan.
Atau
Kita boleh ganti orang lain untuk bertindak.
Semenjak kalian ikut proyek kita di hari pertama,
aku terus memperingati kalian tentang keamanan profil.
Keamanan profil?
Kau adalah pekerja lama,
tahu sendiri mata-mata di luar sangat belagu.
Kamu juga seharusnya tahu
rahasia tidak boleh dimasukan ke dalam internet.
Ini adalah prinsip dasar kita.
Mengapa kau bisa melanggarnya?
Maaf, guru.
Aku melihat kalau alamat email itu adalah milik anda.
Meskipun begini, kau juga harus memastikannya denganku sekali lagi.
Apalagi,
proyek yang berada di dalam dokumen.
Sejak kapan kau  mengirimkan data ke email pribadiku?
Mohon maaf guru, ini semua memang salahku.
Waktu itu di Ning Jiang,
Aku kira buru-buru pakai,
jadi baru aku kirim ke anda.
Kau
keluar sana!
Suprise
Aku telah pergi menyelidik daerah perumahannya rumah Mi Gu.
Dengar dari pekerja di komplek rumah,
memang di malam kejadian itu,
aku ada melihat seorang lelaki yang badannya mirip dengan Zhuo Ran
muncul di depan rumahnya Mi Gu.
Kalau begitu di malam itu,
Dia ada saksi waktu.
Betul.
Rao Zhi,
Apakah perlu membawa dia kemari untuk ditanya jelas?
Orang ini
sudah berkali-kali
terlibat dalam masalah.
tetapi tidak memiliki bukti
yang bisa langsung menunjuk ke arah dia.
Kalau nggak
Dia memang tidak salah.
kalau tidak berarti dia ahli dalam anti pengintaian.
Kalau kau membwanya pulang di saat ini,
Pasti apa juga tidak bisa dijawab.
Jadi sekarang kita harus bagaimana?
Terus perhatikan dia.
Lihat apa tindakan selanjutnya.
Baik.
Ada waktu?
Kak Tang, aku minum lagi segelas denganmu.
Pak Zhuo, coba cicip ini.
Pak Zhuo
Benar?
Hari ini aku terasa kesal.
Benarkah?
Kau dapat datang menemaniku.
Aku berterima kasih padamu.
Mari.
Segelas lagi.
Apakah ini 110?
Aku mau lapor
Pak Zhuo. aku Tang Lin.
Aku berada di kantor polisi Xia guang.
Apakah kau bisa menjemput aku?
Baik.
Pak Zhuo.
Setelah kau pergi kemarin,
Aku tidak harusnya pergi menyantyi di atas.
Sesudah itu aku minum berapa gelas lagi.
Lalu apa yang terjadi?
Aku tidak ingat sama sekali.
Setelah aku sadar,
aku berada di atas ranjang  hotel.
Terus di sebelahku ada terbaring seorang gadis.
Sesudah itu polisi datang , dan bertanya ini itu.
Kau terlibat dalam kasus jual diri.
Bagaimana aku bisa sampai ke hotel?
Terus bagaimana buka kamar?
Aku sama sekali tidak menginap.
Kenapa kau minum sebanyak itu?
Bukannya suruh kau menunggu aku?
Tidak seharusnya kau minum sebanyak itu.
Kalau misalkan diketahui oleh Ruang Penelitian,
Bisa mati aku.
Bagaimana ruang penelitian bisa tahu?
Tapi kalau sampai guru tahu
Kau tenang saja,
Profesor Xia sana
aku tidak akan mengungkitnya sepatah katapun.
Maksudku bukan begini.
Aku tahu apa yang kau takuti.
Profesor Tang, sebenarnya kau boleh lebih santai lagi.
Dengan modal kau seperti ini,
meskipun keluar dari Ruang Penelitian,
juga tidak mungkin sampai jatuh melarat.
Malah kebalikannya,
dibanding dengan gaji tetap yang sekarang kau punya,
Siapa tahu setelah kau keluar
kau mendapatkan kesempatan yang lebih besar lagi.
Ini semua,
aku tidak berani memikirkannya.
Pikirkan lah baik baik.
Apabila kau memiliki sebuah pesawat pribadi,
bersama dengan pacarmu,
berjanji ketemuan di seluruh dunia.
Kesenangan yang berasal dari penelitian dan kebebasan keuangan,
Kalau begitu kau boleh memilih
pilihan yang lebih berani lagi.
Pak Zhuo,
kau ada jalan,
tapi untuk orang yang memanggang hangus tujuh kue
dalam semalam,
keberhasilan tadi
sangat tidak terlupakan.
Apakah ada yang ingin dikatakan kepada aku dan Er Miao?
Ini adalah keajaiban manusia nomor sembilan.
Kasih aku turun, di meja masih banyak kotoran.
Kau mau ke mana
Biarkan aku turun.
Dia benar-benar meninggalkan kita di sini.
Cepat kasih aku turun, di atas meja masih ada
Kemungkinan di dalam  mata lelaki yang sedang penuh dengan gairah,
hanya ada kasih cinta.
Pelan-pelan.
Dokter Zhang.
Maaf,
aku bilang kau itu kasar sekali,
Masa ada orang yang menyukai kau?
Kalau begitu orang selembut anda
Ada orang yang terkagum kagum denganmu.
Eh teman,
kau bicara jangan terlalu melukai hati orang boleh tidak?
Antar makanan untuk dia?
Iya.
Di mana Xia Chu?
Di UGD.
Ada pasien?
Kau tidak tahu kah?
Ada apa?
Orang yang kalian selamatkan sebelumnya
hilang
di saat dia menjadi dokter jaga.
Pak Chen marah sekali.
Jadi pindahkan dia ke UGD.
Anggap saja
gantian latihan.
Aku pergi melihat sebentar.
Aku bilang kau kejar cewek yakin sekali.
Sama sekali tidak ragu-ragu.
Jadi tentara itu sibuk.
Mana ada waktu ragu-ragu?
Harus belajar sama orang.
Tahu kalian sebagai dokter suka bersih.
Jadi
aku membuat sebuah sabun untukmu.
Aku berharap kau akan menyukainya.
Kau spesial membuatnya untukku?
Ini aku.
Ada apa?
Aku tadi telah menggunakan sabun yang kau berikan untukku.
Kau baru pakai?
Sayang jadi tidak dipakai.
Soalnya kalau habis kan sudah tidak ada lagi.
Kau suka?
Lumayan.
Ada sedikit rasa wangi-wangiannya.
Lagipula,
tidak terlalu keras.
Tidak melukai tangan.
Benar-benar bagus.
Itu
Malam minggu ini ada waktu tidak?
Aku ingin pergi mencari kalian.
Waktu itu bilang mau beli buku
akhirnya tidak jadi beli bukan?
Mama, aku mau berangkat ke sekolah.
Aku sayang kau.
Hati-hati di jalan.
Malam minggu ini mungkin tidak sempat.
Aku telah janjian dengan Xiao Jun untuk menemaninya main layangan.
Kalau begitu begini saja,
aku pergi menemani kalian, boleh?
Taman bermain bukan milikku.
Kau tidak perlu bertanya kepadaku boleh atau tidak.
Kalau kau mau ikut pergi saja.
Baik.
Jadi kita sudah sepakat ya.
Sampai ketemu di malam minggu.
Baik, Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Dokter.
Dokter, mohon dengarkan kata aku.
Sebenarnya apa yang telah terjadi?
Kapan bisa keluar?
Dokter.
Tolong beri aku jawaban.
Penyakit anakku kapan sembuhnya?
Apakah anda tidak mendengar jelas
apa yang telah aku katakan kepada anda?
Kondisi anak anda sekarang sangat bahaya.
Setelah cuci darah
masih perlu terus berobat.
Masa pengobatan ini sangat sukar,
jadi perlu kalian
dan pasien bekerja sama dengan kami sebaik-baik mungkin.
Ini terlalu susah bagi kami.
Baru segini saja aku sudah membayar lima ribu Yuan,
selanjutnya aku harus bagaimana?
Lagipula bukannya dia sudah kembali sadar ?
Mengapa masih belum bisa keluar rumah sakit?
Kalian mau menghabiskan uang kita
baru mengijinkan kita keluar ya?
Apakah anda tahu jelas apa itu Parakuat?
Bukannya obat pembasmi rumput?
Aku pernah dengar orang bilang, ini tidak beracun.
Anda dengar dari siapa?
Aku ini dokter.
Apakah anda bisa mendengar kataku?
10 mililiter obat parakuat sudah dapat menelan nyawa orang.
Kondisi anak anda sekarang sangat bahaya.
Apa anda tahu?
Kakak,
Rumah sakit kalian sebelumnya pernah menerima pasien di bagian pencernaan
yang kena racun Parakuat itu
apakah akhirnya telah sembuh total?
Setelah dirawat selama 14 hari,
kandungan oksigen di dalam darah mulai menurun,
hanya sisa 60 persen.
Tekanan oksigen juga kurang bagus,
sampai menggunakan alat pernafasan.
Dan pada akhirnya kondisi cedera alvelous semakin parah.
Semakin lama semakin memburuk.
Dia sudah meninggal dunia di minggu lalu.
Bukannya aku pernah bilang kepada kau?
Bilang apa?
Aku kira keluarga pasien.
Sekarang kau menjalin hubungan yang sangat baik dengan keluarga pasien,
sampai ada yang mengantar makanan untukmu.
Berhasil jadi.
Ini coba.
Aku jadi merasa sedikit lapar.
Coba cicip.
Rasanya lumayan enak.
Apa kau dapat mencicipi ini rasa apa?
Rasanya enak.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔