Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជា
ទី ស្រលាញ់ ភាគទី ១៧
ដរាបណាខ្ញុំស្ថិតក្នុងឯកសណ្ឋាន
ខ្ញុំត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគុណតម្លៃវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនដែលមានការសោកស្តាយទេ?
មិនដែល
នោះជារឿងមួយដែលយើងមានដូចគ្នា។
និងការគេងមិនលក់។
ខ្ញុំបានរកឃើញជាយូរមកហើយ។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកបានធូរស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
មាន ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនិងសិក្សាអស់រយៈពេល ២០ ម៉ោង។
នៅសល់ពី ៣ ទៅ ៤ ម៉ោងទៀតគឺជាពេលវេលាគេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយដោយធម្មជាតិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ខ្លួនអ្នកនូវច្បាប់
មិនឱ្យណាត់ជួបទាហានពិសេស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរខ្ញុំនូវសំណួរនេះ?
ព្រោះអ្នកមិនដែលឆ្លើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាតើការគេងមិនលក់របស់អ្នកបាន
ជាសះស្បើយ
ឬគ្រាន់តែបង្ក្រាបជាបណ្តោះអាសន្ន។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
រហូតមកដល់ម្សិលមិញប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។
ចុះឥឡូវនេះ?
ឡេងមៃហ្សេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ!
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ដូចភ្លៀងកំពុងហូរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសំរាកមុន?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយប្រធានក្រុម។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវសោកស្តាយ។
ទៅហើយសម្រាក។ វា​មិន​អី​ទេ។
ទៅ។
សូមអរគុណ!
ទុកទឹកភ្លៀង!
កុំផ្លាស់ទី! ចាប់គាត់!
កុំផ្លាស់ទី!
អង្គុយតឹង! កុំផ្លាស់ទី!
- កុំប៉ះខ្ញុំ។ -ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
កុំប៉ះខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់ចង់រីកដុះដាលនៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង! កុំផ្លាស់ទី!
កុំខ្លាចអី។
នេះគឺជាបំពង់បង្ហូរទឹកដែលបិទជិត។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
-ត្រជាក់ចិត្ត! - កុំប៉ះខ្ញុំ!
វានឹងមិនធ្វើទេ! ចុចគាត់ចុះ!
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - កុំធ្វើចលនា!
ទប់ជើងរបស់គាត់អោយនៅដដែល! ល្អ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! -ប្រញាប់​ឡើង!
តោះដឹកគាត់
ពេលគាត់លង់លក់។
ត្រូវហើយ!
រកឃើញតែជនរងគ្រោះដែលជាប់នៅម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ?
ការរងរបួសរបស់បុរសនេះគឺចម្លែកបន្តិច។
គាត់បានអះអាងថាគាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ទៅកាន់កោះនេះ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពឆ្លើយតប
មានសារៈសំខាន់ណាស់
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើការស្វែងរកពេញលេញទេ
ដូច្នេះប៉ូលីសត្រូវតែតាមដាន
ស្ថានការណ៍ជាក់លាក់ដូចខាងក្រោម។
មិនអីទេយើងនឹងជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ព្រម។
ងាយស្រួល!
បន្ថយល្បឿន!
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
យើងទើបតែបញ្ចប់។
មេបញ្ជាការកងពលតូចបាននិយាយថាអ្នកបានជាប់នៅពេលយប់
ហើយទើបតែបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអីទេលោក។
អ្នកបានអនុវត្តការបង្ហូរទឹកដែលមានបិទជិតសម្រាប់គាត់។
គាត់មាន hemothorax មួយ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺអាក្រក់នៅពេលយើងរកគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអនុវត្តបានតែនៅនឹងកន្លែង។
ហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតដែល
ស្ថិតនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌវាលនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យដៃ!
អ្នកជំងឺត្រូវការការត្រួតពិនិត្យបន្ថែម។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលនៃវេទិកាវេជ្ជសាស្រ្តចុងក្រោយ
បុរសដែលបានរត់គេចដោយជើងបាក់បន្ទាប់ពីការដួល
គឺជាគាត់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
លោកម្ចាស់
មានបញ្ហាជាមួយនឹងសំណុំទិន្នន័យ
ដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ៊ីម៉ែលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងវាហើយ។
សូម​ពិនិត្យមើល​អ៊ី​ម៉ែ​ល​របស់​អ្នក។
យល់ព្រម។
តើវាជាទិន្នន័យអ្វី?
វាជាសំណុំទិន្នន័យសាកល្បងព្យាបាល។
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើវាមកអ្នកទេឬ?
មកដល់ហើយ។
មកដល់សៀ។
ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក!
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំកំពុងជាន់កំរាលឥដ្ឋទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល?
តើអ្នកមិនអាចកោតសរសើរចំពោះ
ការខិតខំរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះបីថ្ងៃហើយ។
ហើយអ្នកដូចជាចោរប្លន់ចូលក្នុងភូមិនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ស្តាប់
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយទេ។
អ្នកនឹងរស់នៅតាមដងផ្លូវ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
មីគ?
ខ្ញុំបិទដើម្បីកែឈុត។
ខ្ញុំអាចធ្វើការពេញមួយយប់។
ខ្ញុំទុកអាហារពេលព្រឹកខ្លះអោយអ្នកនៅក្នុងមីក្រូវ៉េវ។
ចងចាំថាត្រូវយកកូនសោ
ពេលអ្នកចាកចេញ
ព្រោះវាជាកូនសោតែមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
មីហ្គូ។
ហ្គីបានរងរបួស។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីទទួលការជួយសង្គ្រោះ។
ផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់
ផ្នែកវះកាត់បេះដូង, សង្កាត់ ១៣
, វេជ្ជបណ្ឌិតដែលទទួលបន្ទុកគឺសៀជូ។
អ្នកយកឧបករណ៍ព្យាករណ៍ 3D
ហើយមកដល់ផ្ទះរបស់មីគូ។
បន្ទាប់មកជួបខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
រ៉ូវជី។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅវួដ។
នេះគឺជាគំរូឈាមដែលប្រមូលបានពីរាងកាយរបស់គាត់។
បញ្ជូនទៅក្រុមការងារបច្ចេកទេសដើម្បីពិនិត្យភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតលើគាត់ទេ?
គ្មានអ្វីសម្រាប់ពេលនេះទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
មន្រ្តីរ៉ូ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
សុខភាពរបស់គាត់ខ្សោយណាស់ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវការសម្រាក។
តើខ្ញុំអាចយកគាត់មកវិញបានទេ?
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាច។
នេះជារឿង។
អ្នកនេសាទម្នាក់បានធ្វើរបាយការណ៍កាលពីម្សិលមិញ។
ដោយនិយាយថាទូកនេសាទដែលគាត់បានទៅនេសាទ
នៅឯកំពង់ផែស៊ីងសៀងដើម្បីជួសជុលត្រូវបានគេលួច។
វាស្រដៀងនឹង
ទូកដែលយើងបានរកឃើញនៅលើកោះ។
ខ្ញុំមានបំណងចង់នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
ដោយសារយើងមិនអាចយកគាត់មកវិញ
តើខ្ញុំអាចសួរគាត់នូវសំនួរមួយចំនួនឥឡូវនេះបានទេ?
រង់ចាំយូរបន្តិច។
ឥឡូវនេះគាត់សន្លប់ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនអាចឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
ស្តាប់គ្រូពេទ្យ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការយោគយល់។
អ្នកនិង Xiao Qiang ស្នាក់នៅទីនេះ។
ជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំជាបន្ទាន់ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់។
ត្រូវហើយ!
អ្នកបានខិតខំធ្វើការ Mu Mu ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Rao Zhi ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅជំរុំវិញ
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
យើងនឹងទៅកោះ។
- ចូរទៅជាមួយគ្នា។ -យល់ព្រម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ទៅចុះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ?
នេះជាពេលវេលាសម្រាប់ប្រធានក្រុមរបស់យើងបង្ហាញខ្លួន។
តើមានការចូលរួមរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សបន្ថែមទេឬ?
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
ត្រូវហើយ ...
អំពីអ្នកជម្ងឺខ្ញុំប្រាប់អ្នក ...
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេខ្ញុំត្រូវព្យាបាលគាត់ឱ្យជាសះស្បើយ។
មានតែគាត់ទេដែលអាចសហការជាមួយប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
អ្នកជំងឺនោះគួរឱ្យសង្ស័យ។
ដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកព្យាបាលគាត់
យល់?
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
រង់ចាំ។
តាម​ខ្ញុំ។
យកវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បិទភ្ជាប់ Cherry ។
អ្នកបានធ្វើវា?
ខ្ញុំរវល់ណាស់នៅប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចងចាំថាត្រូវដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកកហើយញ៉ាំវា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានបង្កើតនរណាសម្រាប់នរណា?
អ្នកគ្រាន់តែទិញ cherries ពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយពាង។
ល្អណាស់ដែលធ្វើឱ្យពាងមួយសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំអាចអោយទៅ?
យល់ព្រម។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃសក់របស់ខ្ញុំ។
សៀជូ, ចុះ។
ចុះ​ពី។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងអរគុណដែលបានបញ្ជូនយើងមកវិញ។
វាជាការត្រឹមត្រូវនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំចង់មកទីនេះដើម្បីទិញសៀវភៅពីរបី។
បណ្ណាគារឆ្លងកាត់
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ស៊ាយមិថុនា
អ្នកនាំយកលោកចាងចូល។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលបានអាហារខ្លះ។
យើងមិនទាន់បានបរិភោគនៅឡើយទេ។
បើកទ្វារបុរសវ័យក្មេង។
តើអ្នកចូលចិត្តម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំសំណួរនេះភ្លាមៗ?
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងទេ?
នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកគឺលោកបណ្ឌិតចាង។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សកំសាក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
កុំមកទីនេះដើម្បីទិញសៀវភៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ? បន្តទៅ។
វាកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឬខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលខ្ញុំមាន
ពេលច្រើន។
មិនអីទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
តើអ្នកចង់យកអាហារខ្លះទេ?
បណ្ណាគារឆ្លងកាត់
មិនដែលខានសូមអរគុណ។
បន្ថយល្បឿន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានដេកនៅលើកោះកាលពីយប់មិញទេឬ?
ខ្ញុំបានគេង
នៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានដេកជ្រៅទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយអ្វីដែលនៅសល់។
តើមានអ្វីឆ្លើយតប?
ជាមួយនឹងគំនិតបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
មិនមានវិធីសម្រាប់អ្នកធ្វើការវេនយប់ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើ
មានគ្រោះថ្នាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ ណាមួយ កើតឡើង។
ប៉ុន្តែបញ្ជីឈ្មោះកាតព្វកិច្ចត្រូវបានរៀបចំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
គាត់ដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកចាកចេញហើយរឺនៅ?
ដោះស្រាយ។
សូមអរគុណ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញមុនពេលបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវផ្ទុះឡើង។
Liang Shao Xue តើអ្នកនៅមានជីវិតទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់និងផឹកស្រា Werdery ។
ខ្ញុំរំលាយនៅពេលខ្ញុំញ៉ាំ។
ខ្ញុំនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅរស់
បន្ទាប់មកក្រោកឡើងហើយ
សម្អាតជ្រូកនេះឡើង!
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
ដឹកខ្ញុំ។
ជាន់នេះកខ្វក់ពេក។ ខ្ញុំមិនអាចប៉ះវាដោយក្រញាំរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកចង់ស្លាប់មែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូចពៅឌិងបានសម្លាប់គោរបស់គាត់នៅសម័យបុរាណ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកនឹងកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
មិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក ៨១ ដង។
មនុស្សអាក្រក់ត្រូវតែស្លាប់។
វិធីសាស្រ្តសម្លាប់ខួរក្បាលរបស់ក្មេងស្រីឆ្កួតនេះ
មានភាពប្រសើរឡើងជាថ្មីម្តងទៀត។
Liang Shao Xue តើអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាគ្រារបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្លឹមសារគឺជាអ្វី?
វាជាពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មីរបស់កងពលតូច។
មិន​អី​ទេ!
មិន​អី​ទេ! មិនអីទេ!
អត់ទេ។ នេះគឺជា ...
Tian Yong រកឃើញវា។
វាជាម៉ាសូតរបស់កងពលតូច។
ហ៊ាន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
ស្អី​ក៏ដោយ!
រកមើល។
ក្មេងស្រីនោះត្រូវបានគេព្យួរនៅជុំវិញទ្វារអស់រយៈពេលជាងដប់នាទី។
សមមិត្តដកខ្លួនចេញពីទងផ្ចិត!
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយរឿងនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ!
រាយការណ៍!
ចូលមក!
ប្រធានក្រុម!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមបំបែកប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ
ប៉ុន្តែត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយអនុសេនីយ៍ទោ។
អត្តសញ្ញាណណាមួយលើនាង?
-បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។ -WHO?
ប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
នេះគឺជាជំរុំយោធា។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
- ខ្ញុំចង់ចូលហើយស្វែងរកយល់ព្រម។ - ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ!
យល់ព្រម!
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក! - សំលេងរំខានខ្លាំងត្រូវបានហាមឃាត់!
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក! កុំធ្វើឱ្យសម្លេងរំខាន!
ស៊ូ!
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? អ្នកនៅតែខាំ?
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សុំទោស!
ទេ!
មិន​អី​ទេ។
សុំទោស!
ខ្ញុំមិនអីទេប្រធានក្រុមភ្លេចវា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកទៅគិលានដ្ឋាន។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
តាម​ខ្ញុំ!
ប្រញាប់​ឡើង!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រញាប់​ឡើង!
ក្មេងស្រីនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អាណាព្យាបាលគឺពិសិដ្ឋនិងមិនអាចរំលោភបាន!
តើអ្នកមិនបានឃើញពាក្យនៅខាងមុខទ្វារទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងឃើញទ្វារជំរុំទៀតផង។
នេះជារឿងធម្មតា!
សូមស្តាប់
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានឈ្មោះ
ថា Tian Yong ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវគេបាញ់។
ត្រូវហើយខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទេ!
គ្មានអ្នកណាបង្រៀនខ្ញុំទេ!
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេខ្ញុំជាមនុស្សមានអាការៈឈឺឆ្អាល
វង្វេងស្មារតីនិងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ទាំងអស់ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននៅជុំវិញដើម្បីចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ!
ហើយអ្នក! ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេរវល់ធ្វើដំណើរនិងសង្គមហើយ
មួយទៀតគឺរវល់ដោះស្រាយបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយច្រើនដូច
ក្លឹបវាយកូនហ្គោលក្តារព្រិល
ករណីឬជាឧក្រិដ្ឋជនចំពោះពួកគេ!
ស៊ូ។
ត្រូវ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលយប់នៃថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី?
ខ្ញុំនៅក្នុងជំរុំ។
ត្រូវ។
អ្នកបានបោះពិធីជប់លៀងនៅជំរុំ។
អ្នកបានអញ្ជើញ Xia Chu ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពិធីជប់លៀងសម្រាប់មនុស្សចាស់បែបនេះ
ខ្ញុំក៏មិនមកដែរប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែរ។
ឡេងមៃហ្សេ។
ស៊ូវាគឺជាការនឹករលឹកខ្ញុំមិនឱ្យអញ្ជើញអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញ Xia Chu ទេ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
ទោះយ៉ាងណាគ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំទេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ!
- រាយការណ៍! -Come នៅ!
យល់ព្រម!
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
មិន​អី​ទេ។
ពិតជាល្អ។
ដូច្នេះនេះគឺជាសេករបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំបានអនុម័ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកភ្លេចវាម្តងទៀត?
សត្វនោះជួយអ្នកព្យាបាលរោគ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅពីការិយាល័យព្រៃឈើ។
ពួកគេបានទាក់ទង
ទីភ្នាក់ងារស្មុំកូននៅទីក្រុងនីងជាំង។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃទីភ្នាក់ងារនេះមានមូលដ្ឋាននៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ពួកគេសហការជាមួយមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ
តាមរយៈសម្បុរសធម៌មួយចំនួន
ដើម្បីផ្តល់សេវាកម្មការពារសត្វព្រៃជំនាញ
ដល់អ្នកខ្វះខាត។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំអនុម័តវា។
ដៃគូព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តើនីតិវិធីរបស់ទីភ្នាក់ងារបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ពួកគេបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យការិយាល័យព្រៃឈើ
និងប៉ូលីសព្រៃឈើ។
ខ្ញុំក៏បានទាក់ទងប្រធានទីភ្នាក់ងារផងដែរ។
ព័ត៌មានដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យត្រូវគ្នា។
ពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ប្រគល់សេកនេះទៅឱ្យនាង។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
បុព្វបុរសដែលមានប្រាជ្ញាវង្វេងបាត់យូរហើយមិនមានអធិរាជអនាគតទេ។
នៅទូទាំងទឹកដីដ៏ធំដែលខ្ញុំច្រៀងចំរៀងនេះយំតែម្នាក់ឯងចំពោះស្ថានភាពដ៏ក្រៀមក្រំរបស់ខ្ញុំ។
តើវាបាននិយាយអ្វី?
នេះជាកំណាព្យ
របស់អ្នកនិពន្ធកំណាព្យរាជវង្សថាំងគឺចឺនស៊ីអាង។ "ចម្រៀង ... "
- "បទចំរៀងរបស់យូចូវនិរទេស" ។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ!
តើអ្នកបានបង្រៀនវាទេ?
គាត់បានបង្រៀនវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះមិនមែនជាបក្សីរបស់ខ្ញុំទេ!
រាយការណ៍!
ប្រធានក្រុមខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ត្រលប់មកវិញ!
រក្សាភ្នែកលើនាង។ ខ្ញុំនឹងទៅរកមេបញ្ជាការកងពលតូច។
- ថែរក្សា! នេះគឺជាបទបញ្ជា!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកចង់ឈប់សម្រាកទេ?
ត្រូវហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូននាងមកវិញ។
តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
តើនាងមានភាពចល័តខ្សោយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបញ្ជូននាង?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាលៀងមៃហ្សេ។
ជំរំមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ!
អ្នកមកហើយទៅដូចដែលអ្នកចង់បានពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកជាពលរដ្ឋរឺជាទាហានរឺ?
ត្រូវ។
តើវាជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកទេដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកយាម
នៅច្រកទ្វារមួយ?
ត្រូវហើយ។
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងរួចហើយ។
ខ្ញុំអាចយល់ថា
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមអ្នកជាមន្រ្តីយោធា
គួរតែដឹងអំពីបទបញ្ជាសម្ងាត់និងសុវត្ថិភាពនៃកងពលតូច។
តើមនុស្សដែលបានវិលត្រឡប់មកពីបរទេស
ដូចពួកគេចូលបន្ទាយដែរឬទេ?
តើនាងនៅទីណា?
នាងនៅកន្លែងខ្ញុំ។ ទៀនយ៉ុងកំពុងតាមដាននាង។
តើធានធានយ៉ុងមិនត្រូវបានគេគិតទេឬ?
តើគាត់ជាអង្គរក្សទេ?
ធានធានយ៉ុងបានជាប់កាតព្វកិច្ច។
វាក៏មិនធ្វើដែរ!
- បញ្ជូននាងត្រឡប់មកវិញ! - បាទ!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
អ្នកបានធ្វើរឿងល្អទាំងអស់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរំខានគាត់ដោយការយំ។
តើដៃរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
មិន​អី​ទេ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងខាំម្តងទៀត។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
អ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសេក?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
វាគឺជាអ្នកដែលឈឺនិងគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ!
សូមទោសខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញនូវការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំគ្មានការខ្វះខាតស្នេហាទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកសេកនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
អ្នកកំពុងងឿងឆ្ងល់ដូចព្រះសង្ឃដែលមានអាយុវែង!
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
ព្រះសង្ឃដែលមានអាយុវែងគឺជាព្រះសង្ឃហើយខ្ញុំជាទាហាន។
អ្នកមិនបានយកសេករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេអ្នកអាចមាន!
មិនបានទេ
យល់ព្រមដែលខ្ញុំកំពុងរកគឺ
សេកដែលអាចនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់ថានេះមិនមែនជារបស់តែមួយទេ។
ការដាក់បណ្តាសាមិនត្រូវជជែកទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកយកចិត្តទុកដាក់? - ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នក
ថាការដាក់បណ្តាសាមិនត្រូវជជែកទេ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? អ្នកពិតជារំខានណាស់!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេរហូតដល់បងប្រុសរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកណានឹងនិយាយជាមួយអ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
អ្នកណានឹងនិយាយជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេឬ?
នេះ ...
អ្វី ...
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមអរគុណដែលបាន
សួរសំណួរបែបនេះដល់ខ្ញុំ។
មន្ទីរពិសោធន៍ព្យាបាលបានបញ្ជាក់
ថាជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យគឺជាអ្នករត់គេចខ្លួនហ្គី។
គាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីជួញដូរគ្រឿងញៀន។
កន្លែងលាក់គ្រឿងញៀនមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
ក្រុមទី ១ កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យដើម្បីគាំទ្រលោកលីឡី។
លីឡីឈ្មោះ Xiao Qiang
តាមដានជនសង្ស័យ។ សូមមើលនៅទីនោះ។
ស៊ុនស៊ាវម៉ូយកក្រុមទី ២ ហើយស្វែងរកកោះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
កុំខកខាននូវតម្រុយណាមួយ។
គ្រួសារអ្នកជម្ងឺនៅលើគ្រែលេខ ១៦
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។ យើងទទួលខុសត្រូវ។
យកវិក័យប័ត្រនេះ
ហើយទៅមន្ទីរពិសោធន៍ផ្នែកវិទ្យុសកម្មនៅជាន់ក្រោមដើម្បី
ធ្វើការណាត់ជួបសម្រាប់ការពិនិត្យកាំរស្មីអ៊ិចនៅពេលរសៀលរបស់អ្នកជំងឺ។
វាមិនត្រឹមត្រូវ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
វាមិនអាចរកឃើញនៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ។
យើងមិនអាចណាត់ជួបអ្នកបានទេ។
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកសួរគ្រូពេទ្យ។
សូមអរគុណ។
ស៊ាវឈៀង! ស៊ាវឈៀង! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ស៊ាវឈៀង!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
វាជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ស៊ាវសៀតើមានអ្វីខុស?
សៀជូអ្នកជំងឺនៅលើគ្រែលេខ ១៣ បានបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
តើស៊ាវឈីយ៉ាងយ៉ាងម៉េច? តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
ឈានដល់ការបម្រុងទុកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ជូនដំណឹងជាបន្ទាន់ដល់មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យចរាចរណ៍
ដើម្បីបិទផ្លូវចេញពីទីប្រជុំជន។
អ្នករាល់គ្នានៅ
រង់ចាំហើយរង់ចាំព័ត៌មានបន្ថែមរបស់យើង។
យល់ព្រម។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ជនសង្ស័យត្រូវបានចាប់ជំរិត។
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
គេមិនដឹងទេ។
គាត់ត្រូវបានគេនាំយកទៅនៅរស់។
ភាគច្រើនវាទាក់ទងនឹងថ្នាំ។
ហាក់ដូចជា
ថ្នាំដែលយើងរឹបអូសបានកាលពីពេលមុនក្នុងវេទិកាវេជ្ជសាស្ត្រ
គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចរកមនុស្សបានប្រសិនបើយើងរកឃើញការផ្គត់ផ្គង់។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
គ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
តើពួកគេលាក់គ្រឿងញៀននៅទីណា?
ទូកនៅឯណា?
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅកន្លែងផលិតនាវាសៀងស៊ាងដើម្បីជួសជុល។
ជូនដំណឹងដល់លោកលីឡីនិងអ្នកផ្សេងទៀត
អោយមកជួបយើងនៅឯសួនសៀងសៀង។
ត្រូវហើយ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា? តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
បំពង់បង្ហូរទឹករបស់អ្នកជំងឺមិនទាន់ត្រូវបានពង្រីកនៅឡើយទេ។
ត្រូវ។
តើពួកគេទៅណា?
គាត់ថែមទាំងមិនចង់បានជីវិតរបស់គាត់ទៀតផង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់ចង់រីកដុះដាលនៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង។ កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកគិតថាប៉ូលីសអាចរកគាត់បានទេ?
តើពួកគេនឹង
ទទួលខុសត្រូវ យើង ទេប្រសិនបើពួកគេមិនអាចរកគាត់ឃើញ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - រកមើលអ្នកជំងឺ។
តើធានធានយ៉ុងរៀបការហើយឬនៅ?
តើគាត់មានកូនទេ?
តើគាត់ចូលចិត្តធ្វើអ្វី?
តើឆ្នាំរបស់គាត់គឺជាអ្វី? តើប្រភេទឈាមរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
តើគាត់គេងស្រមុកនៅពេលគាត់គេងឬញាត់បបូរមាត់របស់គាត់នៅពេលគាត់ញ៉ាំ?
រឿងពីរ។
Liang Shao Xue អាចនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ជំរុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងបញ្ជូននាងមកវិញ។
ហើយអំពីទូកនេសាទកាលពីយប់មិញ។
តើមន្រ្តីទទួលបន្ទុកបាននិយាយថា
វានឹងត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅកន្លែងផលិតនាវាវិញឬ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនៅចាំឈ្មោះរបស់កប៉ាល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
ប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
កន្លែងផលិតនាវាសៀងសាន។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
កន្លែងផលិតនាវាសៀងសៀង?
អ្នកបើកឡានទៅកំពង់ចម្លងនាវាសៀងសៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅទីនោះ?
បងប្រុសខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់ Tian Yong ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
នេះមិនមែនជាផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះទេ។
តើនៅកន្លែងណា?
រឿងនេះ
ត្រូវបានរកឃើញដោយប៉ូលីស។
វាត្រូវបានរឹបអូស។
វា​នៅឯណា?
វានៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់ ...
កុំសំលាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញប៉ុស្តិ៍។ ខ្ញុំមានវិនិយោគិនផ្សេងទៀត។
ប្រយ័ត្ននឹងវត្ថុដែលដួល
សូមមើលជំហានរបស់អ្នក។
បន្ថយល្បឿន។
មន្រ្តី
ខ្ញុំបានរកឃើញមារៈបង់រុំដែល
គ្របដោយឈាមនៅទីនេះ។
Xiao Mo, Lei Zi,
នាំមនុស្សគ្រប់គ្នាស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ត្រូវហើយទៅ។
តោះលក់វាហើយរកលុយជាមួយគ្នា។
វាប្រសើរជាងដើរតាមម៉ាស្ទ័រចាស់។
តើអ្នកមិនចង់កម្ចាត់លោកគ្រូចាស់ទេឬ?
ចូវរ៉ានខ្ញុំដឹងថា
អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅគោលបំណងនៅសណ្ឋាគារ។
អ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំហើយ
ដកគ្រូចាស់មែនទេ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
រក​មិន​ឃើញ។
ប្រធាន,
ព្យាយាមគិត។
តើមានកន្លែងណាដែលត្រូវ
ទុកចោលនៅក្នុងកន្លែងផលិតកប៉ាល់របស់អ្នកទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានរកឃើញមារៈបង់រុំទាំងនេះនៅទីនេះ។
កន្លែងផ្សេងទៀត ...
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលបន្ទប់ទឹកទេ?
បន្ទប់ទឹក?
ជាធម្មតាក្រុមហ៊ុនដឹកទំនិញ
មានជញ្ជាំងនិងជញ្ជាំងពីរជាន់។
ចន្លោះរវាងស្រទាប់ទាំងពីរ
ដើរតួជាកន្លែងដាក់ទឹក,
កន្លែងស្តុកចំណីអាហារនិងកន្លែងផ្ទុកឥន្ធនៈ
ខណៈពេលដែលរក្សាបាននូវស្ថេរភាពនិងសន្ទុះនៃកប៉ាល់។
ប៉ុន្តែបន្ទប់ទឹកនេះ
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាបន្ទប់សំងាត់។
អ្នកបើកទូកខុសច្បាប់ទាំងនោះ
នឹងលាក់ខ្លួននៅបាតសមុទ្រដែល
ពួកគេចាប់បាននៅលើកោះ
និងទំនិញមួយចំនួនដែលរត់ពន្ធនៅក្នុងនោះ។
ទូកនៅឯណា?
ទូក?
ទូកស្ថិតនៅកន្លែងផលិតនាវាថ្មីនៅទីនោះ។
តោះទៅកន្លែងផលិតកប៉ាល់ថ្មី។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
វាមានចម្ងាយប្រហែលមួយម៉ាយល៍។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
ចូវរ៉ាន់
ខ្ញុំអាចសហការជាមួយអ្នក។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
សាំងគុណមិនជឿថា
អ្នកដែលចង់អោយគាត់ស្លាប់នោះ
គឺជាបងប្អូនរបស់គាត់ទេ។
សម្រាប់តែម្នាក់ឯង
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ទេ!
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ…
ហ្សូរ៉ាន។
ម្ចាស់ចាស់
មិនដែលចង់ព្យាបាលជំងឺរបស់ម្តាយអ្នកទេ។
គាត់បាន
ប្រើម្តាយរបស់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នក។
ហើយ ...
ហើយ
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
លោកគ្រូចាស់បានប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការបង្កើតបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនដូចខ្ញុំទេឬ?
អ្នកក៏ជាអ្នកក្បត់ដែរ។
តើអ្នកចង់ដឹងការពិតទេ?
តើ​អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នកស្លាប់។
តើអ្នកចង់ដឹងការពិតទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
នេះជាបទបញ្ជាពីលោកគ្រូចាស់។
យើងត្រូវជម្លៀសចេញឥឡូវនេះ។
មេដៃ។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាស្នូរកាំភ្លើងនៅពេលឥឡូវនេះ។
តាម​ខ្ញុំ!
បំបែកវាឡើង! មានសុវត្ថិភាព!
រ៉ៅហ្សី!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ទើបតែសួរចប់។
អ្នកទៅមុខ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីរកមើលអ្នកជំងឺរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាគាត់នឹងមកទីនេះ?
ខ្ញុំចាំ
ពីប្រតិកម្មរបស់គាត់
ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យគាត់រស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីប្រតិកម្មរបស់គាត់បានទេ?
គាត់បានបដិសេធមិនចាកចេញបន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ពីគេង។
ភ្នែករបស់គាត់បានតម្រង់ទិសដៅទៅបន្ទប់សម្ងាត់
ហើយគាត់ចង់ឈោងដៃទៅរកវា។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជាអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់គាត់ដែល
លាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ដូច្នេះគាត់ប្រាកដជាវិលត្រឡប់មកវិញហើយរកមើលវា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់?
យើងគ្រប់គ្រងបើកវា
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញនៅខាងក្នុងទេ។
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាបានផ្ទេរមាតិការបស់វា។
រ៉ូវជី។
មិនមានសញ្ញានៃការតស៊ូ
នៅកន្លែងកើតហេតុឬនៅលើដងខ្លួនទេ។
ការរកឃើញបឋមរបស់យើង
បង្ហាញថាវាអាចទៅរួច
ដែលថាគាត់បានធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែគាត់រងរបួសធ្ងន់។
គាត់មិនអាច
មកទីនេះតែម្នាក់ឯងពីមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
ដូច្នេះការប្រមូលភស្តុតាងបន្ថែមគឺចាំបាច់ដើម្បី
បញ្ជាក់ថាតើវាជាការធ្វើអត្តឃាតឬយ៉ាងណា។
នេះគឺជាកាបូបភស្តុតាង។
កាំភ្លើងនេះធ្វើពីផ្លាស្ទិច។
កាំភ្លើងជ័រ?
វាត្រូវបានបោះពុម្ពជា 3D មែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ស៊ូបានទៅជំរុំដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ
ហើយសំរេចចិត្តបោះបង់ចោល។
Mu Ze
អ្នកនិយាយថានេះជា
កាំភ្លើងព្រីន 3D ។
កាំភ្លើងបោះពុម្ព 3D?
តើអ្នកបានឃើញវាពីមុនទេ?
តើថ្នាំរបស់ខ្ញុំមិនបានប្តូរ
ទៅជាព្រីន 3D ដែរឬទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ
ជាច្រើន ហើយបាន អានឯកសារជាច្រើនអំពីបច្ចេកវិទ្យាព្រីន 3D ។
ដូចជាកាំភ្លើងប្រភេទនេះដែរ
វាអាចត្រូវបានផលិតដោយការបោះពុម្ព 3D តែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថា ... លីម៉
ងហ្សេហ្ស,
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញមួយរយៈ។
ខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯងតើខ្ញុំអាចទេ?
តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅជាមួយសឺ។ - ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ពូរ៉ូរវល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមើលគាត់ធ្វើការទេ។
ស៊ូ
វាកាន់តែយឺតហើយ។
ត្រលប់ទៅបងប្អូនវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ! ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ!
កុំព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ!
លោក Liang លោកស្រីមូរ Ze
ការរកឃើញបឋមរបស់យើងបាន
បង្ហាញថាវាគឺអាចធ្វើបាន
ដែលថាគាត់បានបណ្តាលឱ្យស្លាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
រឿងដំបូងដែលអ្នកធ្វើ
នៅពេលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់កំពុងរត់?
ឡេងមៃហ្សេ!
សៀជូ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
គឺ​ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះកុំខ្លាចអី។
កុំខ្លាចអី។ មិន​អី​ទេ។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មិន​អី​ទេ។ នៅទីនោះ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔