f ការ កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកមានដោយខាងខ្ញុំបំភ្លឺធ្នឹមនៃពន្លឺមួយសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើងអុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសលើថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នកកំដៅឆាកឡើងសុភមង្គលមិនដែលឈានដល់ទីបញ្ចប់ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
♫ ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគទី ១៧]
♫ រង់ចាំបត់នៅផ្លូវបំបែក ♫
♫ អ្វីដែលជាការជួបដ៏ស្រស់ស្អាត ♫
♫ carelessly បានកើនឡើងសេចក្តីស្រឡាញ់ ♫
♫ នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងខ្ញុំមិនជឿថា ♫
♫ ថាយើងនឹងមានភាពស្និទ្ធស្នាលនៅថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ អ្នកពិតជាត្រជាក់ហើយមិនអាចចូលជិតបាន ♫
♫ តែងតែរៀបចំផែនការខមួយ ♫
♫ តាមខ្ញុំឥឡូវនេះដើម្បីបំពេញចន្លោះនេះ ♫
ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅកំប្លែងដែលមានកំណត់។
ទាំងនេះពិបាករកណាស់។
♫ អ្វីដែលជាការជួបដ៏ស្រស់ស្អាត ♫
♫ carelessly បានកើនឡើងសេចក្តីស្រឡាញ់ ♫
តើអ្នកចូលចិត្តនេះទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ]
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់នោះដែលអ្នកបានកាន់នៅពេលនេះ?
យូយូបានអោយវាមកខ្ញុំ។ នាងបាននិយាយថាវាជាអំណោយប្រភេទខ្លះសម្រាប់មិត្តរួមបន្ទប់។
ឧបករណ៍សំខាន់ៗមួយចំនួន; ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
- សម្រាប់ល្បែងមួយ? - ប្រហែលជា។
វាជាសម្លៀកបំពាក់ខ្លាំងបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវាវិញ?
វា​សមនឹង​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។ ចាប់តាំងពីយើងរស់នៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ ...
ទោះយ៉ាងណា ...
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអ្វីដែលល្អដើម្បីបរិភោគ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ យើងអាចទៅហាងងាយស្រួលដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ទិញពីរទទួលបានពីរ។
មានបួនយ៉ាង។
កាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់មិនអីទេ។
អ្នកមើលជុំវិញទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
តទៅទៀត។
[ស្ករកៅស៊ូ]
[ស្រោមអនាម័យរសជាតិស្ត្រប៊ឺរី]
លេខសំងាត់បន្ទប់គឺ ០៤១១ ។
ប្រសិនបើវាមិនងាយស្រួលក្នុងការចងចាំអ្នកអាចកត់ត្រាស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
វាងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីពាក្យសម្ងាត់នោះ? វាក៏មិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់យើងដែរ។
វាអាចជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ម្ដាយគាត់។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានទិញនៅហាងងាយស្រួល?
ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាស្ទើរតែអាចជាមេចុងភៅមីឆែលលីន [មីឆែលន: ការចាត់ថ្នាក់សំរាប់អាហារ]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានដែលមានអត្រា Michelin ។
សន្សំសំចៃមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំរវាងលុយនិងខ្ញុំតើអ្នកស្រឡាញ់អ្នកណាជាងនេះ?
ប្រហែលជា ...
ប្រហែល...
វាប្រហែលជាអ្នក។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅឯណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវានៅផ្ទះញឹកញាប់។
ព្រោះវាងាយស្រួលណាស់។
រសជាតិគឺគ្រាន់តែជាមធ្យម។
មធ្យម?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំទើបតែនិយាយពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានទុកតុនៅក្នុងគំរូមួយ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​សិន; តើវាឆេះនៅឯណា?
ដេលមិនវាងវៃ។ វាប្រែទៅជាពណ៌ក្រហម។
តើខ្ញុំគួរបន្ថែមទឹកខ្មេះខ្លះនៅក្នុងស៊ូគីយ៉ាគីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាពិតជាចូលចិត្តញ៉ាំ។
- មិន​ត្រូវ​ការ។ - បាទ​មាន។
- មិន​ត្រូវ​ការ។ - បាទ​មាន។ - មិន​ត្រូវ​ការ។ - បាទ​មាន
សួស្តី។
យូយូ អាន់ខេង។
តើអ្នកចង់លឺអំពីអានស៊ីនទេ?
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
កុំបារម្ភ យើងទាំងអស់គ្នាល្អ។
Anxin មានផាសុកភាពណាស់។ នាងនិង Ling Yue រស់នៅជាមួយគ្នា។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ពួកគេកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នា?
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
Hearing ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទុកវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅធ្វើការ។ ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកជំនួសអាន់ស៊ីនមែនទេ?
Xin'er បញ្ហារវាងអ្នកនិង Yue Ling មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Anxin ទេ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាង?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អាណាស៊ីន
បងប្រុសលីងយូនិងខ្ញុំនឹងបាននៅជាមួយគ្នាជាយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មកមានអ្នក។
បងប្រុសអ្នកពូកែណាស់។
តើមានក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់ដេញតាមអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសហើយកុហកនាង?
ចុះអ្នកនិងលីងយីវិញ?
បើគ្មានអ៊ិចស៊ីន
លីងយូនិងខ្ញុំមិនមែនជារបៀបដែលយើងសព្វថ្ងៃនេះទេ។
Xin'er នោះមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
វាមិនព្រមប្រឈមមុខនឹងវាទេ។
វាមិនប្រើការព្យាយាមដើម្បីបំពេញនូវអារម្មណ៍ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំជាឧទាហរណ៍នៃការបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យ។
ខ្ញុំជឿលើលីងយូ។
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់លើការស្រឡាញ់រាប់ឆ្នាំរវាងយើងផងដែរ។
គាត់នឹងយល់ថាអ្នកណាឈរនៅក្បែរគាត់។
ដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិដើម្បីនៅក្បែរគាត់។
មនុស្សនោះប្រាកដជាខ្ញុំ។
ស៊ីនអៀរ។
អារម្មណ៍មិនមែនជាបញ្ហាដែលត្រូវវាស់ដោយពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
សួស្តី។
តើនរណាគេហៅខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ? គាត់នៅតែមិនបើកចំហទាំងស្រុង។
ឥឡូវយើងរស់នៅជាមួយគ្នាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកបំពេញអារម្មណ៍មិនស្រួល
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងបានរស់នៅជាមួយគ្នាតើមានអ្វីដែលមិនគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ?
ជាការពិតអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាម្តងហើយ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមិនមែនជាបទពិសោធន៍ទេ។
នោះត្រូវបានគេហៅថាជួបប្រទះនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់។
បន្ទាប់មកនិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើបានល្អទេ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នក។ យល់ព្រម?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាបេះដូង។
ដាក់វិធីនេះធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកពេលអ្នកគេង។
ប្រសិនបើមានរឿងមិនប្រក្រតីកើតឡើង
វានឹងទាក់ទងអ្នកជិតដិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះមនុស្សជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នក?
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនប្រក្រតីកើតឡើងចំពោះយើងទាំងពីរនាក់បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មកវានឹងទាក់ទងមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាចង្វាក់បេះដូងលឿន?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមិនអាចគិតពីគំនិត R-rated គ្រប់ប្រភេទបានទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអត់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តើអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបុរសរបស់អ្នកបន្តិចបានទេ
កញ្ញា Gu Anxin?
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើអ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពប៉ុន្តែមិនមែនជាប្រភេទនេះទេ។
យល់ព្រម។ ទៅដេក។
[កញ្ចប់នាំសំបុត្រពី Gu Xin'er]
Anxin តើវាជានរណា?
នេះ ... ខ្ញុំនឹងដាក់ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្លូវចូល។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
តើការដឹកជញ្ជូនត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ?
អត់ទេយើងទើបតែរួចផុតពីការយល់ច្រលំ។
យើងបាននិយាយថាទុកចិត្តគ្នា។
អ្នកនិយាយថាតើគ្រឿងសង្ហារិមប្រភេទណាដែលយើងគួរតែទៅ?
អ្នកដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
យើងគួរតែទិញរបស់ណាដែលស្អាតនិងថោកបំផុត។
តើយើងត្រូវការមើលគ្រែពីរទេ?
វិចិត្រ។
ក្មេងស្រីតូចតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងវាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់វាស់វែងទេ។ ខ្ញុំទ្វេដងនៃអ្នក។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
គ្រែនេះតើវាតូចទេ?
ទេវាគ្រាន់តែជាទំហំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំធ្វើចលនាច្រើនពេលគេង
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់មកតោះសាកល្បង។
Mister ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្ញុំអាចរៃអង្គាសអ្នកបាន។ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចុះហត្ថលេខាលើវា។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសស្ទីលដែលអ្នកចូលចិត្ត; ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាស់ទំហំរួចហើយ។
មួយនេះមានផាសុកភាពណាស់អ្នកនិងភរិយាប្រាកដជាស្រលាញ់វាណាស់។
សូមផ្ញើវាដោយប្រើវិធីលឿនបំផុត។
យល់ហើយវានឹងមិនមានការពន្យារពេលទេ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
អ្នកកំពុងដាក់វាហើយមិនស្មោះត្រង់ទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យក្រញាំផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើវាមិនផ្លាស់ប្តូរតើវានឹងទាក់ទាញសំណាងយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅ​ទីនោះ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចអធិស្ឋានឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជានឹងអធិស្ឋាន?
ត្រូវហើយ។
ទីបំផុតយើងត្រូវបានបញ្ចប់។
ដោយមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់នេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រលប់ទៅដំបូងវិញ។
គ្រាន់តែដោយគ្មានដៃជើងនិងកន្លាតធំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានមិត្តប្រុសល្អម្នាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
- តើគំនូរនេះជាអ្វី? -Qiu Yu ។
ខ្ញុំមានន័យថាបុរសនេះ។
តើវាមិនច្បាស់ទេវាជាអ្នក។
ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ទេ?
សូមវិធីដែលវានៅលើសាឡុងមើលទៅស្រដៀងនឹងអ្នកដែរ។
ឈីយូយូពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដូចអ្នកដែរ។
វាចូលទៅក្នុងបាល់តូចមួយនៅពេលណាដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបន្តិច។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានលេខសំងាត់សំរាប់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការលេខសំងាត់?
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់ទូរស័ព្ទនៅថ្ងៃណាមួយហើយមនុស្សចម្លែកម្នាក់រើសវាពួកគេនឹងដឹងថាត្រូវហៅអ្នកណា។
គ្មានពាក្យសម្ងាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ចុះប្រសិនបើលេខកាតឥណទានរបស់អ្នកឬព័ត៌មានផ្សេងទៀតលេចធ្លាយ?
បន្ទាប់មកអ្នកបានកំណត់មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក ...
... តើអ្នកមានលេខសំណាងឬកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
តោះប្រើលេខ ០៤១១ ។
យល់ព្រម។
[លេខសំងាត់ ០៤១១]
បុរសជញ្ជាំងដែកជាន់ខ្ពស់។
បេះដូងប្រឆាំងម្រាមដៃ? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ថ្ងៃទី ១១ ខែមេសា ... ថ្ងៃកំណើតរបស់ Gu Xin'er គឺ ...
[សូមសំណាងល្អក្នុងការងាររបស់អ្នក]
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអបអរការវិលត្រឡប់របស់អ្នក,
ចាវឡីបានធ្វើអ្វីដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកហើយបានប្រើមូលនិធិក្រុមហ៊ុនដើម្បីទិញនំនេះ។
តាមគំនិតរបស់អ្នកប្រសិនបើបុរសប្រើខួបកំណើតរបស់ស្ត្រី
ដូចពាក្យសំងាត់របស់គាត់តើនេះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែចូលចិត្តនាងច្រើន។
- ទេ ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបចំលែក?
ប្រសិនបើគាត់មានប្រវត្តិទាក់ទងនឹងប្រវត្តិសាស្រ្តដែលខ្ញុំមិនដឹង
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃដែលអតីតរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយលះបង់ជំហររបស់ខ្ញុំចំពោះនាងទេ?
ពិត។
Exes គឺជាមនុស្សដែលមានបញ្ហាច្រើនបំផុតនៅលើផែនដី។
តាមពិតខ្ញុំមិនច្បាស់ថាវាជាការពិតរឺអត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំកម្រឃើញគាត់ប្រើសម្លេងនោះណាស់ពេលគាត់ទូរស័ព្ទ
ទន់ភ្លន់និងញញឹម។
ដាក់សម្ពាធគាត់។ អ្នកត្រូវសួរគាត់!
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំទទួលបានចម្លើយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុខចិត្តរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។ មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអតីតកាលមែនទេ?
ដោយសារអ្នកមានការសង្ស័យអ្នកគួរតែតាំងចិត្តនិងការពារសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកឱ្យបានច្រើន។
ពិតជា។
តើខ្ញុំខំព្យាយាមខ្លាំងពេកអំពីអតីតកាលរបស់គាត់ទេ?
តាមពិតខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់គិតថាយើងមិនសមរម្យបន្ទាប់ពីយើងចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាផ្លូវការ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាតើអ្នកណានឹងព្យាយាមបំផ្លាញ?
ទោះបីពួកគេព្យាយាមយើងនឹងរារាំងពួកគេ។
មិនថាអ្នកណាព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំនឹងមិនចុះថយឡើយ។
[ជីកាបៃប៊ីប៊ីងឃីង]
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្នក។
តើខ្ញុំមិនសង្ហារទេបើគ្មានអាវពណ៌សរបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាបន្ទាប់ពីក្រុមនេះអនុវត្ត
អ្នកអាចថែរក្សាភាពអស្ចារ្យនេះ
ឥលូវនេះយើងនឹងនិយាយអំពីការងារជើងនៅក្នុងវិស័យប្រដាល់។
រក្សាតុល្យភាពរបស់អ្នករុញជើងរបស់អ្នកចេញដើម្បីធ្វើកូដកម្ម។
តែនៅពេលដែលអ្នកស្គាល់ច្បាស់ពីការងាររបស់អ្នក។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីថាមពលរបស់អ្នកទៅតំបន់ចង្កេះរបស់អ្នក។
- ចំពោះយើងតំបន់ចង្កេះគឺខ្លាំងណាស់ ... - ហេគ្រូបង្វឹក
អ្នកនិយាយថាចង្កេះអាចមានថាមពល
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
- តើវានៅទីនេះទេ? - បាទតំបន់នេះ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍?
តើវានៅខាងមុខរឺខាងក្រោយ? តើវានៅទីនេះទេ?
នៅទីនេះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណាអ្នកដាល់តិចតួច? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? អ្នកត្រូវតែវង្វេងដើម្បីរុញខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំជានរណា?
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះអៃលីម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប៉ះនាងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្រូបង្វឹកខ្ញុំស្នើសុំការប្រជុំអនុវត្ត។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយពីមុនទេឬ? ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
គ្រូបង្វឹកខ្ញុំស្នើសុំការប្រជុំអនុវត្ត
ស៊ាវយីស្សាន?
ក្រោក​ឡើង។
សូមទោសខ្ញុំនៅតែមិនឈ្នះគាត់។
ការឈ្នះឬចាញ់គឺមិនសំខាន់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតស៊ូជាមួយគាត់?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ?
មានឱកាសដ៏ល្អមួយដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះគាត់។ ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះគាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូដូច្នេះ? - ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ -
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តម្នាក់។ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកកំពូល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើកីឡាប្រដាល់តើយើងរករឿងដូចគ្នាដោយរបៀបណា។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តប្រអប់ប៉ុណ្ណោះ។
ចូលចិត្ត។ អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តប្រដាល់?
អ្នកមិនចូលចិត្តប្រដាល់។
នេះជាការងារ។
ជំនាញនិងការចូលចិត្តអ្វីមួយគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមុន?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅលើសង្វៀនប្រដាល់ទំហំ ៦ ម៉ែត្រការ៉េ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។ សុំទោសនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រាប់តែទន់ភ្លន់នោះ
ខ្ញុំមិនសូវជាធ្លាប់ប្រើវាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកដែលមិនចេះពិចារណានៅថ្ងៃនេះប្រៀបនឹងការវាយបំបែកថ្មដោយពងមាន់
អាចជាភាពក្លាហានពិត។
ទោះបីជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាការពិតក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបន្តិច -
បន្តិចបន្ថែមទៀតត្រូវបាន euphemistic ។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការផ្លាស់ទី។
តើអ្នកចាញ់មែនទេ?
គ្រូបង្វឹក Xiao Ai, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូតគាត់?
ជួយជូតខ្ញុំផង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវដែលអ្នកដែលមិនគោរព
គួរតែត្រូវបានបង្រៀនមេរៀនមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយមនុស្ស?
ឥឡូវខ្ញុំមិននៅលើសង្វៀនឬនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាដែលត្រូវបានយាយីពីអ្នក។
នោះពិតជាសង្ហាណាស់។
តើនោះមិនស្កប់ស្កល់ទេមែនទេ?
អ្នកគួរតែដូចនោះនៅពេលអនាគតធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្តសូមសើច។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់និយាយអំពីវានៅតែមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាសំរាមរបស់អ្នក ២៤/៧ ។
ពិតជាគួរឱ្យពេញចិត្តណាស់។ គ្រាន់តែសោកស្តាយបន្តិច។
ខ្ញុំគួរតែវាយគាត់ឱ្យខ្លាំងជាងនេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
នៅទីនេះ។
- Boss Gu ។ - ទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដែរ។
- ជាទូទៅរឿងដែលចាប់ផ្តើមដោយចំណងជើងមិនមានគោលបំណងល្អទេ។ - ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយសម្រាប់ស្ទូឌីយោរបស់យើង។
ក្រុមហ៊ុនធំមួយកំពុងជ្រើសរើសអ្នករចនារូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនដោយសម្ងាត់។
Boss ខ្ញុំមានគំនរការងារមិនទាន់ចប់នៅទីនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើការបញ្ជាទិញនេះត្រូវបានបំពេញ
មិនត្រឹមតែមិនមានមនុស្សម្នាក់ទទួលបានភាពខុសគ្នានៃតម្លៃប៉ុណ្ណោះទេ
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្ទូឌីយោរបស់យើងសម្រេចបាននូវសេរីភាពតែទឹកដោះគោយ៉ាងតិចកន្លះឆ្នាំ។
នឹង​ធ្វើ។ ធ្វើ​វា​ទៅ។
- ការងារធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ ការថែមម៉ោងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាតជាងមុន។ - ល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីរអាចធ្វើឱ្យការរកប្រាក់មានសម្លេងគួរឱ្យរីករាយ។
កុំផឹកតែទឹកដោះគោ។
- Boss Gu ក្នុងពេលតែមួយ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទេស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺនៅពេលអ្នកជួបជាមួយភាគីក,
កុំអោយភាពភ្ញាក់ផ្អើលធ្វើឱ្យអ្នកវិលមុខដោយជោគជ័យ។
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។ ប្រហែលជាគាត់មានក្បាលបី។
ក្រុមហ៊ុនធំដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ...
វាជាផ្លូវថ្មី។
ថៅកែធំដែលអ្នកបានលើកឡើង?
- ប្រធានវ័យក្មេងលីង - បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ? - ទេ។
- ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងចៀសវាង។ - ខ្ញុំ -
ក្នុងករណីដែលអ្នករត់ចេញពីវាបន្ទាប់មកលទ្ធផលនៃការលក់របស់យើងនៅខែនេះនឹងក្លាយជាលេខសូន្យ។
ទោះបីជាវាត្រូវបានគេនិយាយថាការជៀសវាងការសង្ស័យគួរឱ្យទុកចិត្តនឹងបង្កើតបញ្ហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថានេះធំពេកហើយ។
ទេសូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
Boss Gu, Boss Gu ។
យើងនៅទីនេះហើយ។ ហើយខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវខ្លះសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុននេះអ្នកដែលស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយប្រធានាធិបតីវ័យក្មេងលីង
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរាប់។
- ពិតជាមែនទេ? - សម្រាប់ការពិត។
ដូច្នេះសូមគិតអំពីតែទឹកដោះគោ។
និងប្រាក់។
- សម្រាប់ប្រាក់។ - សម្រាប់ប្រាក់។
- សម្រាប់តែទឹកដោះគោ។ - សម្រាប់តែទឹកដោះគោ។
តើត្រជាក់យ៉ាងណាក៏មិនចេះនិយាយគួរឱ្យចង់ស្តាប់។
គាត់កម្រចូលចិត្តញញឹមណាស់។
ភ្លេចវាថាមិនមានភាពច្រណែននឹងស្ត្រីវ័យក្មេងទេ។
ទោះបីជាគាត់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់យ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយក៏គាត់មិនមានគូប្រជែងដែរ។
លោក Doom មិនត្រឹមតែឃ្លាតឆ្ងាយពីស្ត្រីប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់រឹតតែសម្រេចចិត្តចំពោះបុរស។
តើបុគ្គលអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះដែលអាចធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើងចុះចាញ់ Iceberg?
តើគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
ទេវាជាស្ត្រីចម្លែក។
គឺនាង។ ផ្តល់ការព្រមានជាមុនអំពីមនុស្សដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
លោកប្រធានាធិបតីលីនសូមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អនាពេលអនាគត។
ប្រសិនបើមានឱកាសយើងត្រូវតែសហការបន្ថែមទៀត។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកលក់ប៉ុណ្ណោះ។
មើលនាង។ ពីកំពូលរហូតដល់បាតគ្មានអ្វីហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវអំពីនាងទេ។
ការតុបតែងខ្លួននិងការស្លៀកពាក់របស់នាងគឺពោរពេញទៅដោយគុណវិបត្តិ។ ប្រូបាប៊ីលីតេដែលជាគូប្រជែងគឺសូន្យ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Zhao Lei បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំអោយមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការងារនេះទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។ ការសហការនេះគឺជាការចៃដន្យសុទ្ធសាធ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រធានលីងមិនបានរៀបចំរឿងនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផ្សេងនិយាយថាខ្ញុំបានប្រើការតភ្ជាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នករាប់អានខ្ញុំដែរ។ យល់ទេ?
អរគុណលោកប្រធានាធិបតីលីង។
សូមវិធីនេះ។
ប្រធានាធិបតីលីង។
គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន?
ខំប្រឹងគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងពេលនោះ។
បញ្ឈប់​វា។
ចំណុចពិសេសរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងគឺរឿងកំប្លែង។ ទោះយ៉ាងណានៅក្នុងទីផ្សារបច្ចុប្បន្ន
ក្រុមហ៊ុនអ៊ីនធឺណេតនិងរឿងកំប្លែងអាចមានការប៉ះទង្គិចនៃគំនិតនិងបង្កើតផ្កាភ្លើង។ នេះកម្រឃើញណាស់។
យើងបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតជាច្រើនក្នុងករណីសិក្សា។
ប្រសិនបើមានតម្រូវការខ្ញុំអាចធ្វើអាណាឡូកខ្លះសម្រាប់ជាឯកសារយោងរបស់អ្នក។
ប្រធានាធិបតីលីង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមក្នុងការចុះឈ្មោះគម្រោងតូចប្រភេទនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យការងាររបស់នាយកដ្ឋានទីផ្សារ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
គ្មានបញ្ហាទេគ្មានបញ្ហាទេ។
កញ្ញា Gu, ប្រសិនបើមិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងកិច្ចសន្យា,
យើងនឹងតាមដានសំណើរនេះបន្ទាប់ពីការបង់ប្រាក់ជាមុនត្រូវបានធ្វើឡើង។ នេះគឺជានីតិវិធីធម្មតា។
មិនអីទេ, ល្អ។ យើងទន្ទឹងរងចាំការសហការរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកជានាយក Gu?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមកការិយាល័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះដើម្បីប្រាប់អ្នកជាឯកជន។
យើងមិនដែលឃើញលោកប្រធានាធិបតីលីងមានភាពធ្ងន់ធ្ងរក្នុងការងាររបស់យើងទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើការងារបានល្អ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងស្លាប់ដោយសារតែគាត់។
កុំបារម្ភ។ យើងមិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយហៅស្ត្រីម្នាក់ចូលក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក?
អ្នកមិនទាំងហៅ Zhao Lei ផង។
នាយក Gu, បិទទ្វារ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កញ្ញា Gu តើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នក ... អ្នកធ្វើបានល្អប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
វាងាយស្រួលរកឃើញ។
កុំស្រែក។
ប្រសិនបើអ្នកស្រែករាល់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងពីមុន ៗ នឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទៀតទេ។
♫ អ្នកត្រជាក់ហើយមិនអាចចូល ទៅដល់បាន♫
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នកមិនចាំបាច់គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងទេ។
♫ carelessly បានកើនឡើងសេចក្តីស្រឡាញ់ ♫
♫ រង់ចាំបត់នៅផ្លូវបំបែក ♫
♫ អ្វីដែលជាការជួបដ៏ស្រស់ស្អាត ♫
♫ carelessly បានកើនឡើងសេចក្តីស្រឡាញ់ ♫
♫ វាជាស្នេហា ♫
[ស្ថានីយ៍ Cai Niao]
តើអ្នកបានត្រលប់មកវិញទេ?
ឬ Anxin ប្រគល់រឿងនេះមកវិញ?
ស៊ីនអៀរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើថៅកែក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តចាំបាច់ត្រូវមកពិគ្រោះយោបល់ដោយផ្ទាល់ឬ?
អ្នកគឺជាភាគី (ក) សម្រាប់រឿងនេះ។
មើលទៅយើងមិនចាំបាច់ពិភាក្សាអំពីការសហការគ្នាទេ។
តើយើងមិនមានអ្នកនាំពាក្យទេឬ?
អ្នកណា​គេ?
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់សមរម្យជាងអ្នកទេ?
គាំទ្រស្ថានីយ៍ Cai Niao? លោកសេងអ្នកត្រូវតែលេងសើច។
Xin'er តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកលក់ផ្កាបានប្រាប់អំពីភាសានិងឈ្មោះរបស់ផ្កាទាំងនេះ។
វាជាផ្កាកុលាបសខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចមានកិច្ចសហការល្អ។
ចំណែកខ្ញុំវិញទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសចំណាយពេលយប់និងថ្ងៃជាមួយអ្នក។
ហាក់ដូចជាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
សម្រាប់សកម្មភាពយល់ព្រមនេះ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
ខ្ញុំអាចប្រគល់ការអញ្ជើញឱ្យអ្នកវិញសម្រាប់ការប្រារព្ធខួបមួយខែទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយពីរឿងនេះខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើគាត់មានតម្លៃទេ?
អ្នកនឹងមិនយល់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនយល់?
តើខ្ញុំតែងតែរង់ចាំនរណាម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយនាងអាចត្រឡប់ក្រោយហើយមើលមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីត្រឡប់ក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងបន្តឈរពីក្រោយនាងដើម្បីការពារនាង។
ខ្ញុំនឹងបន្តរង់ចាំ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ស៊ីនអៀរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំអាចបន្តការអះអាងនេះម្តងទៀតដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
តោះ​ទៅ។
អ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកភ្លើងទាំងអស់?
វិក័យប័ត្រទឹករបស់ខ្ញុំវិក័យប័ត្រអគ្គិសនី ...
Mike បានរកឃើញមិត្តស្រីម្នាក់។
ល្អ ...
អ្នកនៅតែមិនបានទទួលយកគាត់?
ខ្ញុំកំពុងសម្តែងពិធីចាកចេញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ ៧.៤២១ ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អ។ អ្នកអាចប្រើរបស់របរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ឈប់​យំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ទោះជាវានៅលើអ៊ីនធឺណិតឬដោយផ្ទាល់ក្ដី
មិនថាខ្ញុំវិនិយោគប៉ុន្មានលើវាទេវាគ្មានលទ្ធផលអ្វីទាំងអស់។
នេះ​គឺជា...
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
វា​ជា​ការពិត។
វាអាចមានកំហុសតូចតាចមួយចំនួននៅក្នុងរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើការ
ប៉ុន្តែតាមពិត
អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់ពីនរណាម្នាក់។
ពិតឬ?
ពិតជាដូច្នេះមែន។ វាជាមនោសញ្ចេតនាពិតរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះប៊ីប៊ីស៊ីបានផលិតខ្សែភាពយន្តឯកសារស្តីពីការកសាងឡើងវិញ Notre Dame de Paris ។
នេះគឺជាកិច្ចសហការជាមួយបារាំងសហរដ្ឋអាមេរិកអូស្ត្រាលី
និងបញ្ចប់ដោយទីភ្នាក់ងារជាច្រើន។
វីដេអូមានអត្ថន័យពិត។
សូមរីករាយជាមួយការដកស្រង់ខ្លី។
បងប្រុសចាស់តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកពីយូយូ។
ខ្ញុំមានរបស់ចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃសម្រាប់ការស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំប្រគល់របស់ទាំងនេះដល់អ្នកទេ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
តើពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមមានលក្ខណៈជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅអតីតកាល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នៅពេលនិយាយពីអារម្មណ៍
មិនមានអ្វីដែលត្រូវឬខុស។ សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
សូមឱ្យដូចនៅអតីតកាល។
បង្អួចរ៉ូសនៅ Notre-Dame ត្រូវបានដុត។ ភ្លើងដែលឆេះខ្លាំងមានរយៈពេលម្ភៃបួន។
វិមាននេះមានអាយុកាល ៨៥០ ឆ្នាំ។
មិនមានអ្វីដែលតែងតែនៅដដែលទេ។
តើអ្នក hear ទេ?
Notre-Dame de Paris ក៏រងការបំផ្លាញផងដែរ។
ប្រសិនបើ ...
Quasimodo មិនបានលាក់អារម្មណ៍របស់គាត់ទេ
រឿងអាចខុសគ្នា។
Esmeralda នឹងប៉ះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានច្រើនទេប្រសិនបើនៅលើលោកនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែឆ្ពោះទៅមុខបងប្រុសចាស់។
អានិចរបស់ខ្ញុំពិតជាធំធាត់ណាស់។
កុំមានបន្ទុកអ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងអតីតកាល។
សូមត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំនឹងកំដៅម្ហូបដែលខ្ញុំចម្អិនសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
តើនរណានៅទីនេះពីមុន?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
Gu Ansheng មែនទេ?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
អ្នកដឹងហើយហេតុអ្វីអ្នកនៅតែសួរ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកតូចចិត្ត។
តើខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? បងប្រុសរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក?
អត់ទេគាត់បានប្រគល់របស់របរដែលខ្ញុំទុកនៅផ្ទះរបស់គាត់។
តើមិនមានអ្នកនាំសំបុត្រទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដូចនោះ។
Ansheng គ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជានឿយហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនិងរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក។
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនបានសរសើរខ្ញុំទេអ្នកក៏សើចចំអកដាក់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកបានផ្តល់នំនេះយ៉ាងលឿនជាការសុំទោស?
ខ្ញុំមិនដូចបិសាចតូចតាចខ្លះដែលគ្មានមនសិការទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគ្មានមនសិការ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? រត់ចូលបញ្ហាខ្លះ?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលបុកខ្ពង់រាបសម្រាប់ការច្នៃប្រឌិត។
ដូច្នេះនំនេះបានមកទាន់ពេលវេលា។
យកវាយឺត។ អ្នកនឹងរកឃើញដំណោះស្រាយ។
នៅពេលអនាគតអ្នកជួបបងប្រុសរបស់អ្នកកុំលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ។
មិនត្រឹមត្រូវអ្នកមិនបានជួបគាត់ទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែឃើញគាត់ឬមិនបានឃើញគាត់?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចលាក់ពីខ្ញុំបានទេ។
វិចិត្រ។
ឥឡូវយើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរសួរ។
សូមនិយាយ។
តើអ្នកណាបានទូរស័ព្ទមកអ្នករាល់ល្ងាច?
[ស៊ាយអ៊ីសសាន]
Xiao Yishan?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នក?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំជួយគាត់ឱ្យដេញតាមអាយអៃ។
- ជំរាបសួរ។ - ជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ខ្ញុំឈឺខ្នង។ ខ្ញុំថែមទាំងទាញចំណុចទាញទ្វារចូលក្នុងបង្គន់។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងជាប់សោក្នុងបង្គន់។
ខ្ញុំនឹងចាស់ទៅបង្គន់។
តើអ្នកមិនគួរទូរស័ព្ទទៅលេខ ១២០១១០ សម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលចូលនិវត្តន៍ទេឬ? ហេតុអ្វីហៅខ្ញុំជំនួស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានបេះដូង?
តើខ្ញុំមិនបានទុកកូនសោទំនេរជាមួយអ្នកទេឬ?
បញ្ចូលចំណុចទាញទៅក្នុងទ្វារចូលម្តងទៀតហើយព្យាយាមប្រសិនបើអ្នកអាចបើកវាបាន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
វាបានបើកហើយ។ ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំមានរយៈពេលខ្លី។
តើនេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬ?
នេះជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វេទនាខ្លាំងណាស់។ ពិតជាវេទនាណាស់។
អ្នកមិនគួរផ្តល់ឱ្យកូនសោទំនេររបស់ខ្ញុំទេ។ អ្នកគួរតែឱ្យវាទៅមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទុកវាចោលជាមួយអាយអៃ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
ទៅរកអាយលីរបស់អ្នក។
ល្អ ...
មិនអីទេអញ្ចឹង។ វាជារឿងកម្រណាស់ដែលត្រូវរកដំណោះស្រាយល្អមួយគឺសម្លាញ់។
និយាយអីញ្ចឹងពេលអ្នកទៅធ្វើការថ្ងៃស្អែក
ពិនិត្យមើលខ្នងរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកធ្វើការស្កេនខួរក្បាលផងដែរ។
ពិនិត្យខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នករីករាយហៅរាល់យប់ពីព្រោះ
អ្នកចង់បន្តសើចដាក់គាត់?
ត្រូវហើយ។
Xiao Yishan ចូលចិត្ត Ai Li
ប៉ុន្តែគាត់មិនធម្មតាទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់រកអ្នកសម្រាប់វត្ថុប្រភេទនេះ?
មានមនុស្សធម្មតាដែលលង់ស្នេហ៍។
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសនរណា?
អ្នក។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ក៏
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។ ខ្ញុំមិនប្រយ័ត្ននឹងភាពឯកជនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកឱ្យទទួលបានកញ្ចប់នាំសំបុត្ររបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំយកកញ្ចប់ខ្ញុំចៃដន្យ
ក្រឡេកមើលហើយឃើញថាវាមកពីហ្គូស៊ីនអៀរ។
ខ្ញុំបានប្រគល់វាមកវិញ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ? ដូច្នេះអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំក៏មិនមានយោបល់ដែរ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុនខ្ញុំអាចបើកវាដើម្បីមើល។
ចុះបើវាមានតំលៃថ្លៃ? អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។ វាមិនចំណាយតិចទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកខ្ញុំត្រូវតែគូរបន្ទាត់ជាមួយស្ត្រីដទៃទៀត។
សំណួរចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាលេខសំងាត់ ០៤១១?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
អ្វី?
០៤១១ គឺជាខួបលើកទី ១ របស់យើង។
[១១ មេសា ២០១១]
សណ្តែកបៃតងតូច។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មករកអ្នកវិញ។
០៤១១ គឺជាខួបលើកទី ១ របស់យើង។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
♫ ការចងចាំត្រូវបាន soaked នៅក្នុងទឹកភ្លៀង ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយខុសប្រក្រតី ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ប៉ុន្តែចង់បានមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫