"Semua watak, lokasi, organisasi, agama..."
"...dan kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata."
Tak Dong Kyung.
Macam mana awak tahu nama saya?
Awak siapa?
Jadi, siapa awak?
Cuaca malam ini sejuk.
Kenapa dia pergi? Dia boleh demam. Aduhai.
Tak Dong Kyung.
Tingkat satu. Pintu ditutup.
Turun.
- Apa halnya itu? - Mak cik saya.
Kalau dia nampak kita, keadaan akan jadi rumit.
Kalau kita nak bercakap, saya tak boleh biar dia nampak kita.
Cakap tentang apa?
Bukankah awak ke sini sebab awak nak bercakap dengan saya?
Saya tak rasa awak balik semula sebab awak rindukan saya...
...memandangkan kita baru saja berjumpa.
Kenapa awak tanya saya siapa?
Awak tahu nama saya.
Jadi, bagaimana dengan soalan awak?
Saya dah jelaskan pada awak siapa saya dan apa yang saya buat.
Entahlah.
Ada yang tak kena.
Tingkat bawah tanah kedua.
- Kita nak ke mana? - Ke tempat letak kereta.
Kita akan berbual panjang.
"Episod 13"
Saya nak tanya sesuatu.
Sejuk di luar ini. Mari kita bercakap di dalam.
Saya tak boleh tanya di dalam.
Saya akan kalah di sana...
...kerana ini kawasan awak.
- Jadi tempat ini sesuai untuk awak? - Tidak.
Tak ada tempat begitu.
Saya pilih tempat ini...
...kerana ia lebih mudah untuk lari jika saya mahu.
Cakap terus terang saja.
- Joo Ik. - Ya.
Awak cium dia?
Awak...
...cium dia 10 tahun lalu?
- Ya. - Kenapa?
Untuk keluarkan dia dari sana.
Supaya kamu berdua tak berbaik semula.
Kenapa?
Dia menangis di sana setiap hari.
Kalau saya tak suruh dia pergi hari itu...
...dia akan menangis, duduk di tangga itu selama beberapa bulan.
Saya tak mahu dia...
...datang lagi dan duduk di sana dan menangis.
- Sebab itulah saya buat begitu. - Awak ada fikir tentang saya?
- Ada? - Ya.
Sebab itulah saya lakukannya.
Awak tahu dia tunggu awak.
Awak tahu, tapi awak tak pernah keluar jumpa dia...
...kerana awak malu.
Awak tinggalkan Korea seolah-olah awak takkan kembali...
...tapi awak kembali selepas beberapa bulan sebab ia sukar.
Awak tak mahu dia tahu.
Cakaplah sesuatu.
Makilah saya kalau awak nak. Saya boleh terima.
Saya takkan larikan diri.
Kenapa awak jujur sangat?
Awak boleh elak daripada menjawab...
...minta maaf dan teruskan hidup.
Awak juga pandai berkata-kata.
Kenapa awak jujur sangat dengan saya?
Sebab saya suka awak.
Awak...
...antara beberapa orang yang saya benar-benar suka.
Saya tak nak jadi pengecut di depan awak.
Sudah terlalu lama saya sembunyikannya.
Selama ini...
...saya rasa tak sedap hati.
Menyakitkan hati betul.
Awak masih buat saya rasa teruk walaupun pada saat ini.
Awak memang menjengkelkan.
Awak nak ke mana?
- Ke kafe. - Kenapa?
Saya rasa saya tak boleh tidur serumah dengan awak malam ini.
Setiap masa saya menyesalinya.
Melarikan diri, ambil masa terlalu lama...
...dan tanya awak.
Semuanya.
Saya menangis.
Saya lihat cermin selepas saya kembali.
Saya juga menangis.
Tapi saya tak tahu pun saya menangis.
Apabila saya tengok cermin, saya menangis.
Kenapa saya menangis?
Masuklah.
Kita nak ke mana?
Awak akan selamat. Masuklah.
Awak pernah nampak...
...seorang gadis setinggi ini dan berambut paras ini?
Pernah?
Gadis setinggi ini dan berambut paras ini?
Ada ramai gadis begitu.
Awak pernah jumpa seseorang seperti dia di hospital?
- Awak bercakap tentang dia? - Awak pernah jumpa dia?
Apa yang dia buat pada awak?
Dia tak buat apa-apa. Saya yang buat sesuatu untuk dia.
Saya buka botol untuk dia.
Apa lagi?
Selepas itu, dia ucap terima kasih dan suruh saya ke bumbung.
Dia kata pemandangan di sana cantik.
- Ada apa-apa lagi selain itu? - Tidak.
Fikir sekali lagi. Saya pasti dia ada buat sesuatu pada awak.
Dia buat apa?
Itu yang saya tak tahu. Jadi, fikir sekali lagi.
Saya tak tahu.
Apa yang awak tahu?
Apa kaitan dia dengan kita?
Dia kenal sayakah?
Saya tak ingat dia juga?
Mungkin otak awak cuma rosak, bukan sakit.
Tak perlu cakap tentang diri awak sekarang.
Betul. Saya bukannya baik sangat.
Okey? Giliran saya pula.
Awak tak menangis?
Kenapa awak tak jawab soalan saya?
Saya tanya jika awak tak menangis. Saya seorang sajakah yang menangis?
Saya belum habis tanya lagi.
Awak telefon siapa tadi?
Betul. Peliknya.
Saya menangis.
Tapi saya tak boleh lupakannya.
"Saya mesti telefon awak."
- "Awak"? - Tapi...
Saya tak kenal orang itu.
Nombor telefon itu disimpan dalam telefon saya.
Tapi saya tak tahu siapa.
Hubungi nombor itu lagi.
"Log panggilan"
"Saram"
Dia tak jawab telefon. Ini nombor siapa?
"Saram". Siapa "Saram"?
Siapa tahu? Sekurang-kurangnya saya tahu itu bukan saya.
Saya patut pergi sekarang.
Bagaimana dengan saya?
Apa?
Awak tak nak hantar saya balik?
Dekat saja.
Awak jalanlah balik. Hanya lima minit jalan kaki.
Aduhai, kalau dia manusia, saya dah ajar dia cukup-cukup.
Siapa agaknya dia?
"Saram".
Kenapa mudah sangat awak jatuh?
Berhati-hati ketika berjalan.
Saya ingatkan awak dah pergi.
Ya, saya nak pergilah ini.
Aduhai. Biar betul.
Dia mesti dah gila.
"Panggilan tak berjawab: Dong Kyung"
"Usul perniagaan"
"Pelan Jualan dan Pemasaran"
"Kisah Minda Genius, Selamat Datang ke Genius"
"Jumaat, Sabtu, Ahad..."
"Pengakuan cinta saya sama ada selalunya terlalu awal atau lambat."
"Pengakuan cinta saya..."
"...sama ada selalunya terlalu awal atau terlambat."
"Daripada 'Si Ego yang Romantis'"
Terkejut saya.
En. Lee!
Hei. Aduhai.
Awak dah sampai.
Awak tidur di sini?
- Ya. - Kenapa?
Awak bergaduh dengan kawan awak?
Tidak.
Habis itu?
Kami masih bergaduh.
Mereka selalu bergaduh. Mereka macam pasangan suami isteri.
Ini usul perniagaan yang ayah minta. Tengoklah.
Kamu bergaduh dengan Hyun Kyu?
Apa ayah cakap ini? Nampak macam saya bergaduh dengan diakah?
Nampaknya kamu berdua belum bertumbuk lagi.
Saya takkan melawan dia. Lagipun, saya tetap akan menang.
Yakah? Kamu rasa kamu akan menang? Kamu pasti?
Jadi kamu kalah.
- Kami belum bergaduh lagi. - Kalau begitu, bergaduhlah.
Takkan tahu siapa menang sehinggalah kamu betul-betul lawan dengan dia.
Ayah nak saya bergaduh dengan orang?
Kamu tahu kenapa ayah sangat sukakan Hyun Kyu?
Mungkin sebab dia membesar sebagai atlet...
...tapi di sebalik senyuman dia, ayah tahu dia suka bersaing.
Itu yang ayah suka tentang dia.
Apa-apa sajalah.
Kamu tak sama macam dia.
Apabila dia bertanding...
...dia buat apa saja untuk menang, tapi tengoklah kamu.
Kamu selalu mengalah seolah-olah ia tak penting.
Ayah pasti dia rasa sakit hati.
Kamu selalu biarkan dia menang tanpa perlu berlawan pun.
Keadaan agak berbeza kali ini.
Kenapa pula?
Kami tak bergaduh.
Tapi saya perlu ambil sesuatu daripada dia.
Yakah?
Nampaknya kamu akan menang kali ini.
Ayah tak pernah tengok kamu gagal dapat apa yang kamu nak.
Sama juga macam ini.
Ayah menantikannya.
Kalau kamu kalah tapi enggan mengaku...
...itu akan jadikan kamu mentor yang teruk.
Tapi kalau dia kalah dan tak berundur...
...maknanya kamu tak ajar dia dengan baik.
Jadi apa pun yang berlaku, semuanya salah saya.
Kalau kamu nak jadi orang jahat walau apa pun keputusannya...
...sekurang-kurangnya kamu patut menang.
Awak yang buat, bukan?
Apa sebenarnya hubungan saya dengan dia?
Awak tak nak beritahu saya?
Kalau awak tak nak beritahu saya, jangan beritahu.
Saya akan siasat sendiri.
Saya tak rasa awak akan beritahu saya pun.
Sebaliknya, jangan benci saya kalau ada apa-apa berlaku pun.
Kamu asyik bercakap tentang hantu...
...dan sekarang tengok drama hantu pula?
Apa? Apa mak cik cakap?
Kamu sangat bertenaga bagi orang yang berpuasa.
Kenapa kamu mulakan hari menonton drama yang menakutkan itu?
Mak cik, saya bukan suka-suka nak menontonnya.
Saya sedang belajar sekarang.
Saya nak kaji tentang hantu untuk... Tunggu sekejap.
Apa? Kenapa situasi ini macam biasa dilihat?
- Aduhai. - Adakah itu deja vu?
Apa? Apa awak buat di sini?
Hei, jaga-jaga. Kenapa kamu cakap begitu pada doktor kamu?
"Doktor"? Siapa? Dia?
Maafkan saya. Dia masih mamai.
Tak apa.
Dia tak begitu sihat sekarang.
Jadi itu boleh menyebabkan dia jadi tak tentu arah dan biadab.
Apa? "Biadab"?
Biar saya periksa keadaan awak.
Hei, tunggu. Tunggu.
Semuanya baik-baik saja.
Aduhai. Tunggu sekejap.
Itu pun okey juga.
Terima kasih, doktor.
Mak cik, saya seorang sajakah yang rasa semua ini pelik? Yakah?
Perangai saya pelikkah sekarang?
Ya, kamu berkelakuan pelik.
Kami hanya perlu jalankan beberapa ujian biasa.
Saya pergi dulu.
Tak sangka betul.
Kenapa dengan kamu?
Tapi dia...
Awak lagi?
Berhenti berbual dan duduk.
Tak sangka betul. Kenapa awak asyik ikut saya?
- Hei. - Duduk diam. Jangan bergerak.
Awak tahu macam mana nak guna benda ini?
Berhenti bercakap.
Kenapa awak buat begini...
Tahan nafas awak.
Bagus.
Berapa banyak kerja yang awak ada?
Kenapa awak buat saya begini?
Saya datang untuk selamatkan nyawa awak.
Apa yang awak cakap ini?
Aduhai.
Kalau awak masuk ke sana dengan ini, awak akan mati.
Awak tahu tak berapa mahal harganya untuk baiki benda ini?
Saya dah selamatkan nyawa awak.
Jadi awak risau tentang mesin itu, bukan saya?
- Baring. - Hei.
Berhenti bercakap.
Kenapa dia asyik suruh saya berhenti bercakap?
Hei. Semakin lama saya fikir...
Saya betul-betul tak tahu kenapa saya kena ambil ini daripada awak...
Oh, Tuhan.
Hei. Berhenti. Saya sedang bercakap dengan awak.
- Hei! - Tak Dong Kyung?
- Ya? - Mari ambil sampel darah awak.
Okey.
Tak guna.
Cik Tak!
"Semoga cepat sembuh."
Awak perlu bawa buah-buahan ke hospital...
...jadi saya pilih ini dan ini.
Awak boleh makan?
- Saya baru selesai puasa. - Tepat pada masanya.
Hospital ini buat awak laparkah?
Awak perlu makan banyak semasa sakit.
Makanlah. Makan semuanya.
Cakaplah. Biar saya ambilkan.
Saya sentiasa bersedia 24 jam sehari.
Saya akan hantar gambar lelaki kacak yang saya kumpul.
Tentu awak bosan di sini.
Saya tanya sebab saya tak tahu.
Adakah ia buat awak rasa kurang bosan jika melihat lelaki kacak?
Ya, ia membuatkan hidup ini menyeronokkan.
Mereka dah jadi rapat.
Saya tahu, bukan?
Saya sangat bangga. Sangat bangga.
- Kami tak rapat. - Kami tak rapat.
Awak tak bawa apa-apa?
Awak anak pemilik bangunan.
Apa? Takkanlah.
Saya pasti dia dah buat persiapan sekurang-kurangnya.
Macam mana keadaan awak?
Bukan itu.
Beritahu saya jika awak perlukan wang tunai.
- Hebat. - Hebat.
Dia sangat hebat.
Apa yang hebatnya?
Apa pun, awak nak cuba ini?
Mari kita makan buah.
- Jangan buka lagi. - Makanlah dengan saya.
Awak makanlah semuanya. Buah-buah ini mahal.
Yakah?
Saya pergi dulu. Saya ada hal kecemasan.
- Apa? Kenapa tiba-tiba saja? - Maaf. Nanti saya hubungi awak.
Saya nak pergi minum dengan Hyun Kyu.
Pergilah.
Bukankah awak patut halang saya? Awak kata awak suka saya.
Macam mana kalau saya buat sesuatu yang teruk?
Contohnya?
Buatlah.
Perasaan saya takkan berubah.
Saya takkan beritahu perasaan saya kalau ia mudah berubah.
Betulkah awak suka saya?
- Sejak bila? - Sejak dari mula lagi.
Bila?
Sejak dari mula lagi.
Awak dah gila.
Macam mana orang macam awak boleh buat keputusan dungu begitu?
Saya tahu.
Tapi kehilangan apa yang saya mahu itulah yang benar-benar dungu.
Kehilangan apa yang awak nak adalah dungu, Cik Na.
Jangan panggil saya dungu.
Saya dah fikir masak-masak.
Kenapa saya cium seseorang yang saya tak kenal?
Kenapa saya rasa terganggu...
...melihat seseorang yang saya tak kenal menangis?
Jawapannya ada di situ sejak awal lagi.
Saya beritahu diri saya yang ia salah, itu saja.
Hyun Kyu juga tahu?
Apa?
Yang kita berciuman?
Atau...
...yang saya sukakan awak?
Dia tahu semuanya. Dia dah tahu semuanya.
Sebab itulah saya tak boleh mengalah.
Apa pendapat awak?
Bolehkah saya menang?
Entahlah.
Kenapa awak tak tahu apa-apa?
- Macamlah yang awak tahu? - Ya.
Cakaplah.
Entahlah. Saya rasa nak gila.
Macam mana saya boleh jadi perempuan jahat?
Awak bukan perempuan jahat.
Akhirnya awak diberi ganjaran.
- Saya diberi ganjaran? - Bukan, ini anugerah.
En. Cha ialah anugerah.
Apa-apa sajalah.
Awak selalu merungut tentang dia.
Saya selalu fikir...
...lelaki tak guna itu sangat menyusahkan...
...tapi dia bukan orang jahat.
Dia tak mudah serahkan hatinya.
Sebab itulah dia masih belum buka hatinya untuk saya.
Lelaki tak guna yang menyakitkan hati.
Inilah pengakhiran kisah cinta Ji Na yang menyayat hati.
Akhirnya awak jumpa lelaki yang baik.
Oh, ya. Awak tak tahu, bukan?
Apa?
Dia...
- ...sangat kaya. - Yakah?
Tidak. Itu tak penting.
Kenapa pula tak penting?
Sejujurnya, dia agak kacak juga.
Serta ini rahsia.
Saya tak pernah kata kalau-kalau dia fikir saya suka dia.
Sejujurnya...
...kadangkala dia sangat lucu.
Dia memang kelakar.
Pasti awak ketawa setiap hari jika awak bersama dia.
Entahlah. Patutkah saya jumpa tukang tilik?
Tukang tilik? Apa kata kita pergi bersama?
- Awak pun nak pergi? Kenapa? - Ada seorang yang pelik...
Tak, seorang doktor...
Tidak. Saya tak tahu macam mana nak jelaskan.
Ada apa? Ada doktor cuba menggoda awak?
Ya. Dia asyik kata mari kita akhiri dunia bersama.
Oh, Tuhan. Dia kata...
...dia hanya cintakan awak walaupun seluruh dunia berakhir?
Bila saya kata begitu?
- Bukan begitu... - Hebat.
Doktor kacak jatuh cinta pandang pertama pada pesakit...
...dan menagih cintanya.
Asmara hospital yang hebat.
Bukanlah!
Hei.
Sudahlah. Lupakan saja.
- Bos. - Ya?
Kenapa awak buka kafe?
Dulu awak perenang.
Malah awak belajar di luar negara.
Kenapa awak tanya?
Saya benar-benar suka bekerja di kafe.
Awak nampak macam dilahirkan untuk memiliki kafe.
Tapi saya tak pasti tentang diri saya.
Sebenarnya...
Selepas saya tercedera semasa belajar di luar negara...
...saya betul-betul hilang arah.
Saya tiba-tiba rindukan Korea.
Jadi saya singgah ke kafe...
...dan ketika itulah saya sedar...
...kopi itu sama saja di sana atau di Korea.
Macam itukah awak boleh jatuh cinta dengan kopi?
Tak, itu satu penipuan.
Nampak hebat memiliki kafe.
Jangan tunggu takdir.
Ia takkan menimpa awak dan kata itu takdir.
Saya pun tak sangka saya akan buka kafe.
Kalau awak suka, buatlah.
Jangan buat rancangan dan fikir yang bukan-bukan.
Buat saja.
Awak akan mahir dengannya nanti.
Kemudian awak akan fikir yang awak ditakdirkan untuk itu.
Awak bagus. Awak buat dengan baik.
Awak tak rasa itu membazir?
Apa yang saya boleh buat?
Saya tak cukup bagus untuk sertai pasukan kebangsaan.
Bukan itu. Cinta pertama awak.
Kalau awak tahu awak ditakdirkan untuk buka kafe...
...awak takkan pergi belajar di luar negara.
Kalau begitu, awak mungkin masih bersama.
Awak juga takkan terluka begini.
Dialah...
...yang terluka, bukan saya.
Saya cuma...
Saya cuma terus larikan diri.
Tak apa.
Jangan larikan diri lagi.
Apa? Saya nampak dungukah bagi awak?
Sedikit.
Tak guna.
Aduhai. Siapa yang buang kacang macam itu?
Saya. Aduhai. Dungunya saya. Saya memang dungu!
"Ji Na"
Helo?
Minumlah dengan saya malam ini.
Baiklah. Mari kita minum bersama.
En. Lee, apa saya nak buat dengan kacang yang dah luput ini...
Biar saya pergi tukar baju.
Awak bekerja di kafe ini?
Ya. Ini kafenya. Tapi kenapa awak...
Atlet, perenang dan melarikan diri...
Saya macam dah dapat agak.
Tapi saya nak tanya satu soalan untuk mengesahkannya.
Apa?
Bos saya nombor satu atau dua?
Awak kata awak nak bunuh dua lelaki. Dia orang yang mana satu?
- Nombor satu. - Aduhai. En. Lee.
Tolong kuncikan kedai. Terima kasih.
- Mari. - Okey.
- Saya... - Diamlah.
Selamat jalan.
Perlahan-lahan.
Awak mungkin akan menyesal.
Baiklah. Suka hati awaklah. Saya akan lupakannya.
Senanglah awak cakap.
Awak kata balik ke Korea dan hadiri pertemuan itu untuk jumpa saya.
Ya.
Saya pun sama.
Saya pergi ke majlis pertemuan setiap tahun untuk jumpa awak.
- Mari minum. Minumlah. - Okey.
"Macam mana kalau dia tak datang?"
"Tapi macam mana kalau dia datang?" Itu saja yang saya fikirkan.
Saya rasa kecewa setiap kali...
...dan tak sabar nak lihat awak semasa saya duduk di sana.
Bukan itu saja.
Saya tak boleh ke rumah awak.
Jadi saya berlegar di sekitar kawasan rumah awak.
Saya juga duduk di kafe berdekatan rumah awak.
"Bahaya, Dilarang masuk"
Saya pernah turun di stesen kereta api bawah tanah...
...berdekatan rumah awak dan duduk di bangku.
Setiap kali pintu terbuka, manalah tahu jika awak turun...
...saya gementar dan tertekan.
Kalau saya terserempak dengan awak...
...saya asyik berlegar-legar di kawasan awak.
- Saya tak tahu. - Saya tak benci awak.
Jangan nampak bersalah.
Saya cuma nak beritahu awak...
...saya dah lama mencintai awak seorang diri.
Dalam kepala saya...
...saya memang cintakan awak seorang diri.
Tapi...
...jumpa awak lagi kebelakangan ini buat saya tertanya-tanya...
...kalau orang yang saya cintai...
...benar-benar adalah awak.
Apa maksud awak?
Saya tak tahu apa-apa tentang awak.
Saya sedar ketika saya jumpa awak semula.
Saya jatuh cinta...
...dengan awak yang berusia 18 tahun.
Saya tunggu awak di tempat sama...
...semasa awak pergi.
Sama juga dengan saya.
Saya pun tak tahu apa-apa tentang awak.
- Ya. Sebab itulah... - Tapi saya tak peduli.
Saya takkan larikan diri sekarang.
- Hubungan kita dah lama berakhir. - Dah berakhir?
Dah lebih 10 tahun saya jadi perenang.
Saya tak rasa sukar untuk kembali ke garisan permulaan.
Saya boleh berulang-alik banyak kali.
Saya dan Cha Ik Joo dah bercium.
Saya tahu. Saya tak peduli.
Saya peduli.
Saya rasa...
...ia penting bagi saya.
Na Ji Na.
Awak memang teruk.
[VIU Ver] tvN E13 'Doom at Your Service'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Awak menangis lagi.
Kenapa...
...awak ada di sini?
Entahlah.
Dah berapa lama awak tunggu di sini?
Macam mana kalau saya tak datang?
Saya pun tak tahu.
Biar betul.
Awak memang mengarut.
Ramai orang cakap begitu.
Awak tak pernah hampakan saya dengan kelakuan tak dijangka awak.
Awak mengelirukan saya.
Saya mengelirukan awak?
Saya tak rasa begitu.
Jangan keliru.
Saya datang ke sini sebab saya nak jumpa awak dan saya suka awak.
Apa itu?
Saya tak nak minum sebab kalau saya minum...
...saya mungkin akan buat sesuatu yang saya akan sesali.
Cik Na.
Hadkan penyesalan awak pada saya saja.
Tindakan yang buat awak menyesal itu...
...boleh memusnahkan saya.
Hei, awak dah gila, Na Ji Na!
Aduhai.
- Apa? Rambut saya? - Ya.
Awak akan menjalani terapi radiasi dan kemoterapi lagi.
Rambut awak akan cepat gugur.
Awak pernah tengok di TV, bukan?
Awak mungkin hadapi lebih baik...
...jika awak menjaga rambut awak terlebih dahulu.
Itu yang saya syorkan juga.
Melihat rambut awak gugur...
...mungkin lebih sukar dilihat.
Sejak kamu kecil, bentuk kepala kamu cantik.
Jadi setiap kali mak cik potong rambut kamu pendek...
...orang-orang tua di kejiranan...
...kata yang kamu nampak macam buah berangan yang comel...
...dan selalu puji kamu.
Kamu ingat, bukan?
Ya, saya ingat.
Rambut kamu...
...akan tumbuh.
Ia akan tumbuh dengan cepat.
Syampu yang bantu rambut tumbuh dengan cepat juga ada dijual.
Betul.
Patutkah mak cik potong rambut juga?
Kita boleh suruh Sun Kyung cukur kepalanya juga.
Mak cik tak ingatkah dia buat begitu semasa dia masuk tentera?
Dia sangat hodoh.
Dia nampak kacak kerana rambutnya, jadi dia tak boleh cukur rambut.
Cukuplah cukur kepala saya. Jangan suruh orang lain buat begitu.
Okey, mak cik?
Aduhai, kamu memang comel. Kamu memang budak yang baik.
Mak cik patut pergi belikan kamu topi.
Mak cik akan belikan kamu topi yang cantik.
Tak perlu. Saya ada banyak topi.
Malah mak cik pernah belikan topi untuk saya.
Aduhai, itu terlalu besar.
Kepala kamu kecil.
Biar mak cik tengok.
Lebih kurang besar ini.
Nanti mak cik datang balik.
"Berehatlah"
Macam mana saya nak gayakan rambut awak?
Sebenarnya...
Saya nak nampak macam selebriti.
- Apa? - Sesuatu yang selebriti buat.
Saya nak keritingkan rambut yang nampak mewah.
Sama macam itu.
Cik.
Itu dilakukan dengan alat keriting.
Saya nak gaya rambut itu.
Itu dia. Dah siap.
Sebenarnya, saya agak risau sebab awak pakai baju pesakit.
Ada beberapa pesakit dari hospital berdekatan...
...dan mereka datang untuk mencukur rambut.
Rambut ini sesuai dengan awak.
Boleh kita ambil gambar dan muat naik di laman web kami?
Muka awak tidak akan kelihatan. Rambut awak saja.
- Hanya rambut awak. - Okey.
Cantiknya rambut ini.
- Awak dah selesai? - Tunggu. Sekali saja lagi.
Biar saya ambil dari sini.
Cantiknya.
Dah siap.
Baiklah.
Awak boleh cukur rambut saya sekarang.
Apa?
Cukur saja semua rambut saya.
Maafkan saya. Saya tahu awak dah bersusah payah buat ini untuk saya.
Tapi saya nak cuba rambut ini buat kali terakhir.
Ini bukan kali terakhir. Awak patut datang lagi.
Saya akan buat gaya rambut ini untuk awak lagi.
Saya akan pastikan ia jadi lebih baik daripada hari ini.
Saya pasti awak juga nampak cantik berambut pendek.
Bila fikir balik, bukan rambut yang cantik.
Awak memang cantik pun.
Awak tak apa-apakah?
Ya.
Saya potong sekarang.
Okey.
- Hidung awak berdarah. - Aduhai.
- Awak tak apa-apa? - Ya. Maafkan saya.
- Berikan dia tisu. - Saya tak apa-apa.
Tunggu sekejap. Berikan dia tisu.
Jangan menangis.
Tolong jangan menangis.
Maafkan saya.
Saya minta maaf.
Apa yang berlaku?
Di mana saya?
Rumah saya.
Kenapa saya di rumah awak?
Adakah saya diculik?
Lebih kurang begitu.
Sejak saya heret awak ke dalam mimpi ini tanpa kebenaran awak.
Mimpi?
Ini mimpikah?
Apa... Wah.
Ia rasa macam benar.
Betul.
Apa?
"Les Miserables"
Awak buat saya sakit kepala.
Ini lokapkah?
Awak kurung saya?
Itu saja yang awak boleh cakap pada orang yang selamatkan nyawa awak?
Apa?
Awak selamatkan saya?
Itu bukan mimpikah?
Tak, bukan.
Kalau begitu, mimpi itu... Tidak.
Itu cuma mimpi. Ia memang cuma mimpi.
Itu cuma mimpi. Jadi kenapa...
Mimpi itu?
Awak menangis dalam mimpi saya tadi.
Itu cuma mimpi.
Saya tak makan, tidur atau menangis.
Saya dah mati dan awak datang ke pengebumian saya.
Awak tengok gambar saya dan menangis...
Saya tak sedih.
Saya tak sedih walau berapa kali saya pandang awak.
Hei. Terkejut saya.
- Senyum. - Apa?
Senyum pada saya.
Kenapa saya kena senyum?
Saya perlu tahu siapa awak dan awak apa.
Awak akan tahukah kalau saya senyum?
Senyum lagi.
Saya tak tahulah.
Awak nak ke mana?
Ke luar.
Kita perlu ke tempat terbuka. Di sini terlalu bahaya.
Aduhai. Kenapa? Awak fikir saya akan buat sesuatu pada awak?
Tak. Saya takut saya akan buat sesuatu pada awak.
Seperti apa?
Siapa tahu? Sebab saya tak kenal siapa awak.
Larilah jika saya buat sesuatu.
Lari sekuat hati.
Awak pasti ia lebih selamat di luar?
Tiada apa yang berbahaya...
...kerana tiada apa-apa yang wujud.
- Tempat apa ini? - Fikiran separa sedar saya.
Fikiran separa sedar?
Ia macam laut awak.
- Itulah sebabnya. - Apa?
Awak kata ini macam laut saya.
Jadi ini yang awak rasa.
Sebab itulah awak garang sangat.
Jangan mengarut. Ingat ini.
Betulkah awak tak kenal saya?
Tidak.
Fikir dulu sebelum awak bercakap.
Kenapa saya perlu fikirkan sesuatu seperti itu?
Saya tahulah.
Saya tak perlu fikir untuk tahu yang awak cantik.
Hei.
Awak pernah ke sini?
Tentulah tidak.
Fikir dulu sebelum bercakap.
Kenapa? Awak ingat awak pernah nampak saya di sinikah?
Tentu awak pernah nampak saya sebelum ini.
Tidak.
- Jadi kenapa... - Entahlah.
Biar betul. Awak perlu belajar bercakap lagi.
Awak kena masuk akal. Cakap dengan ayat lebih panjang.
Apa gunanya membaca buku sepanjang masa?
Hei. Jujur dengan saya.
Awak tak baca, bukan? Awak pegang saja, bukan?
Ada satu ayat yang penulis itu tulis.
"Mati tak bermakna apa-apa."
"Apa yang menakutkan ialah tak menikmati hidup sepenuhnya."
Awak tujukan pada saya?
Tak. Pada diri saya sendiri.
Sebab saya bukan sesiapa.
Sebab saya tak hidup.
Ada satu lagi ungkapan terkenal daripada penulis itu.
"Pengurangan alam semesta kepada satu orang..."
"...dan pemanjangan satu orang kepada satu dewa."
"Itulah cinta."
Ingat perkara yang indah mulai sekarang.
Nanti barulah tempat ini boleh jadi...
...lebih baik.
Kenapa...
Apa ini...
Adakah awak akan pilih untuk lakukannya?
Kita tak ada banyak masa.
Awak perlu buat pilihan.
Saya akan lakukannya.
"Minta seluruh dunia berakhir sebelum mati."
"Myul Mang, orang yang paling saya sayang."
Alamak.
Tentu saya dah hilang akal.
Tentu saya betul-betul sakit.
"Mak Cik Soo Ja"
- Mak cik. - Kamu di mana?
Saya tertinggal sesuatu di rumah saya.
Saya akan sampai sekejap lagi.
Okey.
"Saram"
Helo?
Awak...
Sampai hati awak...
Sampai hati awak lupa tentang saya?
Awaklah yang lupakan saya.
Walaupun saya yang buat keputusan itu...
...awak patut cam saya serta-merta.
Awak patut ingat saya.
Itu salah saya?
Siapa suruh awak buat keputusan itu?
Awak buat sesuka hati awak tanpa berbincang dengan saya.
Awak tahu tak? Walaupun awak hilang ingatan...
...awak masih lagi panas baran.
Awak rasa saya kacak walaupun awak hilang ingatan?
"Doom at Your Service"
Kita tak boleh lari...
...daripada takdir kita, bukan?
Jadi kita patut terima sekarang.
Adakah saya akan sangat sakit kalau saya mati?
Awak tahu saya akan buat keputusan ini, bukan?
Saya tak tahu keputusan apa yang saya akan buat.
Kita patut pergi.
Selamat tinggal.
Saya masih belum berputus asa.
- Tolong kami. - Terimalah.
Saya cintakan awak.
Terima kasih kerana mencintai saya.