leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
♪ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់បំព្រងរបស់យើង។ Rom
រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគទី ១៥)
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រីភ្លាមៗបញ្ជា
អោយអ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនសុំលែងលះ?
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ប្រេសិត
ប្រាកដជាធ្វើឱ្យលោកស្រីមានការងឿងឆ្ងល់។
តើយើងនឹងឆ្លៀតយកឱកាស
ដើម្បីសំរាកយ៉ាងច្បាស់ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទេ?
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃទីក្រុងសៀងហ៊ូ
ហើយនាងជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននៃទីក្រុងហួយយាន។
អ្នកទាំងពីរគឺជាម្ចាស់ទីក្រុងនាពេលអនាគត។
អ្នកនឹងត្រូវត្រលប់ទៅទីក្រុងសៀងហ៊ូឆាប់ៗឬក្រោយមក។
អ្នកទាំងពីរគឺដូចជាឧត្តមសេនីយ៍និងសេនានៅលើក្តារអុកចិន
ដែលមិនអាចឆ្លងទន្លេជូរឺព្រំប្រទល់ហានបាន
តែម្នាក់ឯងជួបគ្នា
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំដកព្រំដែនចេញ?
តើអ្នកមានន័យថា
យើងនឹងយកឈ្នះទីក្រុងហួយយាន?
ប្រសិនបើក្តារអុកចិនទាំងមូលជារបស់អ្នក
នោះព្រះនាងក្រោន
ប្រាកដជាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
យើងមកពីទីក្រុងសៀងហួ។ ព្រះចៅអធិរាជ
បានបញ្ជា
យើងគួរតែពង្រឹងសន្តិសុខសាធារណៈនៅពេលដែលប្រេសិតរបស់ទីក្រុងសៀងហ៊ូមកដល់ទីនេះ។
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
ព្រះអម្ចាស់ហាន,
យើងកំពុងធ្វើនេះដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រូវ័យក្មេងដឹង។
តើគាត់នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មយើង
ទេប្រសិនបើគាត់ដឹងអំពីវា?
យើងកំពុងធ្វើវាតាមបទបញ្ជារបស់ម្ចាស់ក្រុង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងក៏ត្រូវការស្តាប់ឪពុកដែរ។
យល់ហើយ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាជាគ្រឿងផ្ទុះទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
(ការប្រមាញ់ហ្វូងមនុស្សប្រចាំឆ្នាំនៃទីក្រុងហួយយាន)
Qianqian
ហេតុអ្វីបានជាហាន់ស៊ូនៅតែស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលែងលះគាត់។
អ្នកម្តាយ
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងគាត់។
បើនិយាយពីរូបរាងគុណធម៌ឬទេពកោសល្យ
ប៉ីហេងគឺសុទ្ធតែពូកែទាំងអស់។
ល្អ។ វាមិនមែនជាបវរកញ្ញាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្រឡាញ់ប៉ីហេងទេ។
ខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុដែលហានសួយយល់ច្រឡំខ្ញុំ។ អ្នក ...
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមគោរព។
អ្នកមិនគួរបង្កបញ្ហាទេ។
ហានសួយ
សូមអង្គុយចុះ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
Qianqian ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Qianqian ។
ឆ្នាំនេះ
អ្នកនឹងនៅតែទទួលបានផលច្រើនជាងគេមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ព្រះនាងទីពីរបានបញ្ជូនសត្វព្រៃរបស់នាងភាគច្រើន
ទៅវិមានរបស់អ្នក។
យាយ។ ជូស៊ូស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
ឈៀនឈីនមិនស្មោះត្រង់និងឆន្ទៈដោយខ្លួនឯងតាំងពីកុមារភាព
ហើយប៉ីហេងមានភាពទន់ភ្លន់និងដាំដុះ។
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សដែលអត់ឱនបំផុតចំពោះនាង។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីររៀបការ
ពួកគេនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ដ៏សប្បាយរីករាយដែល
គ្រប់គ្នាកោតសរសើរ។
គួរអោយអាណិត ... គួរអោយគោរព
Qianqian បានរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហាន Shuo
បុរសនៅ Xuanhu ខុសគ្នាពីបុរសនៅ Huayuan ។
នៅទីក្រុងស៊ួងហួស្ត្រីត្រូវ
គោរពឪពុកមុនរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្តីពេលរៀបការនិងកូនប្រុសនៅមេម៉ាយ។
និយាយឱ្យខ្លីបុរសមានសិទ្ធិអំណាចលើស្ត្រី។
វាគ្រាន់តែផ្ទុយស្រឡះនៅ Huayuan ។
នៅទីនេះបុរសគឺជាឧបសម្ព័ន្ធសម្រាប់ស្ត្រី។
តើអ្នកប្រាកដថា
អ្នកមានឆន្ទៈដើម្បីក្លាយជាឧបសម្ព័ន្ធរបស់ Qianqian ទេ?
Qianqian កុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
យើងអាចផ្សះផ្សាគ្នាដូចមុន។
ក្នុងនាមជា
មិត្តភក្តិ?
តើអ្នកអាចព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលម្ដាយខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកសោកស្តាយ
ហើយអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
នាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
លុះត្រាតែអ្នកទទូចបដិសេធមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ទើបនាងអាចបោះបង់គំនិតនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំមិនចង់បដិសេធ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
យើងអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាដូចមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំក៏បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីនិយាយអំពីវាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
អ្នកមិនបានចេញពីការប្រមាញ់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មានពេលវេលាល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
អរគុណពេជ្យហេង។
Qianqian និងខ្ញុំស្រឡាញ់គ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនជាការបន្ថែមទៅនាងនិងផ្ទុយមកវិញទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់គ្នា។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះ Qianqian យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកច្បាស់ជាមានគំនិតហើយ។
យោងតាមការធ្វើពិធីសាសនានៅទីក្រុងហួយយាន
ប្តីរបស់ព្រះនាងត្រូវពាក់
ខ្សែដៃស្ពាន់ជាមួយផ្លាកសញ្ញាគ្រួសារ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់ជារបស់នាង។
គាត់មិនអាចយកវាចេញបានទេដរាបណាគាត់នៅរស់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ខ្សែដៃស្ពាន់នៃទីក្រុងហួយយាន?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហ៊ូ
មានតែអ្នកបម្រើនិងអ្នកធ្វើដោយដៃនឹងត្រូវបានដាក់ស្លាក។
ក្រៅពីនេះតាមដែលខ្ញុំគិតគឺ
មិនមានពិធីបែបនេះទេនៅទីក្រុងហួយយាន។
ឥឡូវមានហើយ។
ចាប់ផ្តើមពីអ្នក។
ខ្ញុំជឿថា
ប្រសិនបើវាជាឈ្មោះប៉ីហេង
គាត់នឹងឆ្លើយថាមែនដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងពាក់
ខ្សែដៃស្ពាន់សម្រាប់ឈៀនឈីនទេ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ឥឡូវអ្នកបដិសេធមិន
ទទួលស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយឈៀនឈីន
ហេតុអ្វីបានជារំខានរៀបការជាមួយគ្នា?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី
ការបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅមុន។
ហាន Shuo
គិតអំពីវា។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននិយាយ
ទៅកាន់លោកស៊ូ។
គាត់មិនបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ពួកគេនិយាយថា
អ្នកសំដែងបុរសគឺគ្មានបេះដូង។
វាជាករណីពិត។
ស៊ូមមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ម្តាយ។
យូយាន។
ជូជូ។
Qianqian អ្នកនៅទីនេះ។
សូមឱ្យមានការពិភាក្សា។
មហោស្រពទ្វេរដងជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងជ្រើសរើសបុរសដែលសុភាពរាបសានិង
ធ្វើជាប្តីរបស់ Yuanyuan ។
អ្នកម្តាយកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ហត់នឿយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នារៀបការ
នៅឆ្នាំដែលនៅសល់។
Chuchu
នៅពេលដែល Yuanyuan រៀបការ
វានឹងក្លាយជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំ? តែខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែជូជូបានលង់ស្រលាញ់ហានហាន។
ម៉ាក់
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសយកបុរសម្នាក់សម្រាប់ជូជូជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយបញ្ហារបស់ Yuanyuan និង Su Mu ជាមុនសិន។
Yuanyuan
អ្នកខ្លាចអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសបុរសត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
តោះបោះបាល់ប៉ាក់។
បោះបាល់ប៉ាក់?
Yuanyuan, ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវិធី ១០០០
ដើម្បីប្រាកដថាស៊ូមូទទួលបានបាល់។
គាត់នឹងមិនបង្ហាញទេ។
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេឬ?
ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញ
វាមានន័យថាគាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌទ្វេដង
នេះមិនមានផ្សែងហុយផ្សែង
ទេប៉ុន្តែជាសេចក្តីអំណរ។
ទន្សាយគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វានឹងមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់ប្រសិនបើយើងប្រើវាដើម្បីផលិតគ្រឿងទេសទន្សាយ។
ទៅយកវា។
តើអ្នកនៅទីណា?
លោកទន្សាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជូជូគឺជាអ្នកបាញ់ធ្នូដ៏ល្អ។
តើអ្នកចង់ត្រូវបានដុសខាត់ឬចំហុយ
រឺក្លាយជាគ្រឿងទេសទន្សាយហឹរទេ?
តោះ​ទៅ។
ជូជូទន្សាយមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវធ្វើ។
ហានសួយអ្នកពូកែបាញ់ធ្នូ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរអ្នកគឺប្រសើរជាង។
គួរអោយអាណិតខ្ញុំនឹកវាណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យើងកំពុងបរបាញ់។ ជាការពិតខ្ញុំចង់បានសត្វព្រៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Chen Qianqian គឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងបានឈប់ព្យាបាលខ្ញុំជាបងស្រីនាងតាំងពីយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការចាត់ទុកនាងជារបស់ខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានស្រវឹង
នៅល្ងាចនោះទេ។
ហាន់សួយ
ឥឡូវម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យ Qianqian លែងលះអ្នក
ខ្ញុំអាចអង្វរនាង
ឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Chen Chen Qianqian ក្នុងជីវិតនេះ។
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ថា
Chen Qianqian មិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
នាងតែងតែផ្លាស់ប្តូរនិងឆន្ទៈដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះច្រើនពេកតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នាងនឹងបោះបង់អ្នកចោល
ហើយរៀបការជាមួយប៉ីហេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានការបំភាន់អំពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នក?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ Qianqian ច្បាស់។
ហើយអ្នកក៏មិនសូវស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងទៅ Qianqian ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបាញ់
ព្រួញទីពីររបស់ខ្ញុំ។
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងដឹងថានាងមិនសមនឹងទទួលវាទេ។
ខ្ញុំបានបាញ់ទន្សាយនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងចំអិនវាយ៉ាងដូចម្តេច?
កញ្ញាលីនឈីខ្ញុំមិនបរិភោគទន្សាយទេ។
យក​វា​មកវិញ។
Chen Qianqian ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Qianqian,
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកទន្សាយមករកខ្ញុំទេ?
មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមិនបរិភោគទន្សាយទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ស៊ូមដាក់ទន្សាយទៅ។
តើអ្នកសំរេចចិត្តញ៉ាំវា
ដោយសារតែវាមកពីនាងទេ?
Chen Qianqian
អ្នកបានបង្កើតគាត់ហើយ
ប្រធានបទនៃការសន្ទនាសម្រាប់ទីក្រុងទាំងមូល។
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះហើយ ...
អ្នក!
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
Chen Qianqian!
ស៊ូម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយយូនីយាន
ជាមួយនឹងការស្តារនីតិសម្បទារបស់នាងនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថា
អ្នកនឹងថែរក្សានាង។
Zi Nian តែងតែនៅក្បែរនាង។
ខ្ញុំមិនអាចជំនួសបានទេ។
វាមិនមែនទាំងអស់អំពីការស្តារនីតិសម្បទាទេ។
អ្នកទាំងពីរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លៀតឱកាស
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាង?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមកុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានដើមកំណើតទាប។ តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតដឹងអំពីវានោះ
អែលឌើរព្រីនស៍នឹងត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយស។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមកុំនិយាយពីបញ្ហានេះម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងទេ
តើនាងអាចប្តេជ្ញាចិត្តបោះបាល់ឆ្លាក់ដោយរបៀបណា?
ពេលវេលាអាហារ។
អ្នកណា? ឆ្មាំ! មានអ្នកណាម្នាក់បែកចេញពីគុក!
(ស៊ីងហ្សីមេន)
ចេញមក!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ស៊ូហ្សីង?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមិនបានជាប់ពន្ធនាគារទេឬ?
តើអ្នកបានរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច?
Chen Qianqian ជាមនុស្សមិនសូវល្បី។
នាងមិនសមនឹងក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុងនាពេលអនាគតទេ។ ឧត្តម
របស់អ្នកតើអ្នកមិនចង់ជំនួសនាង
ហើយរីករាយនឹងឋានៈខ្ពស់
និងអំណាចខ្ពស់មែនទេ?
នាងត្រូវបានជាប់ឆ្នោតជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យ
ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើការឱ្យ Chen Qianqian
អ្នករាយការណ៍ថានាងមានផែនទីការពារជាតិដោយខុសច្បាប់
ហើយព្យាយាមបះបោរ។
ហើយនៅចុងបញ្ចប់
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យនាងមានបញ្ហា
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុក។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីខ្លះ
ដើម្បីធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានសម្ងាត់ខ្លះ។
ប្រេសិតនៃទីក្រុងសៀងហ៊ូ
បានយកគ្រឿងផ្ទុះជាច្រើននៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងបើកការវាយប្រហារ
នៅពេលល្ងាចនៃពិធីបុណ្យទ្វេរដង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំទទួលបានជំនួយនេះដោយចៃដន្យ
នៅក្នុងវិមានរបស់ឆិនឈៀនឈៀន
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការអោយនាង។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ
អ្នកអាចឆ្លៀតយកឱកាសចាប់ហានហាន
ហើយប្រើវាជាលេសដើម្បីចោទប្រកាន់ចេនឈៀនឈៀន
ដើម្បីកុំអោយនាងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីតំណែង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
អ្នកអាចបោះខ្ញុំទៅក្នុងគុកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកពិតជាភ្លេចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកហ៊ានជួលឱ្យធ្វើជាអនុសេនីយ
ដោយធ្វើពុតជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
Qianqian សូមបញ្ឈប់វា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបញ្ឈប់ឈិនឈៀនឈីន
ហើយបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកក៏អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជាសះស្បើយរបួសរបស់ខ្ញុំនៅឯប៉ីប៉ីមេន។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
គិតឡើងវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកពីបាតបេះដូង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
ហានសួយនិងប្រេសិត
បានរៀបចំកងទ័ពក្នុងការពួនស្ទាក់និងដាក់គ្រឿងផ្ទុះ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកបង្ហាញថា
ហានសួយមានបំណងយកឈ្នះទីក្រុងហួយយាន
អ្នកនឹងអាចបង្វែរតុបាន។
ក្នុងករណីនេះ
ហានសួយច្បាស់ជាបាត់បង់ជីវិត។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដោយភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំធ្វើជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកយាមទីក្រុងដោយមិនអោយម្តាយដឹងឡើយ។
តើខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងហាន់ស៊ូ
នៅពេលលាក់វាពីនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
មានក្រុមគ្រួសារមួយនៅក្នុងទីក្រុង
ដែលមានសន្តិសុខដែលក្លាហាននិងឈ្លាសវៃ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្រួសារភី?
ភីហេងនឹងជួយខ្ញុំ?
(Pei Mansion)
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃរួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យម្តងទៀតនៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់ម្ដាយខ្ញុំវិញទេ។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
នេះគឺជាសកម្មភាពសម្ងាត់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយ។
ទាហានខ្ចីប្រាក់?
ឧត្តមរបស់អ្នកជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ
អ្នកអាចផ្លាស់ទីកងទ័ពគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ខ្ចីឆ្មាំសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថា
ហាន Shuo មានគោលបំណងដើម្បីយកឈ្នះទីក្រុង Huayuan ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតប្រេសិតរបស់លោកសួហួដោយសម្ងាត់
ហើយបានបញ្ជាក់ថាព័ត៌មានគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានសម្គាល់ទីតាំង
ដែលត្រូវបានគេដាក់គ្រឿងផ្ទុះ។
ដើម្បីចៀសវាងការប្រុងប្រយ័ត្នសត្រូវ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ភស្តុតាងបន្ថែមទេ។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីនិយាយ
អំពីបញ្ហានេះ
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើខុសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកក៏ចង់បង្ហាញដល់ឈិនឈីនដែរថា
ហានសួយមានចេតនាមិនត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ដរាបណាយើងចូលរួមជាមួយគ្នា
ផែនការរបស់ហានសួយនឹងត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយ Qianqian នឹងភ្ញាក់ដឹងខ្លួនពីការពិត។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើវា?
វានិយាយពីការការពារទីក្រុង។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍វាទៅម្ចាស់ក្រុង។
តើអ្នកមិនសង្ឃឹមថា
Qianqian មិនអាចរកលេសដើម្បីបដិសេធអ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយទាហានទៅអ្នក
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តថាអ្នកអាចចាប់ហានហានដែរឬទេ?
អនុបណ្ឌិតហាន់ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួន
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំជាងដែកឱ្យចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យបានច្បាស់លាស់ជាមុន។
ខ្សែដៃគឺដូចជាអង្កាំ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានផ្សារដែក
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការយកវាចេញដោយមិនបន្សល់ទុកនូវរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
តើម្ចាស់ក្រុងនឹងរំលឹកការបញ្ជាទិញនេះ
ហើយមិនដែលនិយាយពីការចូលរួមរបស់ឈីនឈៀនទៅប៉ីហេង
ដរាបណាខ្ញុំទទួលយកភាពអាម៉ាស់នេះ?
សូមចាំភាសារបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចចាត់ទុកផ្លាកសញ្ញានៃទីក្រុងហួយយាន
គឺជាការធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើដូចនេះ
គ្រាន់តែប្រាប់ម្ចាស់ក្រុងថា
អ្នកយល់ព្រមលែងលះម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
តើអ្នកចង់ធ្វើបាបគាត់ដល់ស្លាប់ទេ?
ឈប់នៅទីនោះ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាពិធីបុណ្យទ្វេរដងទ្វេរដង។
អ្នកចង់សួរខ្ញុំទៅក្រៅ?
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវចាត់ចែងការត្រួតពិនិត្យរបស់ម្ដាយខ្ញុំនៅលើយានដែលមានគ្រឿងទេស
ហើយជួយយូណានក្នុងពិធីបោះបាល់ប៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលវេលានៅសល់ទេ។
សូមរីករាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
មិនថាអ្នកចង់និយាយយ៉ាងណាទេចូរ
រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចៀសវាងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុសខ្ញុំជានិច្ច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានតំលៃ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានសុំឱ្យអ្នកលែងលះខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឱ្យយើងលែងលះគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូចឱ្យនៅជាមួយអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនខ្ញុំឱ្យបន្តទៅមុខបានយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកបោះបង់ចោល។
seems វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន♪
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ធ្វើម្តងទៀត។
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺខ្លាចខ្ញុំ
ហើយគំរាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំគំរាមអ្នក?
វាប្រែថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
♪នៅពេលដែលយើងនៅក្មេង♪
ដែលបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
♪ជីវិតគឺផ្អែមល្ហែមដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្តីសុបិន្តអាចក្លាយជាការពិត♪
អ្នកទំនេរ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកបានស្នើសុំឱ្យយើងមកទីនេះ
ពីព្រោះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តមែនទេ?
ឥឡូវអ្នកបានដាក់គ្រឿងផ្ទុះ
ពាសពេញទីក្រុងពីក្រោយខ្នង
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើវាទេ។
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
ទាំងនេះគឺជាទីតាំងទាំងអស់ដែលមានគ្រឿងផ្ទុះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងកុំបារម្ភ។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
មានតែពេលអ្នកឡើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
រួមទាំងចេនឈៀនឈីន។
បន្ថយល្បឿន។
អស្ចារ្យមែន!
(តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា)
តន្រ្តីករតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភាដែលទើបតែទិញ
មិនអាក្រក់ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
តើនោះមិនមែនជា Lu Lu ទេ?
តើគាត់បានត្រឡប់មកវិញទេ?
ឥឡូវនេះស៊ូមូបានចាកចេញពីបណ្ឌិត្យសភា
លូផេងនឹងក្លាយជាតន្ត្រីករឆ្នើមនៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់គាត់បានជ្រើសរើសត្រលប់មកវិញ។
ឈប់រកមើល។
ពេល​ល្អ​មកដល់​ហើយ។
ពិតឬ?
អែលឌើរព្រីនធីនឹងបោះបាល់ប៉ាក់។
អ្នកណាចាប់វា
នឹងរៀបការជាមួយនាង។
ពិតជារំភើបណាស់។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
តើស៊ូស៊ូនៅទីនោះទេ?
បោះ​វា។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
បោះ​វា។ ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនស៊ូមមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
តើវាពិតជាដំណើរការទេ?
វាទើបតែចាប់ផ្តើម។ មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យគាត់។
ទោះបីគាត់មក
តើអ្នកធានាថាគាត់អាចចាប់បាល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ Yuanyuan ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហ្សីរ៉ូ។
នៅទីនេះ។
មួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងទៅជិតស៊ូ
ជាមួយបាល់ប៉ាក់នេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើដូចអ្នកនឹងបោះបាល់
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវា។
គ្របវាជាមួយដៃអាវរបស់អ្នកដូចនេះ
ហើយមនុស្សនឹងគិតថាអ្នកបានបោះវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបាល់នេះ
ទៅស៊ូមូដោយសម្ងាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញវាទេ។
តើវាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ច្បាស់ហើយ។ វា ...
វាត្រូវបានគេហៅថាការគិតកែសម្រួល។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
យល់ហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែបង្ហាញពួកគេ
ពីរបៀបដែលអ្នកចាប់បោះបាល់ប៉ាក់
និងរបៀបស៊ូស៊ូធ្វើបាបដើម្បីចាប់វា។
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នានឹងគិតថាអ្នកបានបោះបាល់
ហើយស៊ូមបានចាប់វា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
យល់ព្រម!
គាត់នៅទីនោះ។ លោកស៊ូគឺនៅទីនោះ។
លោកស៊ូគឺនៅទីនោះ។
ប្រញាប់។
អែលឌើរព្រីនស៍បង្ហាញ។
គាត់ពិតជានៅទីនោះ។
អែលឌើរព្រីនស៍។
Yuanyuan, ខ្ញុំនឹងចុះទៅមើល Su Mu ។
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បោះបាល់ប៉ាក់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនៅក្បែរស៊ូ។
កុំធ្វើវា
មុនពេលនោះ។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
អែលឌើរព្រីនស៍។
តើ Su Su មែនទេ?
តើគាត់ក៏នៅទីនោះដើម្បីចាប់បាល់ប៉ាក់ដែរឬទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាតន្ត្រីករប៉ុណ្ណោះ។
អែលឌើរព្រីនស៍នៅក្រៅលីករបស់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកក្រឡេកមើល។
អែលឌើរព្រីនស៍គឺជាជនពិការ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចេញពីលីករបស់គាត់?
ស៊ូមគឺជាតន្ត្រីករល្អបំផុត។
ប្រហែលជាអែលឌើរព្រីនស៍គ្រាន់តែសមនឹងអ្នកលេងភ្លេង
ឥឡូវនាងជាជនពិការ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
យាយ។
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
សូម្បីតែលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានក៏ពាក់ខ្សែដៃស្ពាន់ដែរ។
ជាធម្មតាមានតែខ្សែការពារនិងអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះដែល
ពាក់របស់នោះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ស៊ួងហ៊ូគឺពិតជាអញ្ចឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយខ្សែដៃអ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនវាបានរាលដាលពាសពេញទីក្រុង
ដែលហានសួយត្រូវបានបញ្ជាដោយម្ចាស់ក្រុង
ឱ្យពាក់ខ្សែដៃស្ពាន់
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់ជារបស់អ្នក។
វាមានន័យថាស្ត្រីនៃទីក្រុង Huayuan
អាចធ្វើជាទាសករបុរសនៃទីក្រុង Xuanhu ។
ពាក់ខ្សែដៃ?
ខ្ញុំមិនបានសរសេរវាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឱ្យយើងលែងលះគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូចឱ្យនៅជាមួយអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូចនោះ
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនខ្ញុំឱ្យបន្តទៅមុខទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ហានស៊ូ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។ មានពេលសម្រាក។
តើហានសួយនៅឯណា?
ហានស៊ូ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
តើគាត់បានទៅណា?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងរកគាត់។
ខ្ញុំមិនគួរបដិសេធគាត់ទេកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់ពិតជាមានមោទនភាពនិងក្រអឺតក្រទម។
គាត់ត្រូវតែខូចចិត្ត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ
គាត់មិនអាចពាក់ខ្សែដៃដែលខូចនោះបានទេ។
ខ្ញុំទុកពេលឱ្យគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្សែដៃ?
ម្ចាស់វ័យក្មេងហានដាក់លើខ្សែដៃ?
អូ។ កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
លោកគ្រូវ័យក្មេងហាននឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះទេ។
មែនហើយព្រឹកនេះ
ខ្ញុំបានឃើញ Bai Ji និង Young Master ហាន
បញ្ជាអោយបុរសមកពីទីក្រុង Xuanhu
រើប្រអប់ជាច្រើន។
Bai Ji បានប្រាប់ខ្ញុំថា
លោកគ្រូវ័យក្មេងហាននឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយនៅយប់នេះ។
គាត់បាននិយាយថាបន្ទាប់ពីយប់នេះ
អ្នកនឹងសោកស្តាយដែល
អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះយុវជនហានហានបែបនោះ។
ពួកគេបានស្នើសុំខ្ញុំមិនអោយប្រាប់អ្នក
ពីព្រោះពួកគេខ្លាចអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ពួកគេបានរៀបចំផលិតផលក្នុងស្រុកពិសេសរបស់ស៊ីឈួន។
ទីក្រុង Zi Rui
តើអ្នកដឹងទេថាទីក្រុងស៊ីឈួនមានអ្វីខ្លះ?
ផ្លែឈើ?
ដែកថែប?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្រឿងផ្ទុះ។
ប្រអប់ទាំងនោះពោរពេញទៅដោយគ្រឿងផ្ទុះ។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានម្តាយរបស់ខ្ញុំរុញច្រានហើយបដិសេធដោយខ្ញុំ
គាត់ចង់បំផ្ទុះគ្រាប់បែកហួយ។
ស៊ីឈួននឹងបំផ្លាញហួយហួន។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនកុំរត់។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
បាល់ប៉ាក់។
ត្រូវ។ បាល់ប៉ាក់។
ហ្សីរ៉ាយរក្សាបាល់ប៉ាក់។
កុំអោយវាទៅអ្នកណាលើកលែងតែស៊ូ។
ខ្ញុំត្រូវរកហានហាន។
អ្នកដឹកនាំក្រុមរៀងៗខ្លួនហើយចែកផ្លូវគ្នា។
យល់ហើយ
ឧត្តម
របស់អ្នកបុរសរបស់យើងកំពុង
ដេកពួននៅកន្លែង
ដែលមានគ្រឿងផ្ទុះត្រូវបានគេដាក់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ Qianqian ច្បាស់។
ហើយអ្នកក៏មិនសូវស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងទៅ Qianqian ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបាញ់
ព្រួញទីពីររបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលហានហានធ្វើសកម្មភាព
ចាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចាប់យកគាត់នៅរស់។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
នៅពេលហានហានត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
គាត់នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ជូជូ។
ព្រះនាងក្រោនអ្នកមិនអាចចូលបានទេ
។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Chuchu មានភាពបន្ទាន់។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនអ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកថែមទាំងចូលផ្ទះខ្ញុំ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ហានសួយចង់យកឈ្នះទីក្រុងហួយយាន។
បញ្ជូនអ្នកយាមទីក្រុងដើម្បីស្វែងរកគាត់។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មិនមានពេលវេលាដើម្បីបាត់បង់ទេ។
ហាន Shuo មានគ្រឿងផ្ទុះជាច្រើនត្រូវបានដាក់នៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល។
ដំណើរទស្សនកិច្ចអធិការកិច្ចរបស់ម្តាយជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
នៅពេលដែលគ្រឿងផ្ទុះត្រូវបានបញ្ឆេះ ...
គាត់នឹងមិនមានវិធីរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសអោយដេកពួនស្ទាក់
នៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្រឿងផ្ទុះ។
អ្នកបានដឹងរួចហើយទេ?
អ្នកមិនត្រឹមតែដឹងរឿងនោះ
ទេតែថែមទាំងបានបញ្ជូនបុរសអោយមកចាប់គាត់ទៀត។
ហាន់ស៊ូចូរចនាម៉ូដអាក្រក់។
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ខ្លួនគាត់។
ដើម្បីផ្តន្ទាទោសនរណាម្នាក់អ្នកត្រូវតែចាប់គាត់ដោយដៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការវាយប្រហារដ៏សាហាវនៅយប់នេះ។
ចាប់គាត់ដៃក្រហម?
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកចង់ឃើញគាត់ធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំ។
Chen Chuchu
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
អ្នកថែមទាំងហ៊ានលះបង់ហានហានទៀត?
អ្នកមិនមានសិទ្ធិស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាហាន់ Shuo ចង់យកឈ្នះហួយហួន?
តើមិនមែនទេពីព្រោះអ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
និងមានកិច្ចការស្នេហាជាច្រើនមែនទេ?
ជូស៊ូបញ្ឈប់វា។
កុំធ្វើឱ្យរឿងលំបាកសម្រាប់ Qianqian ។
ប៉ីហេង
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ទៅរកគាត់ហើយបញ្ឈប់គាត់។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់អតីតរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ថ្ងៃនេះជាបុណ្យ ៧ ដងទ្វេរដង។
ឆ្មាំទីក្រុងត្រូវការដើរល្បាតពេញទីក្រុង
និងការពារម្ដាយយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មាន?
តើអ្នកណាជួលខ្ញុំ
ឱ្យឡោមព័ទ្ធនិងបង្ក្រាបហានស៊ូ?
វិចិត្រ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ដែលមានកាតព្វកិច្ចជួយខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ខណៈពេលដែលអ្នកមើលអ្នកបោះបង់ហានហាន។
ឥឡូវអ្នកមិនទៅ
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ហាន Shuo ដោយខ្លួនឯង។
ឆ្មាំ!
ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះអ្នកគួរតែស្នាក់នៅបានប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនម្តាយរបស់យើង។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Chen Chuchu
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បានហាន Shuo ទេ?
ប៉ីហេង។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់ទេ។
តើនាងនឹងបោះវានៅពេលណា?
ឆាប់​ឡើង។
តើនាងនឹងធ្វើវានៅពេលណា?
តើនាងនឹងធ្វើវាឬអត់?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
វាអាចយល់បានថានាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពីរម៉ោង។
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះវានឹងភ្លឺឡើង។
តើនាងនឹងបោះវាឬអត់?
លោកស៊ូបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
វាមិនមែនជាលោកស៊ូទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
គាត់នឹងមិនបង្ហាញម្តងទៀតទេ។
អត់ទោស។
ជួយខ្ញុំជាមួយវា។
ហ្គូ
តើអ្នកបានឃើញលោកស៊ូទេ?
ទេ។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក, អំពីរបៀបដែលអ្នកមិនបោះវានៅថ្ងៃនេះ?
តោះទៅក្រោយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិការ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិ
សំរេចថាខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកណាបានទេ?
ទេខ្ញុំនឹងបោះវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោលដោយសារតែគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន?
បញ្ជូនបាល់ទៅខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
ព្រះចៅអធិរាជបានចាកចេញពីវិមានរបស់នាង
នៅលើយានដែលបានតុបតែង។
យើងបានខកខានពេលវេលារីករាយ។
ចុះម៉េចក៏យើងមិនធ្វើវាសព្វថ្ងៃនេះ?
តោះទៅក្រោយ។
ហ្គៅព្រះនាងក្រោនបាន
ស្នើសុំអែលឌើរព្រីនស៍កុំបោះបាល់ប៉ាក់
លុះត្រាតែលោកស៊ូបង្ហាញខ្លួន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ឈប់នាង។
ឧត្តមរបស់អ្នកបោះវា!
នៅទីនេះ។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រកមើល។ នាងបានបោះវា។
នាងបានបោះវា។
វា​នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
បាល់។
ម៉េងហ្គូ, ទទួលបានបាល់!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
មីន។
វានឹងជារបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ជំរុញ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
វា​នៅឯណា?
កុំចាប់យក
អ្នកណាហ៊ានចាប់?
អ្នក? អ្នក?
គាត់ទទួលបានបាល់ប៉ាក់។
គាត់នឹងក្លាយជាប្តីរបស់អែលឌើរព្រីនស៍។
គឺគាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានទទួលវាទេ។
តន្ត្រីករម្នាក់។
គាត់ជាតន្ត្រីករ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
គាត់គឺជាអ្នកដែលទទួលបាល់ប៉ាក់។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមគោរព។
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថា
គាត់នឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគាត់ទទួលបានបាល់ប៉ាក់។
ខ្ញុំតាំងចិត្តរៀបការជាមួយតន្ត្រីករម្នាក់។
យល់ហើយ
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំនឹងរកមើលហានសួយជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំថា
នេះជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់អ្នកដែលត្រូវបានគេធ្វើឱ្យបាត់បង់ដោយគាត់។
អ្នកមិនអាចជឿគាត់ម្តងទៀត
មិនថាគាត់និយាយអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើនោះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងមិនអាចរកគាត់ឃើញទេប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ។
យើងគួរតែចុះពីលើសេះហើយធ្វើសកម្មភាពដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងរកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយអស្ចារ្យ។
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំគ្រោងនឹងរកអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចងអ្នកហើយនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ម្ចាស់ទីក្រុងគឺនៅទីនេះ!
ម្តាយ។
Qianqian ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រង់ចាំ។ ហានស៊ូ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរច្រានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួររុញអ្នកចេញទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ហាន Shuo ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
មិនថាអ្នកណាចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពាក្យឆ្កួត ៗ បែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
អ្នកថែមទាំងបានរងទុក្ខសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចត្រូវបានយកចេញទេមែនទេ?
វាមិនអាចដរាបណាអ្នករស់នៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាផ្លាកសញ្ញារបស់ទីក្រុងហួយយានទេ។
ខ្ញុំគិតថា ...
... គឺអ្នក។
អ្នកគឺជាផ្កាកុលាបដែលមានបន្លា។
ការពាក់ផ្កាកុលាបមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
ដោយបន្លារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ ...
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហាន Shuo, ធ្វើមិនបាន!
♪ខ្យល់ត្រជាក់មួយ drifts ឆ្ងាយ។ ♪
♪ស្លឹកភ្លៀងខ្យល់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។ ♪
♪ដែលមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត។ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់ផ្នត់ដូចជារវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មិនមានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា♪
hard វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកពេលវេលាអោយទាន់ពេលវេលា
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់♪
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរយារណាស់ទៅហើយការរសាត់បាត់ទៅឆ្ងាយ
ធ្វើអោយមនុស្សក្រៀមស្វិត♪
♪និងមិនប្រែចិត្ត♪
sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត
♪♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជំរុញសេះនិងហ្គោល។ ♪
to បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា
♪ what តើអាចដល់កម្រិតណា? តួអង្គ♪♪
នៅក្នុងរឿងមួយដែលគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង? ♪♪
ឆ្ងាយពីគ្នា
♪♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា
♪ sounds សម្លេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត។
♪♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយអង្កាំរបស់ខ្ញុំ♪
ur ជំរុញសេះ gall
ail បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា
the the តើតួអង្គ
♪♪នៅក្នុងរឿងមួយអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កំរិតណា?
♪♪ឆ្ងាយពីគ្នា
♪ will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា” ។