leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់បំព្រងរបស់យើង។
The រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគទី ២២)
(ស៊ីងហ្សីមេន) ឧត្តមភាព
របស់អ្នកខ្ញុំ ...
សូមមេត្តាអភ័យទោសចំពោះភាពអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
លីនឈីបានបង្ហាញខ្លួន
និងជួយសង្គ្រោះឈិនឈៀនian ភ្លាមៗ ។
លីនឈីនៅតែមានជីវិត?
ស៊ូហ្សីងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពួកគេបានរត់ទៅទីក្រុង Xuanhu ។
អ្នកល្អ។
បញ្ជូនបុរសឱ្យដេញតាមពួកគេ។
ត្រូវប្រាកដថា Chen Qianqian ត្រូវបានសម្លាប់
មុនពេលពួកគេមកដល់ទីក្រុង Xuanhu ។
ទទួលបានវា
លោក Pei ។
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យល់ហើយ
ម្ចាស់ទីក្រុងបានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការ។
សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញនៅទីក្រុងហួយហួយ
ឈិនឈៀនយានបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ឥឡូវនេះជើងរបស់អែលឌើរព្រីនមិនត្រូវបានជាសះស្បើយទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាបេក្ខជនតែមួយគត់សម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Qianqian ទៅ?
នាងបានចាកចេញពីទីក្រុងហួយយាន
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកតាំងចិត្ត
សម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែលធំធាត់ជាមួយអ្នក
ដោយសារហេតុផលនោះទេ?
ក្នុងករណីដែលម្តាយរបស់អ្នកដឹងអំពីវា
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
ប៉ីហេង
តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចធ្វើឱ្យមានការរិះគន់ដែលមិនអាចប្រកែកបាន
ទេពីព្រោះអ្នកបានអង្វរម្តាយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមខ្ញុំ?
ដូចជានិមិត្តសញ្ញាផ្កា
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែលម្តាយខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅតែមាន
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិនៃទីក្រុងហួយយាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើម្តាយរបស់អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក
ទេប៉ុន្តែកុំភ្លេចបុគ្គលិក
ការពារទីក្រុងបានវិវត្តពីកងទ័ពនៃគ្រួសារភី។
វាត្រឹមត្រូវនិងត្រឹមត្រូវដែល
កូនចៅម្នាក់របស់គ្រួសារប៉ីមានតួនាទីជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ។
វាអាស្រ័យលើប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថា
បុរសអាចកាន់តំណែងនេះបាន
យូរទេ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់មើលអ្នកដូចនេះជានិច្ច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាភ្នែករបស់អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
គិតពីយប់ដែលយើងចំណាយពេលនៅក្នុងពន្ធនាគារ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
នៅក្នុង ...
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយអនុវត្តការអត់ធ្មត់ដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងទៅទីក្រុងសួងហ៊ួយតាមភ្នំវ៉ីម៉ីង។
ដោយគិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកនៃផ្ទះសំណាក់
ខ្ញុំមិនអាចជួយ
សោកស្តាយបានទេ។
អ្នក ... ទៅបេនជីប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយ។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
(អ៊ីន)
លោកម្ចាស់ស្រាខ្ញុំ។
អ្នករត់តុស្រាសូមមេត្តា។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
វា​នៅ​ទីនេះ។
បំពេញ។
សូមមេត្តាវិធីនេះ។
អ្នករត់តុ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ល្អ។
ប្រសិនបើក្រូចបានរៀបការជាមួយចេកតើ
កូនរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានគេ
ហាមហ្គាំងទេ?
បុរស!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
មុនពេលអ្នកចាកចេញ
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានបានទទូចចង់នាំយើងទៅជាមួយអ្នក។
យើងមិនដឹងមូលហេតុ
ហើយយើងមិនហ៊ានសួរ។
ប្រហែលជាគាត់ខ្លាចអ្នកនឹងធុញទ្រាន់
ដូច្នេះគាត់ចង់ឱ្យយើង
បង្វែរអ្នកពីភាពធុញទ្រាន់ដោយប្រាប់អ្នកពីរឿងរ៉ាវ។
សូមអបអរសាទរ
ព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកបានបដិសេធការវាយប្រហារបើកចំហនិងសម្ងាត់។
អ្នកមានការលំបាក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរួចរស់ជីវិតហើយមកវគ្គចុងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកចំពោះដំបូន្មាននិងយោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសំណាង។
ដូចការនិយាយទៅ
ក្បាលពីរគឺល្អជាងមួយ។
តាមពិតខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក
នៅជាមួយរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
ភាពផ្ទុយគ្នាកាន់តែខ្លាំងគឺ
រវាងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននិងហានសួយពួកគេ
កាន់តែលះបង់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
ទំនាក់ទំនងមានភាពស្មុគស្មាញ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្មានក្មេងស្រីណាម្នាក់នឹងលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរស
ដែលចង់សម្លាប់នាងតាំងពីដំបូងឡើយ។
ត្រូវ។
តើមានអ្នកណាទៀតអាចប្រែក្លាយអ្វីៗ
ដូចជាព្រះនាងក្រោន?
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
មានភាពសុភាពរាបសានៅដើមដំបូង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាង ...
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យមនុស្សបានទេតាមរយៈរូបរាងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
យាយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ បានក្លាយជាបែបនេះដោយសារតែព្រះនាងក្រោន។
ហេ។ រង់ចាំ។
អ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ផ្លែប៉ោម។
ទឹកក្រូច។
ចេក។
ទេ
តើអ្នកដឹងរឿងនេះនៅពេលណា?
នេះជារឿង។
នៅពេលដំបូង
អ្នកចង់ជួសជុលចេកនិងអេផលមែនទេ?
អ្នកគ្រោងនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យ Apple រក្សាទុកចេក
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តយកចេក
ទៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ។
ត្រូវ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លុតនៅទីនោះ
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអេបផលបង្ហាញ
នៅពេលដ៏សំខាន់
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
អ្នកបានយកយុវជនវ័យក្មេងហានទៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ
ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យប្រកួតប្រជែងជាមួយតន្រ្តីករដទៃទៀត។
អ៊ុំ។ រកមើល។
យើងទាំងបីនាក់មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
តម្រុយគឺច្បាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់មនុស្សនៅជុំវិញអ្នកដូច្នេះ?
ហើយអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងតិចតួចដែលគេស្គាល់
ដូចជាកន្លែងដែល Dragon Bone ត្រូវបានគេលាក់
និងរបៀបដែលលោកគ្រូវ័យក្មេងហានបានទទួលរងពីជំងឺបេះដូង។
អ្នកច្រើនតែនិយាយអំពីរឿងផ្សេងៗ។
វាដូចជា ...
វាដូចជាអ្នករស់នៅខាងក្នុងរឿង
ហើយខ្ញុំរស់នៅខាងក្រៅវា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើវាអាចថា ...
... អ្នកជាមនុស្សអមតៈទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ដូច​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាការពិតដែលថាអេបផលគឺជុជុ,
ក្រូចគឺជាខ្ញុំ
ហើយចេកគឺជាហានហួយ។
ខ្ញុំបង្កើតរឿងនេះឡើង។
ថ្ងៃណាមួយ
ពេលអ្នកទាំងបី
បញ្ចូលស្គ្រីបដែលអ្នកសរសេរ
រឿងដដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ក្នុងករណីនេះ
អ្នកបានបង្កើតយើង។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅហួយហួន
ខ្ញុំនឹងសរសេរសៀវភៅអំពីអ្នក
ដើម្បីឱ្យឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានចងចាំដោយកូនចៅជំនាន់ក្រោយ។
ត្រូវ។
លោក?
ហានស៊ូ។
ហេ។ ហានស៊ូ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ហាន Shuo ឈប់រត់។
ហានស៊ូ។
ហេ។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
វាឈឺណាស់។
នៅលើរទេះសេះអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ទើបតែមួយរយៈមុននេះអ្នកចាប់ផ្តើមស្តាយក្រោយហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលបាន conversation ការសន្ទនារបស់អ្នក
តើអ្នកតែងតែលាក់វាពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងពន្យល់អ្នក
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ទីក្រុងស៊ីឈួន។
ខ្ញុំមិនចង់លាក់បាំងវាពីអ្នកទេ។
មានរឿងជាច្រើន
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីដំបូងទេ។
អ្នកដាក់ខ្ញុំក្នុងគោលបំណងធ្វើឱ្យស៊ូស៊ូ
បញ្ជូនខ្ញុំទៅនិរទេស។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំចង់ចៀសវាងការបញ្ចប់មុន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំលីនឈីនិងលូផេង ...
ពួកគេបានបញ្ចប់ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលឬត្រូវបានសម្លាប់
តាមរបៀបដូចគ្នានឹងខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងស្គ្រីប។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកក៏ចង់បញ្ចប់បែបនោះដែរ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
ម្ដាយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ហើយលីនឈីមិនស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងពន្យល់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រុញខ្ញុំទៅចេនជុជ?
ខ្ញុំឈប់ធ្វើបែបនោះនៅពេលខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងអ្នក។
អ្នកថែមទាំងប្រើជំងឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំលួចនាគឆ្អឹង
ហើយព្យាបាលអ្នក។
អ្នកបានក្លែងបន្លំព័ត៌មាន
ហើយបានសុំឱ្យជុនជូចាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដឹងវាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកបានរចនាជំងឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នក។
វាជាការពិត
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានរចនាឡើងដោយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានពន្យល់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំពិតជា
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំយល់ពី
មូលហេតុដែលអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំជាញឹកញាប់
ហេតុអ្វីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
ប្រឆាំងនឹងចេតនាដើមរបស់អ្នក
ហើយហេតុអ្វីអ្នកខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីក្មេងស្រីដទៃទៀតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរថាអ្នកគ្មានបេះដូង។
ខ្ញុំមិនអាចទាយបានថាអ្នកនិយាយអំពីខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាអ្នកប្រាប់ការពិតទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះខ្ញុំអាចប្រាប់
អ្នកថាជាអ្នក។
វា​ជា​ការពិត។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Xiaoqian, ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អ្នកពេញលេញ
ដោយគ្មានអាថ៌កំបាំង។
oneliness ភាពឯកកោបានបាត់ទៅហើយនៅពេលនេះ។
leaf leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង♪
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
♪ស្នេហារីកសាយភាយតាមខ្យល់ក្តៅ♪♪
ទំនាក់ទំនងភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
♪ចូលរួមជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់
♪♪យប់វែង♪
ដូច្នេះ
♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪♪យើងបានឱបគ្នាជាមួយគ្នា♪
តើអ្នកជាមនុស្សអមតៈរឺអត់?
ព្យាយាមគោរពបូជាខ្ញុំហើយអ្នកនឹងដឹង។
♪ ... ហើយស្ថិតនៅចន្លោះអ្នកនិង I. ♪
ទឹកឃ្មុំសូមទទួលយកការគោរពបូជារបស់ខ្ញុំ។
♪តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ♪
វាជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងទេសភាពល្អ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរឿងទាំងមូលឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ ... ដែលកត់ត្រាពីជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង♪
អ្នកនិពន្ធរឿង?
ដូចគ្នានឹងអ្នកនិទានរឿង។
ពីប្រទេសទាំងពីរដែល
មានប្រព័ន្ធខុសៗគ្នា
រហូតដល់ដើមឈើនិងព្រៃ
ទាំងអស់ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពួកគេជានរណា
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
ហើយអ្វីដែលជាឧបសគ្គដែលពួកគេនឹងឆ្លងកាត់ ...
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចរួចផុតពីវិបត្តិនោះ។
ដូច្នេះ
តាមពិតទៅខ្ញុំគ្រាន់តែជាចរិតនៅក្នុងស្គ្រីបរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អត់ទេ
នៅដើមខ្ញុំក៏គិតថា
អ្នកគ្រាន់តែជាក្រុមដែលមានលក្ខណៈប្រឌិត
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំឃើញថាអ្នកម្នាក់ៗ
មានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានបង្កើតវាទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដ
ដូចយើងដែរ។
តើអ្នករស់នៅក្នុងពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាដូចជាទីក្រុង
ហួយហួនរឺទីក្រុងស៊ីឈួនទេ?
ពិភពលោក​របស់​យើង?
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង
ដូចជាប្រសិនបើបុរសឬស្ត្រី
មានការនិយាយចុងក្រោយ
ពេលខ្លះវាដូចជាទីក្រុង
ហួយយាននិងពេលខ្លះទៀតដូចជាទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
នោះគឺជាប្រធានបទសម្រាប់ជជែកវែកញែក
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេររឿងនេះ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែល
ពិភពលោករបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកនិពន្ធរឿង?
ប្រហែល។
ការលាយបញ្ចូលគ្នានៃសេចក្តីពិតនិងភាពមិនពិត។ តើអ្នកណាអាចប្រាប់យ៉ាងច្បាស់?
តើអ្នកនិពន្ធភាពយន្តទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក
គួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចអ្នកដែរឬទេ?
ត្រូវហើយលើសពីនេះទៀត
ពួកគេមានទេពកោសល្យ។
រាល់អ្នកនិពន្ធរឿងតែង
ផ្តោតអារម្មណ៍
នៅពេលពួកគេកំពុងសរសេររឿងមួយ។
ពេលខ្លះ
មានគុណវិបត្តិខ្លះនៅក្នុងគ្រោង។
ពេលខ្លះវាគួរឱ្យចង់សើច។
ពេលខ្លះ
តួនាទីដឹកនាំក្លាយជាមនុស្សបោះបង់ចោលខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែសរុបមកអ្នកនិពន្ធរឿងល្ខោនចូលចិត្តរាល់តួអង្គដែលបង្កើតដោយគាត់។
ពេលខ្លះពួកគេថែមទាំងលង់ស្នេហ៍នឹងចរិតលក្ខណៈទៀតផង។
តើអ្នក
លង់ស្នេហ៍ជាមួយប៉ីហេងទេ?
វាជាករណីផ្សេង។
អ្នកជាវីរៈបុរស។
វីរៈបុរស
ត្រូវស្នាក់នៅជាមួយវីរៈនារីម្នាក់។
តួនាទីគាំទ្របុរស
ជារបស់ទាំងអស់។
តើពៃហេងដឹងពីរឿងនោះទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
កុំប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងអំពីវា។
តើរឿងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
នៅចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះ
ជូស៊ូបានទទួលជោគជ័យម្តាយរបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់ទីក្រុង។
ព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទឡើងលើមេឃក្នុងពេលតែមួយ។
ទ្វារទៅកាន់ស្ថានសួគ៌បានបើកចំហយ៉ាងធំ។
ខ្ញុំបានដេកលក់បន្ទាប់ពីខ្ញុំសរសេររឿងនោះ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះឡើងនៅលើមេឃក្នុងពេលតែមួយ
ហើយទ្វារទៅស្ថានបរមសុខបើកចំហធំទូលាយ។
តើអ្នកខ្លាច
ខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីក្រុង Xuanhu
ហើយរៀបការជាមួយប្រពន្ធចុង ៣០០ នាក់។
ខ្ញុំនឹងមានស្ត្រីផ្សេងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានពេលនឹកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមួយឆ្នាំ
មាន ៣៦៥ ថ្ងៃ។
តើនៅសល់ ៦៥ ថ្ងៃទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងរយៈពេល ៦៥ ថ្ងៃដែលនៅសល់ ...
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកំពុងចាកចេញ។
♪ខ្ញុំអាចឃើញរូបភាពឆ្លុះបញ្ចាំងពីពេលវេលា time ♪
ហើយត្រលប់មករកអ្នកកំពុងរង់ចាំនៅកន្លែងដដែល♪
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេល ៦៥ ថ្ងៃទៀតបានទេ?
promises ... ការសន្យាក្មេងដែលយើងបានធ្វើនៅឆ្នាំនោះ♪
Qianqian អ្នក ...
♪អ្នកបានរលាយភ្នំនិងផ្ទាំងទឹកកក ... ♪
អ្នកនឹងនៅទេ?
en ... ជួយឱ្យខ្ញុំទទួលបានមកវិញនូវភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំពីក្តីសុបិន្តដំបូង♪
ខ្ញុំសន្យា។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
to ... ដើម្បីអោយពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
♪ I តើខ្ញុំនៅតែអាចផឹក♪♪
ជាមួយអ្នកនិងជជែកលេងបានទេ?
♪♪ទប់រសជាតិរបស់យើង♪
(សិល្បៈនៃសង្គ្រាម)
ដោយគិតចាប់ពីថ្ងៃដែល
ពួកគេត្រូវមកដល់ទីក្រុង Xuanhu ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
តើឆិនឈៀនឈីននឹងខ្ចីប្រាក់ពីទីក្រុងសៀងហ៊ូ
និងធ្វើការត្រឡប់មកវិញដែរឬទេ?
Chen Qianqian គឺមិនប្រាកដប្រជានិងឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួន។
នាងមិនហ៊ានធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
ទេព្រោះម្តាយរបស់យើងដៀលនាង។
នៅទីក្រុងសៀងហ៊ូបុរសមានអំណាច។
នាងមិនអាចមានឱកាសបង្កបញ្ហាទេ។
(សៀងហៃ)
អ្នកដែលដឹកនាំសេះគឺជាម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង?
គាត់កំពុងដឹកនាំសេះសម្រាប់អ្នកស្រី Chen?
ពិតជាមិនអីទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាគូ។
ចូរយើងធ្វើដូចនៅទីនេះដូច
យើងធ្វើនៅហួយយាន។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសូមស្វាគមន៍!
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងព្រះករុណានិងព្រះករុណាបានសួរអ្នក ...
... និងអមដំណើរមនុស្សឱ្យចូលទីក្រុងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពួកគេបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់សាលាក្រុងម្ចាស់
ដើម្បីជួបឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រជាជននៅទីនេះមានភាពរាក់ទាក់ចំពោះយើងណាស់។
ពួកគេមិនស្វាគមន៍យើងទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទទួលរងជំងឺបេះដូង។
រឿងបែបនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ជាការពិត
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហានសួយស្ថិតនៅកន្លែងណា?
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងត្រូវគោរពព្រះករុណានិងព្រះករុណា។
កញ្ញាសូមរង់ចាំគាត់នៅសួនច្បារខាងក្រោយ
ជាមួយនារីផ្សេងទៀត។
អ្នកហៅនាងថា Miss? ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
នាងគឺជាព្រះនាងទីបីនៃទីក្រុងហួយយាន
និងជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដែលត្រូវបានគេគោរព។
នាង​បាន។
ធ្វើម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ នៅពេលដែលនៅទីក្រុងរ៉ូមធ្វើដូចរ៉ូម។
សូមលោកនៅទីនេះ។
បុរសនិងស្ត្រីត្រូវបានគេព្យាបាលខុសគ្នានៅក្នុងទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
សួនច្បារខាងក្រោយគឺជាកន្លែងសម្រាប់សមាជិកស្ត្រីនៃគ្រួសារអភិជន
ជួបជុំគ្នា។
ក្នុងនាមជាបុរសដែលមិនពាក់ព័ន្ធអ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ
លើកលែងតែអ្នកត្រូវបានគេបោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
Xiaoqian, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាត្រីនៅក្នុងទឹកនៅពេលដែលនៅក្នុងទីក្រុង Huayuan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រៀបដូចជាត្រីចេញពីទឹកនៅស៊ីឈួន?
ជីវិតគឺដូចជាល្ខោន។ វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នក។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ព្រះករុណាយាងមកដល់។
លីនឈី។
នៅទីក្រុងសៀងហ៊ូបុរសមានការនិយាយចុងក្រោយ។
ដូច្នេះស្ត្រីនៅទីនេះ
ស្ងប់ស្ងាត់និងអត់ធ្មត់។
សម​ហេតុផល។
អង្គុយ​ចុះ។
ពិធីនេះចាប់ផ្តើមហើយ។
ព្រះករុណា
ជាក្មេងស្រីដែលត្រូវបាននាំយកមកវិញដោយលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន
ពីទីក្រុងហួយយាន។
នាង Chen Chen Qianqian ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកព្រះករុណា។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ហានហាន។
តើអ្នកជា Qianqian?
ត្រូវហើយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកជាមុន។
នៅទីក្រុងសៀងហ៊ូ
ស្ត្រីដែលរៀបការរួចត្រូវមើលថែឪពុកម្តាយក្មេក។
នៅពេលដែលព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងមានអាហារ
អ្នកត្រូវចែកអាហារអោយនាង។
ការគោរពសាសនាគឺជាគ្រឹះនៃគុណធម៌ទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងហាននឹងមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាជំងឺបេះដូងរបស់គាត់បានជាសះស្បើយហើយ។
គាត់មិនចាំបាច់រៀបការនៅទីក្រុងហួយយានទេមែនទេ?
នោះគឺជាការកុហកតាំងពីដំបូង។
ក្នុងនាមជាបុរសតើគាត់អាចរៀបការជាមួយគ្រួសារមួយទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard ស្ត្រីនិយាយចុងក្រោយនៅទីក្រុង Huayuan ។
នោះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
Chen Qianqian បានអះអាងថាជាព្រះនាងនៃឋានៈទីមួយ។
វាហាក់ដូចជា
នាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់។
នាងមិនសមហេតុផលនិងគួរឱ្យអស់សំណើច។
នាងថែមទាំងមិនចេះអក្សរទៀតផង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺសាហាវជាងសត្វខ្លា។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ហានសួយយល់ច្រឡំខ្ញុំផងដែរ?
ព្រះករុណា។
អ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញផ្នែកអាហារ។
ល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅពេលធម្មតា។
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
ខ្ញុំបានរៀនកំណាព្យនៅសាលាត្រកូលតាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំជួយម្តាយខ្ញុំដោះស្រាយកិច្ចការសាធារណៈនៅពេលខ្ញុំមាន។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំពិភាក្សាកំណាព្យនិងការបកស្រាយជាមួយបងប្អូនស្រីខ្ញុំ។
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅបរបាញ់នៅលើភ្នំ។
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមជាមួយគ្រូពេលខ្ញុំហត់។
ពេលខ្ញុំនៅតាមផ្លូវខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដែលខ្វះខាត។
នៅពេលដែលមនុស្សសាមញ្ញជួបបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងនាំកងទ័ពដើម្បីសម្អាតចោរប្លន់នៅលើភ្នំ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដែលមានសមត្ថភាព។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនឬអត់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រះនាងទីបីត្រូវបានគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ដោយមនុស្សសាមញ្ញនៅហួយយាន។
កង្វះទេពកោសល្យចំពោះស្ត្រីគឺជាគុណធម៌។
នៅក្នុងទីក្រុងសៀងហ៊ូ
អ្វីដែលស្ត្រីគួរជៀសវាងបំផុតគឺត្រូវបានគេមើលឃើញជាសាធារណៈ។
អ្នកហៅវាថា "ត្រូវបានគេមើលឃើញជាសាធារណៈ"?
តើមានអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះទៀតទេ?
នាងធ្លាប់ទៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំចំនួន ៨ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
វាជា ...
អ៊ុំ។ វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ។
តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភាគ្រប់គ្រងដោយគ្រួសារខ្ញុំ។
វាជាការអភិរក្ស។
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
Shuo អ្នកច្បាស់ជាមានពេលវេលាលំបាក។
តើជំងឺបេះដូងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ឪពុក
វាមាន។
ល្អណាស់។
ក្រៅពីព្យាបាលជំងឺបេះដូងឱ្យជាសះស្បើយ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
ដើម្បីកម្ចាត់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនរបស់ហួយយានគឺចេនឈីនឈៀនបាន
ធ្វើឃាតម្ចាស់ទីក្រុងហួយយាន
និងកេងចំណេញពីស្ថានការណ៍ដើម្បីយកឈ្នះហួយយាន
និងកាន់កាប់អណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅ?
អ្នកបានគ្រោងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលអ្នកចាកចេញ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់ Chen Qianqian,
ម្ចាស់ទីក្រុងហួយយាន
ឬមនុស្សសាមញ្ញនៅទីនោះ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយខ្ញុំយល់ស្របនឹងវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកអណ្តូងរ៉ែ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅ Huayuan ។
យើងមិនអាចទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ចង់សំលាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើការសំរេចចិត្តនេះបន្ទាប់ពីបានពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ឥឡូវស្ថានភាពទាំងលំបាកទាំង ២
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជ្រើសរើស
កន្លែងដែលខ្ញុំសប្បាយជាង?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកនៅតែចង់មានផាសុកភាពនិងរីករាយ?
អ្នកធ្វេសប្រហែសណាស់។
អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ?
បើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ
អ្នកត្រូវចំលង“ គុណធម៌ស្ត្រី” ១០០ ដង
និងស្គាល់ច្បាស់ពីច្បាប់។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ប្រជាជននៅ Xuanhu
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាកប្បកិរិយារបស់ក្រោន។
នាងក៏ត្រូវធ្វើតាម“ ការគោរពប្រតិបត្តិទាំងបី”“ គុណធម៌ទាំងបួន” និង“ ដីប្រាំពីរសម្រាប់ការលែងលះ” ។
ប្រសិនបើនាងរំលោភលើពួកគេណាមួយ
អ្នកនឹងលែងលះនាង។
នាងថែមទាំងត្រូវបានស្នើសុំឱ្យចម្លងវា ១០០ ដង។
តើវាអាចដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាតែងតែជាករណីនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេងមិនអាចស្តាប់បង្គាប់ពួកគេបាន?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកនឹងលែងលះក្នុងករណីដូចតទៅនេះ៖ អ្នកមិនគោរពតាមសាច់ថ្លៃ;
អ្នកមិនមានអ្នកស្នងមរតកជាបុរសទេឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុង Xuanhu ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
លោកជំទាវសូមបម្រើម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅទីក្រុងសៀងហ៊ូ
បុរសមានឋានៈខ្ពស់។
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
យាយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកតែងតែពូកែជាងគេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច? តើទឹកក្តៅទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេបានចាកចេញ។ បញ្ឈប់​វា។
សូមអភ័យទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើខុស។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកនៅតែចង់ត្រលប់ក្រោយទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ ទុកឲ្យ អ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតឱ្យធ្វើអ្វីៗជាច្រើននៅ Huayuan
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ
ហើយថែមទាំងបានទទួលបន្ទុកដូចខ្ញុំទៀត។
តើឪពុករបស់អ្នកមានបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ?
វាគ្រាន់តែជាទីក្រុងស៊ីឈួនប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាខ្លាធំប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ ខ្ញុំមានបន្លា។
ត្រូវ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
ព្រះករុណា។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចជាមួយហានសួយ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ...
គាត់ ...
ទៅមុខ!
គាត់កំពុងលាងជើងរបស់ស្ត្រីពីទីក្រុង Huayuan ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់
តើគាត់អាចធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់អាម៉ាស់មុខយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ថែមទាំងលាងជើងទៀតផង។
តើវាក្តៅទេ?
លេខ
វាជាការមិនបាន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមត្រលប់មកវិញ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងសំរាក។
សូមមកទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ម្តាយខ្ញុំមិនសូវមានសុខភាពល្អទេ។
វាសមហេតុផលដែលនាងត្រូវសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ថ្ងៃក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមកជួបនាងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងធូរស្បើយឆាប់ៗ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីដែលមានកាតព្វកិច្ច។
តោះទៅជំរុំ។
ឧត្តមភាពរបស់
លោក គឺ លោកប៉ីបានចូលកាន់តំណែងជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ។
យើង ...
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើនៅទីនោះ។
លោកប៉ីតើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណា
ចំពោះអ្នកទោសសង្គ្រាមពីទីក្រុងសៀងហ៊ូ?
សម្លាប់​ពួកគេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកមិនមានមុខតំណែងផ្លូវការណាមួយនៅក្នុងជួរកងទ័ពទេ។
ឥឡូវអ្នកមកទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
អ្នកសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មយោងទៅតាមច្បាប់យោធា។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្វះបទពិសោធន៍
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយចំនួន។
ប្រជាជនស៊ីឈួនមានភាពសាហាវនិងវង្វេងស្មារតី។
ពួកគេបានលួងលោម
អណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅនិងមីនរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ពួកគេ
យើងគួរតែជូតពួកគេចេញពីផ្ទៃផែនដី។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាសមនឹងត្រូវគេសម្លាប់
អ្នកដែលប្រព្រឹត្ដដោយជំនឿអាក្រក់
ឬអ្នកដែលស្មោះត្រង់និងពិត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយឆ្មាំទីក្រុងស៊ីហ៊ូ
ព្រោះយើងបម្រើចៅហ្វាយនាយផ្សេងៗគ្នា។
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជាដើម្បីវាយប្រហារយើង។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេសមនឹងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេធ្វើការងាររាងកាយនៅក្នុងមីន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធំមួយ
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្រុងបានអភ័យទោសឱ្យអ្នក
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីកែវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសដើម្បីរស់?
អ្នកគឺជាបុរស។
អ្នកមិនដឹងអំពីសង្គ្រាមទេ។
វាជាការតស៊ូមួយជីវិតរឺងាប់
រវាងសៀងហ៊ូនិងហួយយាន។
ការអាណិតអាសូរដល់សត្រូវរបស់អ្នក
គឺធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់រានមានជីវិត
អ្នកកំពុងរងទុក្ខដោយបញ្ហានាពេលអនាគត។
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយពួកគេ។
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ។
ចំពោះវិធីដោះស្រាយជាមួយអ្នកទោសសង្គ្រាម
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
អតីតរដ្ឋមន្រ្តីប៉េជី
ធ្លាប់បាននិយាយ
ថាចំពោះសង្គ្រាមភាពជាអ្នកបង្កើតសមត្ថភាពគឺជាគុណធម៌តែមួយគត់
ហើយសន្តិភាពនិយមគឺជាអនុ។
តើអ្នក hear ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិគួរតែដូច។
លោកស្រីក៏បាននិយាយផងដែរថា
មានតែអ្នកដែលពិតជាក្លាហាន
ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរក្សាសនិ្តភាពនិងបញ្ចប់អរិភាព។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការប្រើប្រាស់អាវុធនិងចៀសវាងសង្គ្រាមគឺពិតជាយោធា។
លោកប៉ីមានចរិតល្អ។ គាត់ក្លាហាននិងតស៊ូ។
គាត់ដូចជាម្តាយរបស់គាត់ដូចជាអ្នកដែលមើលងាយ។
លោកប៉ីយើងសុខចិត្តធ្វើតាមអ្នក។
សៀវភៅ!
សៀវភៅដែលទើបបោះពុម្ពផ្សាយថ្មីៗ។
"ព្រះនាងទីបីរំRumក" ។
ព្រះនាងទីបី ...
លោកម្ចាស់
តើមានសៀវភៅណាមួយអំពីព្រះនាងទីបីនិងរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីទេ?
ត្រូវហើយ។ ប្រាកដ។
មានព័ត៌មានខាងក្នុងខ្លះ
អំពីព្រះនាងទីបីនិងព្រះនាងទីពីរធ្លាក់ចេញ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
គួរឱ្យអាណិតណាស់ព្រះនាងទីពីរបានឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រះនាងទីបីប្រសើរជាង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដោយមានសេចក្តីស្រលាញ់និងជំនឿ
ព្រះនាងទីបីគឺជាស្ត្រីពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើង
ពីរបៀបដែលអ្នកខាំបុរសរបស់អ្នកបានទេ?
វាត្រូវបានរីករាលដាលនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលយុវជនវ័យក្មេងលាងជើងរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីយើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើតាមការគោរពទាំងបីនិងគុណធម៌ចំនួនបួន
ប៉ុន្តែតាមពិតយើងសង្ឃឹមថា
បុរសអាចស្តាប់យើង។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលសប្បាយរីករាយ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងស្តាប់បង្គាប់អ្នកតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ដំបូន្មានល្អ ៗ ដល់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកបានប្តីល្អនាពេលអនាគត
ខ្ញុំប្រាកដជាសងអ្នកវិញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការនិយាយដើមខ្ញុំ។
តើមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការទប់បុរសរបស់អ្នក?
ឱ្យគាត់ស្តាប់បង្គាប់អ្នកតាមគ្រប់វិធីហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ទេ
នោះមិនមែនជាសមភាពពិតប្រាកដទេ។
ជាការពិតដើម្បីរៀនទប់បុរស
អ្នកគួរតែរៀនគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងជាមុនសិន។
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង?
ក្នុងនាមជាស្ត្រី
យើងត្រូវរៀនពីរបៀបរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនយើង
របៀបបន្ថែមគុណតម្លៃដល់ខ្លួនយើង
និងរបៀបដើម្បីបង្កើនតម្លៃស្វាមីរបស់យើង។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងស្រឡាញ់និងគោរពអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់បុរស
វាមិនមានន័យថា
អ្នកត្រូវការពឹងផ្អែកលើគាត់ហើយបម្រើគាត់
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីគាត់ទេ។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនង
អ្នកត្រូវ
រៀនគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
ដូច្នេះគាត់យល់
ពីសារៈសំខាន់នៃ
អត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ក្នុងករណីនេះគាត់មិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នកទេ។
សម​ហេតុផល។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងទំនាក់ទំនង។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ថាតារាសម្តែងដែលមានឈ្មោះត្រកូលហានអំពីរឿងនេះ
គាត់នឹងមិនជឿរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញយើងត្រូវលេងពិបាករក។
យើងត្រូវរៀនចេះទប់កំហឹង។
យើងត្រូវទាមទារឥណទាននៅពេលចាំបាច់។
លេងស្ត្រីស្រក់ទឹកភ្នែកឬបង្កើតឈុតឆាក។
ពួកគេទាំងអស់ធ្វើការ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ខ្លាចអ្នក។
ត្រូវ។
ទេអ្នកខុសហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខុស។
វាមិនដូចនោះទេ។
សរសេរវាឡើងវិញ។
ហែកកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿង
អ្វីកើតឡើងចំពោះប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
ជារឿយៗនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាកប្បកិរិយារបស់នាង។
នាងបានរកឃើញកំហុសជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាបានល្បួងនាង
ឱ្យរកការងារធ្វើ។
នាងកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួត។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
ប្រពន្ធខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ត្រូវការត្រលប់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់នាងវិញ។
នាងចង់រៀនសូត្រពីស្ត្រីនៅហួយយាន
ហើយនឹងមិនត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើខ្ញុំមិនលាងជើងនាង។
ឆាប់​ឡើង។ Shuo ។
យើងទាំងពីរនាក់
មិនបានស្រវឹងជាមួយគ្នាយូរទេ។
សូមផឹករហូតដល់យើងធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
Qianqian,
Shuo បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកបានចូលរួមជាញឹកញាប់នៅក្នុងកិច្ចការនយោបាយនៅ Huayuan
និងបានបង្កើតសមិទ្ធិផលជាច្រើន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
បុរសទាំងនោះគួរធ្វើ
ជាមួយបញ្ហាប្រពន្ធរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ដែលគ្រប់គ្រងកិច្ចការគ្រួសារនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាចិញ្ចឹមកូន?
តើអ្នកណាថែរក្សាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ?
ភរិយារបស់អ្នកប្រៀបដូចជា
អ្នកបំរើដែលត្រូវ
មើលថែអ្នក
កូននិងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជានាងស្នាក់នៅផ្ទះហើយមិនចាំបាច់ធ្វើការ
ទេប៉ុន្តែតាមពិត
នាងកាន់តំណែងចំនួនបីក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើអ្នកធ្លាប់និយាយទៅកាន់ប្រពន្ធរបស់អ្នកថា
"អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?"
យើងមិនដែលនិយាយ
ពាក្យទាំងនោះទេ
អ្នកបម្រើចុងភៅឬអ្នកបម្រើរបស់យើង។
តើអ្នកមានន័យថា
អ្នកគ្រាន់តែចាត់ទុកប្រពន្ធ
របស់អ្នកជាអ្នកបម្រើនិងអ្នកបម្រើរបស់អ្នកទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ នេះគឺជាអក្សរកាត់។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងថែមទាំងលាងជើងរបស់នាងទៀតផង។
នៅពេលទាំងអស់ទៅទាំងអស់
ស្ត្រីអាចធ្វើបានតែរឿងទាំងនោះ។
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ទេ
ស្ត្រីអាចធ្វើការងារផ្ទះនៅផ្ទះ
និងអាចដោះស្រាយកិច្ចការនយោបាយ
នៅក្នុងតុលាការផងដែរ។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំសូមសាកល្បងអ្នក។
យោងតាមទិន្នន័យជំរឿនដែលប្រមូលដោយក្រសួងស្ថិតិ
អត្រាកំណើតបានថយចុះ។
ដើម្បីស្វែងយល់ពីមូលហេតុ ...
វាដោយសារតែអ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
ស្ត្រីចាប់ផ្តើមលែងលះនិងរៀបការម្តងទៀត
ហើយអ្នកខ្លះថែមទាំងជ្រើសរើសនៅលីវជានិច្ច
ដែលបណ្តាលឱ្យអត្រាកំណើតធ្លាក់ចុះ
និងបុរសវ័យក្មេង។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងទេ?
បុរសនៅទីក្រុងសៀងហ៊ូចាត់ទុកខ្លួនឯងតែងតែត្រឹមត្រូវ
និងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ដោយមិនចាំបាច់សួរយោបល់ពីដៃគូ។
និយាយដោយឥតលាក់លៀមវាជាបុរស chauvinism ។
ពួកគេចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលពួកគេបាននិយាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្រឡាញ់បុរសដូចនោះទេ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
វាជាស្ត្រីដែលកំពុងបង្កបញ្ហា។
បុរសជនជាតិសួហួគឺសង្ហារនិងមានការគោរពខ្ពស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមិនចូលចិត្តយើងទេ។
នៅពេលអនាគតនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុចាប់ពី ១៦ ឆ្នាំឡើងទៅ
នឹងទទួលបានការផាកពិន័យប្រសិនបើពួកគេនៅលីវ។
សុខសប្បាយទេ?
ទទួលបានពន្ធសម្រាប់ការនៅលីវ?
បញ្ហានៅតែមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងករណីនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែដាក់គុកពួកគេ។
មិនសមហេតុផល។
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នបណ្តាលមកពី
ស្ត្រីដែរឬទេ?
ជាក់ស្តែងវាបណ្តាលមកពីបុរស។
ជំនួសឱ្យការគិតអំពី
របៀបផ្លាស់ប្តូរបុរស
អ្នកបន្ទោសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងលើស្ត្រី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តាមគំនិតរបស់អ្នក
តើត្រូវធ្វើអ្វី?
ភ្លេចអំពីវាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
ក្រែងលោអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនសៀងហ៊ូរៀបការជាមួយប្រជាជនហួយយាន។
ស្ត្រីខ្ពស់ជាងបុរសនៅហួយហួន
ហើយវាផ្ទុយស្រឡះនៅសៀងហ៊ូ។
ទីក្រុងទាំងពីរមិនអាចផ្សះផ្សាគ្នាបានទេតាំងពីបុរាណកាលមក។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវសួងហួនិងហួយយានស្ថិតក្នុងភាពជាប់គាំង។
ប្រជាជននៅទីក្រុងទាំងពីរបានទទួលឥទ្ធិពល។
នៅក្នុងការវិភាគចុងក្រោយវានិយាយអំពីភាពខុសគ្នានៃវប្បធម៌។
យក "ខ្លា" ជាឧទាហរណ៍។
នៅក្នុងទីក្រុងសៀងហ៊ូវាមានន័យថា "ខ្លាំងពូកែនិងមានអំណាច" ។
ប៉ុន្តែនៅទីក្រុងហួយយាន
មានន័យថា“ ឆ្កួត ៗ រមាស់និងល្ងង់ខ្លៅ” ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាចាប់ផ្តើមមានន័យថា "គួរឱ្យស្រលាញ់" នៅក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ។
នៅខាងក្នុងយើងអាច
បន្ធូរបន្ថយការធ្លាក់ចុះនៃកំណើត។
នៅខាងក្រៅយើងអាច
ដោះស្រាយការយល់ច្រឡំរវាងទីក្រុងទាំងពីរដែល
បណ្តាលមកពីភាពខុសគ្នាខាងវប្បធម៌
និងផ្លាស់ប្តូរធនធានផងដែរ។
បន្ទាប់មកមនុស្សសាមញ្ញអាចរស់នៅនិងធ្វើការដោយសន្តិភាព។
ពួកគេនឹងទទួលបានជីវិតល្អនិងរីកចម្រើន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គ្មានបុរសណាហ៊ានរៀបការជាមួយនារីម្នាក់មកពីហួយយានទេ។
ប៉ុន្តែប្រពន្ធកូនស្រីនិងបងប្អូនរបស់អ្នក
ចង់រៀបការជាមួយបុរសនៅហួយយាន។
គាត់និយាយភាសាដោយរលូន។
គាត់រឹងមាំនិងក្លាហាន។
គាត់ទន់ភ្លន់និងចេះពិចារណា។
គាត់សង្ហានិងឆោតល្ងង់។
មានបុរសប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។ អ្នក​ដាក់ឈ្មោះ​អោយ​វា។
ក្មេងស្រីតើអ្នកចង់រៀបការជាមួយពួកគេទេ?
ដូចការនិយាយទៅស្ត្រីម្នាក់ដណ្តើមអំណាចបុរសនឹងបំផ្លាញគ្រួសារ។
វាល្អប្រសើរជាងមុនដែលស្ត្រីនៅផ្ទះហើយមិនធ្វើការ។
ច្រើនណាស់សំរាប់ថ្ងៃនេះ។
ឪពុក
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែល Xiaoqian និយាយ
មានន័យ។
ទប់អណ្តាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកអណ្តូងរ៉ែ។
តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
តើនាងជារបស់ខ្ញុំទេ?
នាងអាចដុតបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
(អគាររបស់ម្ចាស់ក្រុង)
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
សូមប្រគល់អាវុធរបស់អ្នក។
បុរសទាំងនេះ
ហាក់ដូចជាមិនមែនជាឆ្មាំទីក្រុងពីមុនទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាម្ចាស់ក្រុងបានប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
នាងបានជ្រើសរើសឧត្តមសេនីយ៍និងទាហានខ្លួនឯងធ្វើជាឆ្មាំ។
តើនាងនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់នាងទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ម្ចាស់ក្រុងក្នុងការហៅអ្នកចូល។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
និងបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ម្តាយ។
ពន្យល់វា។
ម្តាយខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសនេះទាល់តែសោះ។
គាត់បានសារភាពពីអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
អ្នកម្តាយអើយសូមមេត្តាអភ័យទោសចំពោះភាពឥតបានការរបស់ខ្ញុំ។
ភាពខ្ជិលច្រអូស?
Asshole ។
ម៉េចក៏ឯងម៉េចមិនចេះម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេ?
Qianqian លេងងាប់ហើយដេញលាដល់ខ្ញុំ
ដើម្បីអ្នកអាចយកកន្លែងរបស់នាង។
នាងបានធ្វើនោះសម្រាប់ខ្ញុំ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកនាងមិនថានាងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
នាងតែងតែស្មោះត្រង់និងចេះស្តាប់បង្គាប់។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំគ្មានបេះដូង
និងមិនចេះដឹងគុណទេ?
មែនទេ?
អ្នកម្តាយអ្នកធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ឲ្យ ធ្វើអ្វីមួយធំ
យើងមិនអាចធ្វើចលនាដោយអារម្មណ៍បានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប្រគល់ខ្លួនអ្នកទៅនឹងអារម្មណ៍ពិការភ្នែកនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសម្លាប់គ្រួសារអ្នកទេ។
Chen Qianqian មិនបានស្លាប់ទេ។
នាងបានរត់គេចខ្លួនទៅទីក្រុង Xuanhu ។
តើខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកដែលបាន
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ?
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់វាទេ។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់សំលាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដចំពោះលោករដ្ឋមន្ដ្រីប៉ីដូចបងស្រីខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់នៅឯមុខតំណែងរបស់នាងនៅឆ្នាំនោះ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅវិមានរបស់ខ្ញុំដោយ
ពិចារណាថាអ្នកនៅក្មេងពេកហើយគ្មាននរណាម្នាក់មើលថែអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នករាល់គ្នារក្សាការសម្ងាត់។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
អ្នកពិតជាមានមហិច្ឆតានិងគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកបានបញ្ជូនបុរសទៅសំលាប់ Qianqian
ព្រោះអ្នកខ្លាច
នាងអាចនឹងមកជំនួសកន្លែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាចចេញបទបញ្ជាឥឡូវនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
និងសូម្បីតែម្ចាស់បុរីថ្មី។
បន្ទាប់មកទីក្រុងហួយយានទាំងមូលនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមើលខ្លួនឯង។
គុណធម៌របស់អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយជំហររបស់អ្នកបានទេ។
មនុស្សសាមញ្ញនៅក្នុងទីក្រុង
និងឆ្មាំទីក្រុងដែលបានតាមដានអ្នកជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
មិនចង់ស្តាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចគេងដោយគ្មានការថប់បារម្ភ
ទេប្រសិនបើអ្នកទទួលជោគជ័យខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ឱ្យប្រគល់ទីក្រុងទាំងមូលដល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកក៏អនុញ្ញាតឱ្យអតីតរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីដែរ។
♪ខ្យល់ត្រជាក់មួយ drifts ឆ្ងាយ។ ♪
♪ស្លឹកភ្លៀងខ្យល់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។ ♪
♪ដែលមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត។ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់ផ្នត់ដូចជារវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មិនមានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា♪
hard វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកពេលវេលាអោយទាន់ពេលវេលា
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត។
can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ all
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ ♪
ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
rep ហើយមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ♪♪ជ
ម្រុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
to មិនរត់គេចពីការរចនាវាសនា♪
characters តើតួអង្គ
♪♪ក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា♪♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា
♪♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា ♪♪
សម្លេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
to មិនរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា♪
characters តើតួអង្គអាច can ដល់កំរិតណា?
a នៅក្នុងរឿងមួយគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង? ♪♪
នៅឆ្ងាយពីគ្នា
♪ will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។