leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់បំព្រងរបស់យើង។
The រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគទី ២០)
(តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា)
ថ្ងៃនោះ
ឧត្តមរបស់អ្នកបាននាំនារីខ្ញុំ
ចេញពីបន្ទប់នេះ។
ទើបតែកន្លះខែប៉ុណ្ណោះដែល
កញ្ញាលីនត្រូវបានគេសម្លាប់
យុវជនវ័យក្មេងហានហានបានដណ្តើមបានទីក្រុង
ហើយអ្នកត្រូវបានឃុំខ្លួន។
នេះជាវេននៃព្រឹត្តិការណ៍!
អ្វីៗគឺដូចគ្នាតែមនុស្សមិនមានទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការស្លាប់របស់លីនឈីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់បោកបញ្ឆោតហាន Shuo ឱ្យចាកចេញទេ
ហើយធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រែជាដូច
ប៊លឡឺលីនអាចឱ្យនាងសម្រាកដោយសន្តិភាព!
នៅពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ បានសំរេចចិត្តសំលាប់នារីរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺជាឧត្តមរបស់អ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ទោះបីជាអ្នកសំរេចចិត្តនិរទេសនាងក៏ដោយ
មុននឹងនាងចាកចេញ
អ្នកបានអោយនិមិត្តសញ្ញាមាសដល់នាង។
ទោះបីជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
នៅតែត្រូវបានគេសម្លាប់នៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយក៏
យើងជំពាក់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនោះទេ។
បើក​ទ្វា។
ប៊ែរឡិនលីននរណាម្នាក់បានផ្ញើប្រអប់ល្បែងនេះ
ហើយសុំខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
និមិត្តសញ្ញាមាសដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យលីនឈី?
រកមើលនៅនេះ។
(លិខិតនេះតំណាងឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំនៅស៊ីឈួន។ កុំខកខានខ្ញុំ)
"លិខិតនេះតំណាងឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ" ។
លីនឈីនៅរស់!
សង្សារខ្ញុំនៅរស់ទេ?!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
លីននឹងលែងមានកូនឥឡូវនេះ!
លីនឈីគឺ ...
រង់ចាំ! ចាំ​មួយភ្លែត!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ត្រជាក់ចិត្ត! ខ្ញុំត្រូវសម្អាតគំនិតរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីហាន Shuo?
ព្រោះខ្ញុំគិតថា
ដីឡូតិ៍អស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាហានសួយនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងដីឡូត៍ដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបានទទួលគំនិតនោះពីណា?
ដោយសារតែ ...
ដោយសារតែម្តាយខ្ញុំមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
លូផេងបានស្លាប់ហើយលីនឈីក៏ស្លាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសរសេរទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាម្តាយខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
វាបានបង្ហាញថាជូស៊ូបានសម្លាប់លូផេង
ហើយលីនឈីមិនបានស្លាប់ទេ
លីនឈីនៅរស់!
វាមានន័យថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់តួអង្គ!
វាមានន័យថាហានស៊ួ
នឹងមិនបញ្ចប់នៅក្នុងដីឡូត៍ដែលបានរៀបចំទុកមុនទេ!
ដូច្នេះតើការប្រយុទ្ធជាមួយហានសួយគឺជាអ្វី?
Qianqian តើមានអ្វីខុស?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ
ដែលស្ត្រីរបស់ខ្ញុំនៅរស់?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
ស្ត្រីរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងចុះសម្រុងគ្នាទេ។
រកមើលលិខិតដែលនាងបានសរសេរ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នាងសុខសប្បាយទេតែខ្ញុំអត់!
ប៉ីហេង
ខ្ញុំត្រូវទៅវិញ។
ត្រឡប់ទៅ Yueli Mansion?
Qianqian សូមកុំមានចេតនា។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនោះ!
ហាន Shuo គឺដូចជាសត្វព្រៃមួយឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់ក្លាយជាសត្វព្រៃរបស់គាត់ម្តងទៀត?
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់អ្នក
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើង។
ហាន Shuo បានធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅវិញ?
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ!
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទេ
នៅពេលដែលយើងនិយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នក
លោតចូលទៅក្នុងរណ្តៅភ្លើងម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ប៊ែល្លីងលីន
តើមានវិធីណាដើម្បីនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅយ៉ាហ្គីម៉ីលវិញ
ដោយមិនអោយអ្នកដទៃដឹង?
តើអ្នកអាចចេញពីទីនោះយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ប៉ីហេងខ្ញុំសុំទោស!
Qianqian កុំទៅ!
Qianqian!
(ចិត្តនិងវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ)
ស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
រវាងត្រាម្ចាស់ក្រុងនិងជីវិតអ្នក
តើមួយណាសំខាន់ជាង?
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យជម្រើសឆ្លាត។
ចំពោះមនុស្សសាមញ្ញ
ជីវិតពិតជាសំខាន់ជាង។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាម្ចាស់ទីក្រុងហួយយាន។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអនាគតនៃទីក្រុងរបស់យើង។
ចំពោះខ្ញុំ
ត្រារបស់ម្ចាស់ក្រុង
ពិតជាសំខាន់ជាងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នករឹងចចេស
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សឃោរឃៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចការស្លាប់
ទេប៉ុន្តែកូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំដែលជាកូនពៅ Qianqian
នឹងត្រូវប្រឈមនឹងការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់ម្តាយ។
នាងនឹងយំអំពីវា
អស់រយៈពេលបីថ្ងៃ!
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយ
ថាអ្នកគឺជាកាំបិតហើយខ្ញុំគឺជាសាច់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគំរាមកំហែងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ល្អ!
ស្ត្រីនៅទីក្រុងហួយយានត្រូវបានគេស្គាល់ថា
ជាកលល្បិចនិងល្បិចកល។
ខ្ញុំបានឃើញវាជិតច្រើនដងហើយ។
ព្រះករុណាសូមយកចិត្តទុកដាក់។
អំពីត្រាម្ចាស់ក្រុង
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
ប៉ុន្តែ Qianqian គឺជាកូនស្រីដ៏កំសត់បែបនេះ។
ទោះបីជាអ្នកទុកជីវិតខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ក្នុងពេលវឹកវរនេះក៏ដោយ
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
សម្លាប់ខ្ញុំនោះ
Qianqian នៅតែ
បន្ទោសអ្នកចំពោះវា។
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានការខ្វែងគំនិតគ្នារវាងអ្នកនិង Qianqian
តើខ្ញុំអាច
សម្រាកដោយសន្តិភាពយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្លាប់?
អ្នកពិតជាស្ត្រីឆ្លាតណាស់!
ក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
កុំលើកខ្ញុំ
អ្នកអាច
យកឈ្នះទីក្រុងបានមួយយប់
វាបង្ហាញថាអ្នកលាក់ផែនការអាក្រក់របស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តកូនស្រីខ្លួនឯងដែរ
ទុកឱ្យអ្នកទុកចិត្តឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំ។
ថែរក្សាបន្ទប់គេងរបស់នាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញ
ឬចូល!
ត្រូវហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
យើងភ្លេចឧបករណ៍របស់យើង។
ទៅទទួលពួកវាឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកចាកចេញទៅ!
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមកយកខ្ញុំទេ?
ប្រញាប់!
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ!
សូមផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
កុំអោយហានសួយរក!
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើ
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ថាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធដោយប្តេជ្ញា
ហើយនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយហានស៊ូ។
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ!
ល្អ។ ស្តាប់។
ហាន ... ហានស៊ូហូសូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំមិនចង់រត់ចេញទេខ្ញុំ
បានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកមិនចង់?
ខ្ញុំបានរត់ចេញប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
បាយជី។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នកបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់តន្ត្រីករហើយព្យាយាមរត់ទៅណា?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំបានយាមកន្លែងនេះ
ដោយមិនទាំងព្រិចភ្នែកផង។
នាងស្ទើរតែទទួលជោគជ័យ។
គំនិតរបស់អ្នកណា?
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ! ហាន Shuo ស្តាប់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងសូមមេត្តាលះបង់ជីវិតខ្ញុំផង!
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា!
ប៉ីហេង?
ទេ! ទេ!
អ្នកនឹងរត់ទៅណាជាមួយភីហេង?
កន្លែងណា​ដែរ?
ភីហេងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ!
បាយជី។
យកតន្រ្តីករទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ។
តាម​ខ្ញុំ។
សូមកុំខឹង!
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជា ...
រង់ចាំ!
អ្នកកំពុងលេងល្បិចដដែលម្តងទៀតមែនទេ?
ដំបូងអ្នកស្លៀកពាក់ជាអ្នកបំរើរបស់ប៉ីហេងហើយរត់ទៅបាត់។
លើកនេះអ្នកស្លៀកពាក់ជាអ្នកលេងភ្លេង។
ហើយទាំងពីរដងគឺលោកប៉ីហេងបានចូលរួម។
មើលទៅអ្នកពិតជាទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់!
ទេ! ហាន Shuo, វាជាការយល់ច្រឡំមួយ!
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់អ្នក
គោរពអ្នកស្រឡាញ់អ្នកនិងយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នក។
តែអ្នក
ក្បត់ខ្ញុំបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
តាមមើលទៅអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ!
ដោយសារអ្នកអាចបោះបង់ចោលក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ចំពោះចំណាប់អារម្មណ៍នៃទីក្រុងទាំងពីរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់មានចិត្តមេត្តាដល់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងក្នុងពេលឥឡូវនេះ
ក្នុងករណីដែលអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀត!
(លិខិតលែងលះ)
អ្នកនៅតែប្រើលិខិតលែងលះដើម្បីគំរាមខ្ញុំ?
អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់យើង
បន្ទាប់មកធ្វើវា!
អ្នក ...
មិនអាចជឿថាអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ភីអាយហេង!
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹងប៉ីហេងយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីម្តាយរបស់អ្នក!
អ្នកគិតដោយធ្វើបែបនេះ
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន?
ទេ!
វាមិនទាក់ទងនឹងម្តាយខ្ញុំទេ!
Chen Qianqian ។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក!
មិនជឿថាអ្នកអៀនខ្មាស់បែបនេះទេ!
អ្នកនឹងប្រើរាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ!
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង?
ហាន Shuo, ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាម៉ាស់មុខ!
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខ?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចង់ក្លាយជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា!
... បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
នោះ
មិនមែនជាជំរើសទេ！
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រាល់ការងារទាំងអស់រួមទាំងកំដៅទឹកចម្អិនអាហារ
បោកគក់និងធ្វើគ្រែគេង
នឹងក្លាយជា
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នកគួរតែបានឃើញវាមកដល់ហើយ!
ឈប់!
ហានស៊ូ។
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួននៅឡើយអ្នកនៅតែចាកចេញ?
ខ្ញុំក៏មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដែរមែនទេ?
សំណាងខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកម្តងទៀត?
មែនហើយព្រះនាងទីពីរគឺនៅទីនេះ។
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកក្នុងការសិក្សាឥឡូវនេះ។
សុំឱ្យ Chen Qianqian បម្រើនាង។
ត្រូវហើយ។
ដរាបណាការយល់ច្រលំរបស់យើងត្រូវបានដោះស្រាយ
អ្វីៗនឹងត្រលប់ទៅដូចដើមវិញ។
អនុបណ្ឌិតហាន
ចាប់តាំងពីអ្នកនិង Qianqian បានលែងលះគ្នា
វាមិនសមរម្យទេដែលអ្នករស់នៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
Chen Qianqian!
ចេញ​មក!
ជូជូយូរហើយអត់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវគេលួចតាមទ្វារ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបម្រើ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ចាក់ទឹកឱ្យពួកយើង។
Chuchu តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូន Qianqian ទៅ Risheng Mansion
ដើម្បីរស់នៅជាមួយ Yuanyuan?
គំនិត​ល្អ!
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងយល់ស្របយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ។
នាងគ្រាន់តែជាប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចដាក់នាងគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក
ពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទៀតទេ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញវាដល់អ្នកទេ?
ដូច្នេះតើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹង
បញ្ជូនឈីនឈៀនទៅរិសឆេងមេនសិន?
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
ទោះបីជានាងជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងក៏ដោយ
វាកាន់តែរីករាយក្នុងការរក្សានាងឱ្យនៅជិត។
បន្ទាប់មកតើ
អ្នកនឹងផ្លាស់ទៅស៊ីងហ្សីមេនសិនយ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាទីក្រុង។
តើអ្នក
ចាត់ទុកខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃទីក្រុងហួយយាន
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើជាថៅកែខ្ញុំ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺគ្រាន់តែជាសកម្មភាពដើម្បីបិទ Qianqian មែនទេ?
មើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែធ្វើឱ្យខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់នៃស៊ីឈួនស៊ី
និង ថៅកែ ខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងត្រូវធ្វើ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមមើលខ្លួនអ្នកចេញ។
បុរសគឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើបាបគាត់កាន់តែខ្លាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្តល់លិខិតលែងលះឱ្យគាត់។
វាជាកម្មផល។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងកំពុងហៅអ្នក
ឱ្យជួយគាត់ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
សូម។
តើវាតឹងពេកទេលោកម្ចាស់វ័យក្មេង?
-វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។ -Really?
- មែន។ -យល់ព្រម!
យកខ្ញុំមួយកែវ!
មិនអីទេ!
សូមលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅខ្លាំង?
តើមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស!
Chen Qianqian
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានវិធីដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ?
មក​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកគឺជាបុរសខ្លាំងពូកែបែបនេះ។
អ្នកបានយកឈ្នះទីក្រុងហួយយាននិងបានឃុំឃាំងម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកក៏គំរាមខ្ញុំរាល់ថ្ងៃដោយដបពណ៌សតូច។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ
ស្ថិតនៅលើសេចក្តីមេត្តារបស់អ្នក ទាំងស្រុង ។
ដរាបណាអ្នកដឹងហើយ Chen Qianqian!
ទោះបីអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្លាប់ក្នុងដៃខ្ញុំ។
កុំគិតអំពីការចេញពីយូហ្គីម៉ីលសិន!
ឥឡូវសូម
ទៅស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញស្នាមជ្រួញ
អ្នកអាចភ្លេចអំពីការគេងយប់នេះ!
បុរសស្នើសុំឱ្យស្ត្រីធ្វើកិច្ចការផ្ទះពិតជាប្រពៃណី
ដែលមិនដែលផ្លាស់ប្តូរតាំងពីបុរាណកាលមក!
ខ្ញុំហត់ហើយ!
អូ​ទេ!
ព្រះករុណាកំពុងសម្រាក។
សូមត្រលប់មកវិញឧត្តមរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលបន្ទប់គេងរបស់ម្ដាយខ្ញុំ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកជំនួសឆ្មាំ
ជាមួយប្រជាជនរបស់អ្នក?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត
ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវរក្សាចំណាប់ខ្មាំង។
ចំពោះអ្នកនាង
Chen Qianqian គឺជាចំណាប់ខ្មាំងរួចហើយ!
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ក្នុងការមាននាង?
ប៉ុន្តែ Chen Qianqian មិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ដែលយើងនឹងទទួលបានអនុក្រឹត្យស្តី
ពី ការដាក់រាជ្យ ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តែឥឡូវ
ម្តាយនៅតែមិនចេញក្រឹត្យនេះ។
ក្រឹត្យអាចត្រូវបានបង្កើតឡើង
ប៉ុន្តែមិនមែនត្រាទេ។
បើគ្មានត្រាទេ
មន្រ្តីចាស់ទាំងនោះ
នឹងមិនទទួលយកខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុងថ្មីទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកមិនប្រគល់ត្រាឱ្យអ្នក?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឆិនឈីនឈៀនខ្លាំងជាងគេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតរបស់ចេនឈីនឈៀនដើម្បីគំរាមនាង!
ប្រសិនបើនាងបដិសេធមិនផ្តល់ត្រាឱ្យ
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងកាត់ម្រាមដៃមួយរបស់ចេនឈៀនឈីជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយបង្ហាញវាទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តាមវិធីនេះខ្ញុំប្រាកដថា
នាងនឹងប្រគល់ត្រាដល់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ!
ប៉ុន្តែវានឹងពឹងផ្អែកលើ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
អ្នកគឺជាបងស្រីដ៏ល្អបែបនេះ!
ដូចខ្ញុំរំពឹងទុកអ្នកអាណិតនាងណាស់!
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុង
អ្នកនឹងមិនទទួលបាន
អណ្តូងរ៉ែខ្មៅនោះទេ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យមានត្រា។
ដរាបណាអ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នក!
ទោះបីជាអ្នកមានកងទ័ពសួហួរបស់អ្នកក៏ដោយ
ក៏ខ្ញុំមានឆ្មាំទីក្រុង ហួយយាន ដែរ។
យើងពិតជាមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់ទេ។
លោកប៉ីទោះបីជាយើងដឹងថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានដុតដៃនាងក៏ដោយ
ក៏គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ!
ឈប់!
ហានស៊ូ!
លោកប៉ី!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហានស៊ូ!
លោកប៉ី!
ប៉ីហេង។
ខ្ញុំគ្មានឱកាសដោះស្រាយជាមួយអ្នកពី
ការចាប់ពង្រត់ប្រពន្ធខ្ញុំទេ
នៅឡើយទេអ្នក
បានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនគួរអោយអ្នកយក Qianqian ចេញទេ!
អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់នាងទេ!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងធ្វើទារុណកម្មនាងទៀតផង!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំនាងធ្វើកិច្ចការផ្ទះខ្លះៗ។
តើនោះអាចជា“ ទារុណកម្ម” យ៉ាងដូចម្តេច?
តើស្ត្រីហួយយានមិនឆ្ងាញ់ប៉ុន្មានទេមែនទេ?
Qianqian គឺជាព្រះនាង។
នាងមិនចេះធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ។
នាងថែមទាំងដុតខ្លួនឯងទៀតផង!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ពីនាងទាល់តែសោះ!
នាងបានដុត?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវតែយកនាងទៅថ្ងៃនេះ!
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើពុតជាតន្ត្រីករម្តងទៀតហើយ
យកនាងទៅឆ្ងាយដោយលេងភ្លេង?
យ៉ុនគ្មានការគ្រប់គ្រងលើទាហានណាមួយទេ។
អ្នកមិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ
ទុកឱ្យតែមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់!
(Yueli Mansion)
ខ្ញុំរងរបួស
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែព្យាយាមធ្វើអោយទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង?
តើអ្នកជាសត្វឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានដុតដៃរបស់អ្នក?
សូម្បីតែប៉ីហេងក៏បានដឹងព័ត៌មានមុនខ្ញុំដែរ។
តើវាអាចជួយយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំមិនបានប្រាប់ភីហេងអំពីរបួសរបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អដែលអ្នកបានលាបថ្នាំ។
គេងលក់​ស្រួល។
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យ Zi Rui ការពារអ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំចូលចិត្តដេកនៅលើគ្រែឬនៅលើឥដ្ឋ?
មូលហេតុខ្ញុំចូលចិត្តគេងលើគ្រែ។
ជាន់គឺពិបាកពេក។
វាល្អសម្រាប់ចង្កេះរបស់អ្នក។
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
ព្រះច័ន្ទនៅយប់នេះ
គឺមានរាងមូលដូចពេលដំបូងដែលអ្នកបានស្នាក់នៅ
ក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
សុំទោស
ដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែសោកសៅ។
វានឹងជាការល្អប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកឥឡូវនេះ។
លោកប៉ីវាគឺជាអំណោយពីហុនហី!
ការលេងភ្លេង
គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ខ្ញុំក៏មិនអាចការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បានដែរ!
យ៉ុនគ្មានការគ្រប់គ្រងលើទាហានណាមួយទេ។
អ្នកមិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ
ទុកឱ្យតែមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់!
ម៉ែ!
និមិត្តសញ្ញាផ្កា!
និមិត្តសញ្ញាផ្កានៃឆ្មាំទីក្រុង!
♪ព្រះច័ន្ទបានឡើងខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪ពន្លឺរបស់វាកំពុងសាយភាយពេញភាពងងឹត♪
can't ខ្ញុំមិនអាចយកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ចេញពីមុខដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ♪
oneliness ភាពឯកាបានបាត់ទៅហើយនៅពេលនេះ High
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហារីករាលដាលតាមខ្យល់ក្តៅ♪
contact ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹកអ្នកដល់កំរិតណាទេ!
to ... ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់
♪♪យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪♪យើងបានឱបគ្នាជាមួយគ្នា
♪♪ហើយវាមានន័យថាជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តក្នុងចំណោមពណ៌លឿង ស្លឹក♪
(ទេពកោសល្យជាច្រើនប្រកួតប្រជែងគ្នាដោយភាពរុងរឿង) ♪ហើយធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា។
♪♪មានតែអ្នកតែមួយទេ
♪♪តោះ សរសេរកំណាព្យអមតៈ♪
records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតដ៏ស្រស់បំព្រងរបស់យើង♪
ទីបំផុតចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរបស់អ្នក
បានត្រលប់មកវិញជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនរបស់យើង!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
មើលចុះលោកម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងទន់ភ្លន់ណាស់!
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់អាជីវកម្មនៅទីនេះនៅ Huayuan
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅទីក្រុង Xuanhu ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការ
បង្ខំម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយទម្លាក់ផែនការវាយយកទីក្រុងហួយហួបានទេ?
ទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយល់ព្រម
ត្រឡប់ទៅស៊ីឈួនជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ
សម្រាប់អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ពីស៊ួនហួដើម្បីមកកាន់កាប់ហួយយាន។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅសាន់ហ៊ូជាមួយខ្ញុំ
ហើយធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហួយយានគឺជាមរតកពីដូនតាខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តក្នុងទីក្រុង។
តើអ្នកអាចស្នើសុំនរណាម្នាក់ពីស៊ួងឱ្យកាន់កាប់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះនាងចាស់ហើយ។
ដល់ពេលដែលនាងត្រូវដាក់រាជ្យ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះ Chuchu?
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ
ព្រោះជូស៊ូបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនាងដែរឬទេ?
សូម្បីតែគ្មានម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរក៏
ខ្ញុំនៅតែអាចរត់គេចបានដែរ។
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ព្រោះនាងនឹងប្រើខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នក
បានចេញក្រឹត្យស្តីបន្ទោសនៅថ្ងៃស្អែក
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ។
ជូជូពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
តើខ្ញុំហ៊ានស្រឡាញ់អ្នកដោយរបៀបណា?
ធម្មជាតិរបស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
តើ "ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនាងហាន Shuo ដែល
ជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃទីក្រុង Xuanhu ដែល
ជាបុរសដ៏ល្អិតល្អន់
ដែលបានប្តេជ្ញាថានឹងយកឈ្នះទីក្រុង Huayuan ។
ទោះយ៉ាងណាដោយសារតែជំងឺបេះដូងអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថារស់នៅបានយូរនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលឆ្អឹងនាគពី Huayuan ហើយបានជាសះស្បើយពីជំងឺរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងហួយយានដើម្បីស៊ើបការណ៍លើពួកយើង។
អ្នកធ្វើពុតជាឈឺខណៈពេលដែលមានផែនការអាក្រក់កំពុងបន្ត។
អ្នកពិតជាបិសាចនៅពីក្រោយកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំបានសរសេរបីទំព័រអំពីជីវប្រវត្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា!
ប្រសិនបើអ្នកខឹងគ្រាន់តែយកវាចេញមកលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃនូវការលំបាក?
ម៉្យាងទៀតម្ដាយខ្ញុំចាស់ហើយ
គាត់ទើបតែដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល!
ដូច្នេះនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដែលបន្លំខ្លួន?
តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ
ថាខ្ញុំបាននៅនិរទេសខ្លួនដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំបានញ៉ាំឬគេងលក់ស្រួលទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចាក់សោរនាងតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកឃើញខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នករួចហើយ!
អ្នកពូកែសម្គាល់ភាពជិតស្និទ្ធពីចំងាយ។
អ្នកច្រណែននឹងម្តាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងទឹកក្នុងពេលតែមួយ
តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកមុន?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងសួរខ្ញុំនូវសំណួរដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះទេ!
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាងមុនគេ!
ហេអ្នកគឺជាបុរស
តើអ្នកមិនអាចហែលបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយស្ត្រី?
ឥឡូវអ្នកសារភាពថាខ្ញុំជាបុរស!
ខ្ញុំគិតថាបុរសត្រូវបានគេស្គាល់ថា
ជាមនុស្សទន់ខ្សោយនិងបន្ទាបខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងហួយយានរបស់អ្នក។
ដោយសារអ្នកបារម្ភពីម្តាយរបស់អ្នក
ហើយអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីដូច្នេះ
នាងកំពុងធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងឆាប់ៗ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបុរីរបស់ម្ចាស់ក្រុងវិញ!
ឆ្មាំ!
ហ្សីរ៉ូ!
មើលភាពជិតស្និទ្ធរបស់នាង!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល
ឬចេញទេ!
ត្រូវហើយ!
តោះ​ទៅ!
មើលទៅតើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលយ៉ាងណាទៅ!
តើអ្នកបារម្ភអំពីអ្វី?
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង
នឹងមិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនរបស់អ្នកទេ!
គាត់ត្រូវបានគេ bluffing ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេឬ?
តើអ្នកណានឹងរំពឹងថាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
មានចរិតរហ័សរហួន។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ!
ពួកគេមិនទាន់រៀបការម្តងទៀតជាផ្លូវការនៅឡើយទេ
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើម
គិតអំពីការរឹបអូសយកទ្រព្យសម្បត្តិ
របស់នាង។
ក្នុងករណីនេះ
ទីក្រុងហួយយាននឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃទ្រព្យសម្បត្តិមុនរៀបការ។
ទ្រព្យសម្បត្តិមុនរៀបការនិងទ្រព្យសម្បត្តិអាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនអាចមើលឃើញច្បាស់ទេ!
តើអ្នកណាដឹងថាតើម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នក
នឹងស្រឡាញ់ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតបន្ទាប់ពីរៀបការ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើមែននោះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនឹងបាត់បង់ទាំងប្តីនិងលុយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគ្រូវ័យក្មេងរបស់យើងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅនិរទេស
គាត់ក៏បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែរ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ទីក្រុងហួយយានរបស់អ្នកគឺមានគ្រោងការណ៍
និងពិបាកការពារ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ! ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលគ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នក
នឹងធ្វើចំពោះព្រះនាងក្រោនរបស់យើង!
សមនឹងខ្លួនអ្នក!
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានលឺអ្វីទេ?
បន្ទាប់ពីព្រះនាងទី ២ ទទួលបន្ទុកកិច្ចការប្រទេស
នាងបានប្រើនិមិត្តសញ្ញាផ្កាដើម្បីរៀបចំឱ្យមានអ្នកយាមទីក្រុងឡើងវិញ
ប៉ុន្តែគ្មានចេតនាជួយសង្គ្រោះ ព្រះនាង ឡើយ។
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក
ពិតជាមានសំលេងខុសគ្នាពីកងទ័ព។
ប៉ុន្តែព្រះនាងទីពីរបានបង្ក្រាបវា។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបាននិមិត្តសញ្ញាផ្កា
ហើយសុំឱ្យឆ្មាំបម្រើស្តេចក្រោននោះ
Qianqian នឹងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ!
ប៉ុន្តែលោកប៉ីតើពួកគេនឹងស្តាប់អ្នកទេ?
យ៉ាងណាមិញ ...
ខ្ញុំជាបុរសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
យេនឌ័រមិនគួរដើរតាមផ្លូវអនាគតរបស់មនុស្សម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំជាបុរសដូច្នេះអ្វី?
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិតែងតែមកពីគ្រួសារភីអាយរបស់យើង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាស្ត្រីដែលមានកិត្យានុភាពបែបនេះ។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកស្នងដំណែងរបស់នាងតែមួយគត់។
លោកប៉ីអ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
អ្នកជាបុរសដូច្នេះអ្វី?
តើអ្នកបានថែរក្សា
អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំ។
ប៉ុន្តែនិមិត្តសញ្ញាផ្កា ...
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយសូមឱ្យជោគវាសនាតម្រៀបនៅសល់។
ត្រូវហើយ។
(ស៊ីងហ្សីហ្សីរី)
លោកប៉ីសូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
លោកប៉ី
អតីតរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីបានប្រគល់ខ្ញុំឱ្យ
ថែរក្សាព្រះនាងទីពីរនិងអ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថា
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទុកអ្នកយាមទីក្រុងទៅជូជូ
ព្រោះគាត់មិនគិតថាខ្ញុំសំខាន់ទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់នាង។
ចំពោះនាង
អ្នកនិងព្រះនាងទីពីរ
គឺសំខាន់ទាំងពីរ។
នាងជាមនុស្សសុចរិតហើយបានស្លាប់នៅលើកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចង់ឃើញម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ក្បត់ម្ចាស់ក្រុងទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ដើម្បីពិនិត្យមើលនិមិត្តសញ្ញាផ្កានៅពេលក្រោយ
ហើយអ្នកអាចយកវាចេញពីទីនោះ។
ម្តាយបានឈឺអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងសួរនាង
ចេញក្រឹត្យស្តីបន្ទោសនៅថ្ងៃស្អែក
ក្នុងករណីមានបញ្ហាទៀត។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
អ្វីៗស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំ
នៅលើទូកតែមួយឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាម្ចាស់ក្រុង។
ហើយអំពីអណ្តូងរ៉ែខ្មៅដែលយើងបាននិយាយ ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យាខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំកំពុងប្រថុយ
នឹងការងារជាច្រើនជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសពី Qianqian ។
អារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក ...
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង! ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឆ្មាំទីក្រុងចាប់បានចោរកម្ម,
ដែលបានព្យាយាមលួចនិមិត្តសញ្ញាផ្កា!
លួចនិមិត្តសញ្ញាផ្កា?
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯង។
អ្នកអាចចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ត្រូវហើយ។
លោកប៉ី
នេះគឺជាជំរុំយោធា។
ការរំលោភលើជំរុំយោធាគឺជាបទល្មើសមូលធន!
ខ្ញុំនឹងមិននៅកណ្តាលអធ្រាត្រ
ទេប្រសិនបើវាមិនមានអាសន្ន!
នេះជានិមិត្តសញ្ញាផ្កា!
ឆ្មាំទីក្រុងសូមស្តាប់!
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងសមរភូមិថ្ងៃស្អែកនៅឯវិមានម្ចាស់ក្រុង
អ្នកនឹងចុះចាញ់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនជួយសង្គ្រោះព្រះនាងយេ ហូ វ៉ា
និងប្រយុទ្ធជាមួយហានសួយរហូតដល់ស្លាប់!
លោកប៉ី
ខ្ញុំគិតថាលោកមកទីនេះយឺត
សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់,
ប៉ុន្តែវាប្រែថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់ពួកយើងរឿងកំប្លែងមួយ!
តើឆ្មាំទីក្រុងធ្លាប់លុតជង្គង់ចំពោះបុរសនៅពេលណា?
ក្នុងនាមជាបុរស
អ្នកចង់ដឹកនាំកងទ័ព?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
នេះគឺជាទីក្រុងហួយហួនមិនមែនស៊ីឈួនទេ!
បុរសមិនអាច
ហៅការបាញ់ប្រហារបានទេ!
តើអ្នករាល់គ្នាមិនគិតទេឬ?
ត្រូវហើយ!
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេគឺស៊ួងហួ
ឬ ហួយយាន ។
ខ្ញុំមាននិមិត្តសញ្ញាផ្កា។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគួរតែចាត់ទុកជាបញ្ជាការយោធា!
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះប៉ីវូឈៀងនៅរស់
គាត់បានសន្យានឹងព្រះនាងហ្លួង
ថាមន្រ្តីការពារទីក្រុងនឹងការពារនាងរហូតដល់ស្លាប់។
ហើយឥលូវនេះព្រះចៅអធិរាជកំពុងមានបញ្ហា
តើអ្នកចង់ធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នកទេ?
មុខតំណែងសំខាន់ៗនៃឆ្មាំទីក្រុង
មិនដែលត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យបុរសទេ។
អ្នកគិតថា
អ្នកអាចបញ្ជាទិញយើងដោយប្រើថូខឹន?
បុរសចូរយើងទៅ!
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិតែងតែមកពីគ្រួសារភី។
ទោះបីខ្ញុំជាបុរសក្តីតែ
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺភី។
ខ្ញុំក៏មានសេចក្តីអៀនខ្មាស់និងភាពក្លាហានរបស់ឆ្មាំទីក្រុង!
នាងសមនឹងស្លាប់!
ហើយអ្នកណាចង់ស្លាប់បន្ទាប់?
មែនហើយ ...
ស្តាប់អ្នកយាមទីក្រុង!
ម្ចាស់ទីក្រុងនិងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពទាំងអស់
ហើយចូលទីក្រុងដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ!
- បាទ! - បាទ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបានចាក់សោរនៅទីនេះដោយហាន Shuo
រហូតដល់ទីបញ្ចប់?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ម្តាយ
វាមិនទំនងនោះទេដែលថានាងនឹងសម្របសម្រួលជាមួយហានស៊ូនិងជុជុ។
ចុះប្រសិនបើពួកគេមានជម្លោះហើយបញ្ចប់ជម្លោះជាមួយគ្នា?
ទេខ្ញុំត្រូវតម្រៀបវាចេញ។
Xiaoqian អ្នកបានសរសេរឈុតឆាកសំខាន់ៗជាច្រើន
ហើយអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ច្រើន
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកមាន់ចេញនៅមុខដាវ?
Qianqian,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក!
អ្នកបាននិយាយ
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិដំបូងគេ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវា!
សុំទោស!
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ!
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានអំណាច
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន!
ree ខ្យល់ត្រជាក់រសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
rain ទឹកភ្លៀងបន្សល់ទុកដោយខ្យល់ហើយមិនត្រលប់មកវិញ
dream ♪តើខ្ញុំមានសុបិនបែបណា? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត♪
thought ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចបិទបាំងស្នាមនៅចន្លោះរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
time គ្មានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់ទេ
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា។ ♪
hard ពិបាករក្សាពេលវេលាអោយទាន់ពេលវេលា
♪♪ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ all
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ ♪
ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
rep ហើយមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ♪♪ជ
ម្រុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
to មិនរត់គេចពីការរចនាវាសនា♪
can តើតួអង្គ
♪♪ក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិត
ណា♪
will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា♪♪
សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត
♪♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
to បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា
♪ what ចំពោះអ្វី តើ
សាច់រឿង extent extent នៅក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ?
♪ឆ្ងាយពីគ្នា
♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា” ។