(ភាគទី ២៤)
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាកូនចៅរបស់គ្រួសារភី! ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺភី!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
និងការរំខានដល់ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជនយើង
ក៏ដូចជាការប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីប៉ី!
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកដោយអស់ពីដួងចិត្ត
តែអ្នកបានងាកទៅខាងស្តាំខ្ញុំ!
តើអ្នកនៅខាងណា?
ព័ទ្ធជុំវិញកន្លែងនេះ!
ឆ្មាំទីក្រុងពិតជាស្ថិតនៅខាងក្រុមគ្រួសារភី។
លោកប៉ី។
អ្នកក៏ជាកូនចៅរបស់គ្រួសារភី
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សទៀងត្រង់
និងប៉ិនប្រសប់ដូចរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីយដែរ!
ទោះបីជាអ្នកជាបុរសក៏ដោយចុះ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានវាយនិមិត្តសញ្ញាផ្កាដោយផ្ទាល់
ហើយសុំឱ្យយើង
ដើរតាមមនុស្សជំនួសនិមិត្តសញ្ញា។
ហើយឥឡូវនេះ
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមមនុស្សម្នាក់ទៀត។
បងប្អូនប្រុសស្រីសូម
នាំយកមកនូវសេចក្ដីក្លាហាននៃឆ្មាំទីក្រុងរបស់យើង!
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើតាមលោកពូ!
ហានស៊ូ!
Qianqian សូមប្រយ័ត្ន!
ស៊ាវឈៀន!
ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
ទេ! ទៅទទួលបានអែលឌើរព្រីនស៍!
ត្រូវហើយ!
ហានស៊ូ!
ហានស៊ូ! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
បីក្នុងចំណោមប្រាំ។
អ្នកបានបោះប្រាំបីដង!
តើការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះហានសួយ!
(រិសខេងមេន)
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់មុខរបួស។
ដាវមិនបាន
ចាក់ចំបេះដូងទេ។
ល្អណាស់!
ខ្ញុំដឹង
ថាបន្ទាប់ពីរឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើង
រឿងនឹងមិនរីកចម្រើនដូចដែលវាត្រូវបានសរសេរពីមុនទេ។
ត្រូវទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប៉ុន្តែសួតរបស់គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ទេ! គ្មានផ្លូវទេ!
Yuanyuan សូមពិនិត្យមើលម្តងទៀត!
សូម! សូមពិនិត្យម្តងទៀត!
ស៊ាវយាន។
សូមចាកចេញ, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់នៅក្នុងរឿងនោះទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
វាខុសគ្នា Xiaoqian ។
ពីដំបូងខ្ញុំបាន
ស្លាប់សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែល
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ទាល់តែសោះ។
វាមិនមែនជាការស្លាប់សមនឹងទទួលបានទេ។
តែឥឡូវ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដើម្បីអ្នក
ព្រោះហ៊ូយាននិងសៀងហ៊ូ។
វានឹងជាការលះបង់ដែលសក្តិសម។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យរឿងបញ្ចប់តាមវិធីនេះទេ។
វាជាការ
សំរេចចិត្ត របស់ខ្ញុំ ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមនុស្សនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក
មិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកសរសេររឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាវីរបុរសនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងវីរៈបុរសនោះទេ។
ខ្ញុំមានចម្លើយឥឡូវនេះ។
ពីព្រោះអ្នកជាមនុស្ស
សុទិដ្ឋិនិយមសុទិដ្ឋិនិយម
និងរឹងមាំ។
អ្នកបានយកឈ្នះ
ភាពបរាជ័យម្តងហើយម្តងទៀត ដោយក្លាហាន ។
មានភាពភ្លឺស្វាងនិងពោរពេញទៅដោយជីវិត
អ្នកនឹងមិនអី
ទេបើគ្មានខ្ញុំមែនទេ?
សង្ឃឹមថាខ្ញុំជាស្នេហានៃជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយដែលបានជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំអត់ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនដែលសោកស្តាយវានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ!
ទោះបីជា
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់អ្នក
បានបដិសេធអ្នក
ខ្លាចអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
អ្នកនៅទីនោះ!
អ្នកតែងតែនៅទីនោះ!
នេះគឺជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុត។
គ្រាន់តែបញ្ចប់រឿង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ!
ខ្ញុំអត់ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិន។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមានក្តីសុបិន្ត។
នៅពេលអ្នកក្រោកឡើង
គ្រាន់តែទៅមើលអក្សរ
ហើយអ្នកនឹងឃើញថា
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
Shuo និយាយត្រូវ។
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់គាត់បានបំពេញទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់។
វាជាជំរើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Darling
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មាន​រយៈពេល​ជា​រៀង​រហូត។ រស់នៅគ្រប់ពេលវេលាឱ្យបានពេញលេញ។
សូមស្រឡាញ់ពេលវេលា
ដែលគ្រូវ័យក្មេងហាននៅតែនៅជាមួយអ្នក។
នេះគឺជាអ្វីមួយពីមុន។
អ្នកអាច
រក្សាវាបានល្អ។
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងអប់រំ។
ដូចដែលអ្នកបានសួរ
ខ្ញុំបានបើកសាលារៀនមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ក្មេងប្រុសនៅហួយយាននឹងមានឱកាសស្មើគ្នា
ទៅសាលារៀនដូចក្មេងស្រីដែរ។
មនុស្សទាំងអស់
អរគុណចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
វាដោយសារតែប្រជាជនមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើវា
ហើយទទួលយកនូវ
របៀបរស់នៅដែល ប្រសើរជាងមុន ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្ម Chuchu យ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់កំពុងសម្រាក។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាក់អ្នក
ខ្ញុំមានបំណងរកកន្លែងមួយដែលមាន
ចំងាយបីអ៊ីញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថាហានសួយនឹងប្រើខ្លួនរបស់គាត់ធ្វើជាខែលការពារអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
ម្ដាយពេញចិត្តអ្នក
បងប្អូនស្រីៗនៅជិតអ្នកណាស់
ហានស៊ូក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ
ហើយប្រជាជនគោរពអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជារបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំ
បានក្លាយជាគូទកំប្លែង។
ជូស៊ូ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវខ្លះចំពោះ
អ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់តាំងពីដំបូង
Han Shuo នឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ហើយអ្នកនឹងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រីដែលស្រលាញ់តែម្នាក់គត់របស់ម៉ាក់
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
ស៊ូហ្សីងនិងម៉េងហ្គៅនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នក។
ប្រជាជននៅហួយយានទាំងមូល
នឹងគាំទ្រអ្នកឱ្យធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
អ្វីៗនឹងជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​រាន​មាន​ជីវិត។
វាក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរួចជីវិត
ខ្ញុំបានក្លាយជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
អ្នកបានគិតថារបស់របរដែលអ្នកមិនបានទទួល
គួរតែជារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានយកចេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
ហេតុអ្វីបានជាហាន់ស៊ូបានស្រលាញ់គ្នាជាមួយអ្នកផ្សេងប៉ុន្តែអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាស៊ូហ្សីងប្តូរភាគីរបស់ខ្លួននៅនាទីចុងក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជនហួយយានបញ្ចប់
ការគាំទ្រគ្មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចេះប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
នៅពេលអ្នកនិទានរឿងសរសេររឿង។
ជាធម្មតាគាត់រៀបចំ
រឿងចៃដន្យ គ្រប់យ៉ាង សម្រាប់តួនាទី។
វីរបុរសមានវាសនាលង់ស្នេហ៍នឹងវីរនារី។
តួនាទីគាំទ្រមានន័យថាជាជំហានបោះជំហានសម្រាប់តួអង្គសំខាន់
ក៏ដូចជាការផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្ស។
អ្នកត្រូវបានគេ
សន្មតថាជាវីរនារី។
អ្នកអាចមានជីវិតដ៏ជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកជួបឧបសគ្គដូចខ្ញុំ
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវាទេ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
អ្នកមិនមានគុណសម្បត្តិជាម្ចាស់ក្រុងទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "អ្នកឈ្នះយកវាទាំងអស់។ អ្នកចាញ់ត្រូវតែដួល" ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក!
តើអ្នកចាំរឿងនិទានដែល
យើងបាន heard នៅពេលយើងនៅក្មេងទេ?
នៅក្នុងពិធី
នៃ ការបង្កើត ទីក្រុងហួយយាន
នៅពេលដែលម្ចាស់ទីក្រុងដំបូង
បានដើរលើផ្លូវផ្កានោះ
ចក្ខុវិស័យមួយបានលេចចេញនូវព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទរះនៅលើមេឃ
និងទ្វារនៃស្ថានសួគ៌បើកឡើង។
ប្រជាពលរដ្ឋបានគាំទ្រនាងភ្លាមៗដោយ
គិតថានាងនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ប្រជាជនចាប់ផ្តើមជឿ
ថាចក្ខុវិស័យនឹងលេចចេញមកប្រសិនបើមនុស្សដែលមានប្រាជ្ញានិងមានចិត្តល្អ
នឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការឡើងសោយរាជ្យ។
វាក៏ជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកក៏ចង់មើលផងដែរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យ
ចក្ខុវិស័យនោះលេចចេញមក។
- ខ្ញុំធ្វើមិនបាន! - អ្នកធ្វើ!
អ្នកខំប្រឹង
រៀនសូត្រអក្សរសាស្ត្រនិងហាត់រៀន រាល់ថ្ងៃ ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ដែល បានជ្រើសរើស ដែលអាចនាំឱ្យមានចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្តាយ
ហើយសុំឱ្យនាងធ្វើពិធីបន្តបន្ទាប់។
អ្នកក៏អាចដើរ
លើផ្លូវផ្កា
ហើយមើលថាតើមានចក្ខុវិស័យដូចគ្នាដែរ
ឬទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាលេចឡើង?
តើអ្នកម្តាយ
អាចឱ្យខ្ញុំដើរឆ្លងកាត់ផ្លូវបានទេ?
អ្នកយូយូ
យាននិងឈីនៀន។
អ្នកទាំងបី
អាចសាកល្បងបាន។
អ្នកណាដែលអាចធ្វើឱ្យចក្ខុវិស័យនោះលេចចេញ
នៅពេលដើរតាមផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បល្ល័ង្ករបស់យើងទៅនាង។
វាយុត្តិធម៌មែនទេ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអើយអ្នកទន់ខ្សោយណាស់ក្នុងការក្រោកឡើង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងទៅពិធីស្នងរាជ្យ។
វាគ្រាន់តែជាការរៀបចំសម្រាប់ជូស៊ូ
ដូច្នេះនាងអាចដឹងថានាងបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយហើយមើល។
ប៉ុន្តែមានការចូលដំណើរការទៅកាន់ពិភពលោករបស់អ្នកនៅក្នុងពិធីទទួលជោគជ័យ។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើង!
ចក្ខុវិស័យមិនមែនជាអ្វីដែលអាចលេចចេញមកដោយងាយនោះទេ។
នោះគឺជាឥទ្ធិពលពិសេសដែលត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកណាដើរលើផ្លូវវានឹងដូចគ្នា។
នៅទីនោះនឹងមិនមានពពកចម្រុះពណ៌
ឬទ្វារស្ថានសួគ៌ទេ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
វានឹងមិនលេចឡើង
សូម្បីតែអ្នកដើរលើវាក៏ដោយ?
តើអ្នកចង់
អោយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំចប់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ថាខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងពិធី
ហើយចងចាំពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ
ក្នុងសំលៀកបំពាក់ពិធីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថា…
មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្លៀកសំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំនឹងពាក់វាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន
ដើរតាមផ្លូវផ្កាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ងាយស្រួល។
បៃជីសូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
(ភាពជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់ទីក្រុង)
(ភាពថ្លៃថ្នូរបំភ្លឺដល់គ្រួសារដែលមានគុណធម៌)
(ភាពរីករាយនឹងបំភ្លឺដល់គ្រួសារដែលមានគុណធម៌)
ពិធីបន្តបន្ទាប់គ្នាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
លុត!
សូមជូនពរទីក្រុងហួយយាន
មានអនាគតរីកចម្រើននិងសន្តិភាព!
ថ្វាយគ្រឿងក្រអូបដល់ឋានសួគ៌!
ប្រយ័ត្ន!
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
វាគ្រាន់តែជារឿងនិទានប៉ុណ្ណោះ!
វា​មិន​ពិត​ទេ!
វានឹងដូចគ្នា
មិនថាអ្នកណាធ្វើ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
សូមឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
តើវេនអ្នកណាឥឡូវនេះ?
អែលឌើរព្រីនស៍។
Xiaoqian នៅតែបដិសេធមិនធ្វើ?
ឧត្តមភាពរបស់នាងបាននិយាយថា
នាងនឹងមកជួបអ្នកក្នុងសម្លៀកបំពាក់
ភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងបានបញ្ចប់។
ហើយនាងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកសម្រាកនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយនាងស្នាក់នៅបានទេដោយសារខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអ្នកក្អួតឈាម!
ខ្ញុំមិនចង់អោយ Xiaoqian នៅម្នាក់ឯងទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅ។
ជួយខ្ញុំឱ្យក្រោកឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដើរតាមផ្លូវនេះដែរ។
ថ្វាយគ្រឿងក្រអូបដល់ឋានសួគ៌!
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
រឿងនិទានអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
វាគ្រាន់តែជាការកុហកទេ!
មិនមានអ្នកគ្រប់គ្រងឬចក្ខុវិស័យទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
មនុស្សតែងតែនិយាយ
ថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅ
ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវ!
ប្រហែលជាវាមកពីខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ពិធីទទួលជោគជ័យចាប់ផ្តើមហើយ!
សូមជូនពរទីក្រុងហួយយាន
មានអនាគតរីកចម្រើននិងសន្តិភាព!
ពិធីនេះត្រូវបានធ្វើឡើង
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ដំបូងវាជាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរបន្ទាប់មកអែលឌើរព្រីនស៍។
ហើយឥឡូវនេះវានឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងផុត។
Qianqian សូមកុំមានចេតនា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើ
ទ្វារស្ថានសួគ៌ពិតជាបើកឡើង?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុងបន្ទាប់ទេឬ?
មិនថាខ្ញុំអាចជាម្ចាស់ទីក្រុងឬមិន
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការដើរតាមផ្លូវផ្កា
ឬចក្ខុវិស័យ។
ម្ចាស់ទីក្រុងដែលមានប្រាជ្ញានិងមេត្តាករុណា
មិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះដើម្បីបញ្ជាក់ពីខ្លួនឯងនោះទេ។
អ្វីដែលនាងត្រូវការគឺ
ទឹកចិត្តនិងចិត្តល្អសម្រាប់មនុស្ស
ដើម្បីទទួលបានការគោរពនិងការគាំទ្រ។
ឡើងមកទីនេះ!
Qianqian មកទីនេះ!
ហានស៊ូ!
អ្នកបានរត់មកទីនេះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
♪ខ្ញុំជាថ្មដារបស់អ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងទៅរកផ្កាយសម្រាប់អ្នក♪
night នៅពេលយប់
ដ៏សែន ត្រជាក់និងឯកោ clouds ពពកគួរអោយស្ញប់ស្ញែង!
វាជាសញ្ញានៃសំណាងល្អ!
ទីក្រុងហួយយានរបស់យើងត្រូវបានប្រទានពរដោយឋានសួគ៌!
♪ ... នៅក្នុងជីវិតនេះពោរពេញដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា។
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
តើវាមានន័យថា
នាងនិយាយត្រូវទេ
ហើយខ្ញុំខុស?
♪ ... តើអ្នកណានឹងឈរក្បែរខ្ញុំហើយចែករំលែកសេចក្តីទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ
♪♪តើអ្នកនឹងដើរចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
អ្នកចង់អោយខ្ញុំចាកចេញទេ?
♪ខណៈពេលដែលយើងនៅក្មេង♪
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ!
ប៉ុន្តែអ្នកមានពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនដើម្បីនៅជាមួយអ្នកទេ។
តាមពិតវាល្អបំផុត។
យើងមិនចាំបាច់ដោះស្រាយជាមួយសេចក្តីស្លាប់ទេ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅពិភពលោករបស់អ្នកវិញ។
បៃជីជួយយ៉ងម៉ាស្ទ័រឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
Qianqian!
ហានស៊ូ!
បន្ទាប់ពីទទួលរងនូវការលំបាកគ្រប់យ៉ាង
ចូឈុជុដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ នៃហួយយានបានក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុង។
ក្នុងពិធីទទួលជោគជ័យរបស់នាង
ចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យបានលេចចេញមក - ព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទរះជាមួយគ្នានៅលើមេឃទ្វារ
នៃស្ថានសួគ៌បើកទ្វារព័ទ្ធជុំវិញដោយពពកចម្រុះពណ៌!
ចប់។
តើនោះគ្រាន់តែជាសុបិនទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
Xiaoqian, នៅពេលដែលអ្នកអាចបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីប?
Xiaoqian ខ្ញុំមិនរុញអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចព្យាយាមផ្តល់ស្គ្រីបពីរបីថ្ងៃមុនទេ?
តារាឆ្នើមលោកហាននៅតែរង់ចាំ!
ស្តាប់អ្នកត្រូវតែឆ្លុះបញ្ចាំងពី
ដំបូន្មានរបស់គាត់នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
វាពិតជាសុបិនមួយ។
បន្ទាប់មកហានសួយ
មិនមានទេ?
(ឆែកនៅតំបន់)
សួស្តីលោកចាង។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវពន្យាពេលផុតកំណត់។
ពន្យាពេលផុតកំណត់របស់អ្នកហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំបាត់បង់ស្នេហា។
អ្នកមិនដែលធ្លាប់ស្រឡាញ់ទេ!
តើអ្នកអាចបាត់បង់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហាខ្លះ
ជាមួយរឿងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលលោកហាន
សួរខ្ញុំនូវសំណួរនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាពីមុនជាអ្វីទេ។
តែឥឡូវ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
Xiaoqian កុំបារម្ភ។
ឥឡូវយើងមានពេលច្រើនទៀតហើយ
យើងនឹងមិនថតខ្សែភាពយន្តរហូតដល់បីខែក្រោយមក។
បីខែក្រោយមក?
ហេតុអ្វី?
មិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ទេតែលោកហានមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
មួយយប់មុនយប់ម៉ិញ។
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំបារម្ភ។
គាត់ពិតជាមានសំណាងណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់គ្រាន់តែរងរបួសសួតប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងអាចត្រលប់មកធ្វើការ
វិញបន្ទាប់ពីសម្រាករយៈពេល ៣ ខែ។
លោកចាងតើមន្ទីរពេទ្យនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅពិនិត្យមើលគាត់។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើមន្ទីរពន្យានុភាពនៅកន្លែងណា?
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ heard ថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ថាបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្រ្តទំនើបពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងនៅសម័យបុរាណ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើអ្នកនៅតែចាំ
ពីគ្រោះថ្នាក់ដែលកើតឡើងដោយរបៀបណា?
វាបានកើតឡើងលឿនពេក។
ខ្ញុំចាំបានតែធ្នឹមពណ៌សភ្លឺ
ហើយបន្ទាប់មកគ្មានអ្វីសោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនៅចាំ
ការលេងកាំជ្រួចនៅទីក្រុងក្នុងពិធីបុណ្យទ្វេរដងទេ?
វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលេងកាំជ្រួចនៅផ្លូវក្រវ៉ាត់ទី ៥ ទេ។
ទេខ្ញុំមិនមានន័យថាថ្ងៃបច្ចុប្បន្ន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនៅតែចាំទេ
ថាខ្ញុំបានលួចយកឆ្អឹងនាគសម្រាប់អ្នកហើយព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់អ្នក?
ដំបូងខ្ញុំត្រូវឡានបុក។
ខ្ញុំមិនមាន
ជំងឺបេះដូងដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ទី ២
កញ្ញាអ្នកនិពន្ធស្គ្រីបប្រសិនបើអ្នកលួចអ្វីមួយ
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកចូលខ្លួនអ្នកឱ្យបានឆាប់បំផុត។
អ្នកមិនមែនហានហាន។
ហានស៊ូ?
ជូជុ?
Chen Qianqian?
នឹកទឹកក្រូច។
ខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើយើងត្រូវការមើលស្គ្រីបឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជ្រលក់ខ្លួនច្រើនពេកទេនៅក្នុងរឿងនេះ?
សុំទោសដែល
រំខានអ្នក។
ជូជុ? Chen Qianqian?
នឹកទឹកក្រូច។ ខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើយើងត្រូវការមើលស្គ្រីបឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជ្រលក់ខ្លួនច្រើនពេកទេនៅក្នុងរឿងនេះ?
ទឹកក្រូច?
មិនមានពណ៌ទឹកក្រូចនៅក្នុងកំណែដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យទេ ...
គាត់គឺជាហានស៊ូ។
ចេក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំព្រមានអ្នក! កុំមក!
អ្នកមិនដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ!
មានរឿងចំលែកមួយបានវាយខ្ញុំភ្លាមៗ
ហើយខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តយូរ។
ហើយឥឡូវនេះក្បាលរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅ
ដោយរូបភាពដូចជាផ្លែប៉ោមចេកក្រូច
ដែលមិនមែនជាផ្នែកនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ!
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺអ្នក!
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាសុបិនឬការពិតទេ!
ដូច្នេះអ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ហើយឈប់បង្កបញ្ហាទៀត!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើវាឆ្កួតទេ?
ត្រូវហើយ។
ទឹកក្រូច?
លោកហាន
គឺដូចជា workaholic មួយ!
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើងគាត់បានទូរស័ព្ទទៅអ្នកសរសេរអត្ថបទដើម្បីពិភាក្សាពីការសម្តែង។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាគួរមានអារម្មណ៍
រំភើបចំពោះស៊េរីថ្មីរបស់យើង។
នៅពេលអ្នករាយការណ៍
សូមសរសេរចំណុចវិជ្ជមានអំពីវា។
កុំភ្លេចថាតើ
ហានហាន មានជំនាញ និងការលះបង់ខ្ពស់ ប៉ុណ្ណា !
ឥឡូវនេះនៅទីនេះ។
វិធីនេះសូម!
កុំរុញ។
ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានឧទ្ទិសយ៉ាងខ្លាំង!
ពួកគេកំពុងពិភាក្សាយ៉ាងក្លៀវក្លាអំពីការសម្តែង!
យល់ព្រម! កុំថតរូប!
ឈប់ថតរូប!
ដូច្នេះ
បទសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះចប់ហើយ!
(ដោយមានជំនួយពីឈិនឈៀនឈិនចុងជូជូចុងក្រោយបានទទួលជោគជ័យជាម្ចាស់ក្រុង។ )
(ហានសួយបានសំអាតខ្យល់ជាមួយឆិនឈៀនឈៀន។ ពួកគេបានបញ្ចប់ជាគូស្នេហា។ )
(ចប់)
ree ខ្យល់ត្រជាក់រសាត់បាត់ទៅ។
rain leaves ទឹកភ្លៀងបន្សល់ទុកដោយខ្យល់ហើយមិនត្រលប់មកវិញ
♪ dream តើខ្ញុំសុបិនអ្វី?
♪♪មានអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត
♪ thought ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចបិទបាំងភាពវង្វេងស្មារតីរវាង រោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ
♪ time គ្មានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់ទេ♪
would អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា♪
hard វាពិតជាពិបាកក្នុងការរកពេលវេលា។
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ ។ all
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ ♪
ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
rep ហើយមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ur ♪ជ
ម្រុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
ail បរាជ័យក្នុងការគេចចេញពីការរចនាវាសនា♪
characters តើតួអង្គ characters ♪
នៅក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា?
away ឆ្ងាយពីគ្នា
♪ will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា›
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺ are សុបិន្តតែពិត
♪♪ពាក្យចចាមអារាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ♪
ur ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
បរាជ័យក្នុងការគេចចេញពីការរចនាវាសនា♪។
តើតួអង្គ characters
♪នៅក្នុងរឿងមួយអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា?
♪♪ឆ្ងាយ នៅឆ្ងាយពីគ្នា♪,
យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា♪