leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់បំព្រងរបស់យើង។
The រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
ភាគទី ២៣
(សាលដូនតា)
ព្រះករុណាជាកិត្តិយសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំអាចក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានស្បថ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធជាមួយសៀងហ៊ូ
ខ្ញុំបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយខ្ញុំនឹងឆាប់ស្លាប់។
ដោយសារខ្ញុំលែងអាចមើលថែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះជុជុ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចប្រគល់នាងអោយអ្នកដោយ
សង្ឃឹមថានាងអាចធំធាត់ក្លាយជាមានប្រយោជន៍និងក្លាយជាអ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំ
(ក្នុងការចងចាំរបស់លោករដ្ឋមន្រ្តីប៉ីជូជៀង) ។ ) លះបង់ខ្លួនទៅទីក្រុងហួយយាន!
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍
និងក្លាយជាអ្នកស្នងរាជ្យរបស់នាង
ដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះហួយយាន!
ប្រែក្លាយខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើជាម្ចាស់ក្រុងបានទេ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹម?
(ក្នុងពិធីរំofកអនុស្សាវរីយ៍របស់អតីតរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីវូជៀង)
ជូជូ
អ្នកបានដឹងរួចហើយ?
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ហើយមែនទេ?
ដូច្នេះតើ Chen Qianqian មែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រែថា
ខ្ញុំបានសុបិន!
អ្នកម្តាយអ្នកបានសុំខ្ញុំមកនៅថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានមកទីក្រុងសួហួយ៉ាងប្រញាប់
ហើយមិនបានវេចខ្ចប់របស់របរច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់
និងគ្រឿងអលង្ការមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
សូមមើល! តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
នេះគឺជា ...
ដាក់ ​​... ដាក់ត្រឡប់មកវិញនេះ។
ម្តាយអ្នកអាចកាន់វាដោយដៃម្ខាងបានទេ?
អ្នកខ្លាំងណាស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់គ្រឿងសឹក
ជំនួសឱ្យសម្លៀកបំពាក់នេះ
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំ!
ម្ដាយ
ហានហានបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាឪពុកអ្នកធ្លាប់ធ្វើជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិសៀងហ៊ូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់នៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកជារដ្ឋមន្រ្តីមុនពេលអ្នករៀបការដែរឬទេ?
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេង។
ឪពុកខ្ញុំឈឺធ្ងន់
ហើយយើងហៀបនឹងបាត់បង់សង្រ្គាម
ដូច្នេះខ្ញុំក្លែងខ្លួនធ្វើជាបុរសម្នាក់ដើម្បីប្រយុទ្ធនៅសមរភូមិ
ក្នុងនាមឪពុកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកបានទេ?
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺហ៊ូ។
ហួ?
វាកាន់តែខ្លាំងឡើងដូចជារឿងដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធនោះ។
គាត់ជាអ្នកត្រួតត្រាកងទ័ពនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានវាយគាត់មួយទល់នឹងមួយ
អស់រយៈពេលមួយម៉ោង
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ពីលើសេះនៅទីបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំជាភរិយារបស់ម្ចាស់ក្រុង។
ខ្ញុំត្រូវរក្សាឥរិយាបថសមរម្យនិងឆើតឆាយនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
ជាមួយនឹងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំធ្លាប់ស៊ាំនឹងជីវិតក្នុងស្រុកនេះ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេឬ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងសិល្បៈនៃសង្គ្រាម
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តដឹកនាំកងទ័ព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់ឪពុកអ្នកច្រើនជាង!
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យហានស៊ូ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់នូវចំណេះដឹងនិងជំនាញសិល្បៈក្បាច់គុនដែល
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញ។
សម្រាប់ពួកគេ
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានលះបង់។
ប៉ុន្តែហានសួយបាន
ធំឡើង។
អ្នកមិនដែលគិតអំពីការវិលត្រឡប់ទៅសមរភូមិម្តងទៀតទេ?
វាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាមិញ
វាជាការលំបាកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ស្ត្រី
ក្នុងការថែរក្សាគ្រួសារនិងអាជីពក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការ
ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពទាំងពីរនេះទេ។
មិន​ចាំបាច់។
នៅទីក្រុងហ៊ូហួន
ស្ត្រីទទួលបន្ទុករកប្រាក់នំប៉័ង
ហើយបុរសទទួលខុសត្រូវលើការងារផ្ទះ។
វាពិតជាដំណើរការល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាដំណើរការ
នៅហួយហួប៉ុន្តែមិននៅសៀងហ៊ូ?
ប៉ុន្តែបុរសនៅ Huayuan
ក៏មិនអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ដូចស្ត្រីរបស់ Xuanhu ដែរ។
ខ្ញុំបានបង្កើត Huayuan និងធ្វើឱ្យស្ត្រីមានឧត្តមភាពជាងបុរស
ដូច្នេះស្ត្រីអាចរស់នៅដោយមោទនភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតពីស្ថានភាពបុរសទេ។
វានៅតែមិនយុត្តិធម៌។
មើលទៅពិតជាមានបញ្ហាខ្លះជាមួយការលេងរបស់ខ្ញុំ។
បុរសខិតខំធ្វើការដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើការងារផ្ទះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរអ្នកម្តាយតើមានអ្វីគ្រួសារ?
វាទាមទារទាំងប្តីនិងប្រពន្ធដើម្បីបង្កើតគ្រួសារ។
វាត្រូវការពេលពីរដើម្បីកសាងគ្រួសារ
ដូច្នេះការថែរក្សាគ្រួសារ
មិនគួរជាការងាររបស់មនុស្សម្នាក់
មែនទេ?
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំគឺអតីតរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
នាងបានប្រគល់ខ្ញុំឱ្យព្រះករុណា
ខ្ញុំដើម្បីខ្ញុំអាចក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីការពារជាតិបន្ទាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធំឡើងរៀនអក្សរសាស្ត្រនិងកុងហ្វូ
ហើយខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជារដ្ឋមន្រ្តីបំពេញបន្ថែម
ដោយមិនឆ្លងកាត់ការបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ជារដ្ឋមន្រ្តីការពារជាតិ!
តែលោកប៉ី
បានក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំត្រូវដកហូតវត្ថុដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំមុនគេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
ធ្វើតាមការរៀបចំរបស់អ្នកដទៃ?
Chen Qianqian បានបាត់បង់ហើយ
ដូច្នេះពួកគេចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រី Crown ។
ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន!
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ
យើងនឹងបញ្ជូនរ៉ែថ្មខ្មៅមួយក្រុមទៀត
ទៅទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
ដោយសារទំនាក់ទំនងតានតឹងរវាងទីក្រុងទាំងពីរ
តើយើងនឹងបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីចែកចាយរ៉ែនេះដែរឬទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
យើងទៅទីនោះដើម្បីរកស៊ីមិនមែនសម្រាប់សង្គ្រាមទេ។
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការបញ្ជូនកងទ័ពតូចមួយ
ដើម្បីរារាំងក្រុមចោរប្លន់។
ព្យាយាមជៀសវាងជម្លោះជាមួយស៊ីនជូស៊ី។
ជម្លោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចជៀសវាងបានទេ!
អ្នកគិតថាយើងនៅតែអាច
រក្សាទំនាក់ទំនងប្រកបដោយសន្តិភាពជាមួយសៀងហ៊ូដូចមុន?
បញ្ជូនព្រះនាងទីពីរទៅផ្ទះវិមានរបស់នាង!
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ទេ!
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្រ្តីប៉ី!
ឧត្តមរបស់អ្នក
បើអ្នកចង់យកតំណែងរដ្ឋមន្រ្តីមកវិញ
អ្នកនឹងក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តី Chen ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកហៅខ្លួនអ្នកថារដ្ឋមន្រ្តីប៉ីដោយរបៀបណា?
ចុះបើខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់លោករដ្ឋមន្ត្រីប៉ី?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកអាចផ្តល់ភស្តុតាងណាមួយបានទេ?
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទៀតទេ!
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីដែល Chen Qianqian
មិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជារដ្ឋមន្រ្តីប៉ីឥឡូវនេះ!
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចង់អោយមនុស្សដឹង
ថាខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ហាញវាដោយខ្លួនឯង។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមានកូនស្រី?
គ្រាប់ពេជ្រ
នេះជារបស់លោក Pei រដ្ឋមន្ត្រីចុងក្រោយ។
ហើយការសរសេរដោយដៃគឺជារបស់នាងផងដែរ។
ពួកគេទាំងអស់មានឈ្មោះប៉ី។
តើយើងគួរស្តាប់អ្នកណា?
បងប្អូនអើយនៅថ្ងៃនោះ
ឯងបានយកតួនាទីជាឆ្មាំទីក្រុង
ក្នុងនាមកូនប្រុសតែមួយរបស់រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីយ។
តែពេលនេះ
ក្នុងនាមជាកូនស្រីចុងរបស់រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
ខ្ញុំគិតថារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិគួរតែជាជំហរត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
ឆ្មាំទីក្រុងហួយយាន
មិនដែលទទួលបញ្ជាពីបុរសទេ!
ដើម្បីកាន់កាប់តំណែងអ្នកដឹកនាំ
អ្នកថែមទាំងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទៀត?!
តាមពិតអ្នក ...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្លោះជាមួយអ្នកតទៅទៀតទេ!
តើនិមិត្តសញ្ញាផ្កានៅឯណា?
មីន…
លោកប៉ីយើងសូមទោស!
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិថ្មីហួយយាន!
ខ្ញុំពិតជាសាកសមបំផុតសម្រាប់តំណែងនេះ!
សូមជំរាបសួរលោករដ្ឋមន្រ្តីប៉ី!
មីន!
នេះជាថូខឹនដែលបញ្ជាអ្នកយាមទីក្រុងទាំងមូល!
នៅពេលអនាគតអ្នកយាមទីក្រុងហួយយាន
នឹងដើរតាមមនុស្សជំនួសនិមិត្តសញ្ញា!
អ្នកណាហ៊ានមិនគោរពនឹងត្រូវកាត់ក្បាល!
- បាទ! - បាទ!
បញ្ជូនគាត់ទៅវិមានរបស់គាត់វិញ!
ឆ្មាំសូមបញ្ជូនលោកប៉ីត្រឡប់ទៅវិមានរបស់គាត់វិញ!
(កិច្ចសន្យា) ដក
ធនធានរ៉ែថ្មខ្មៅនេះ
សម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែរដ្ឋមន្រ្តី
យើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយស៊ីឈួន។
ពួកគេថែមទាំងបានបង់ប្រាក់តម្កល់។
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅពាក្យរបស់យើងវិញ
វានឹងធ្វើឱ្យខូចដល់ភាពជឿជាក់របស់យើង!
ស៊ីឈួន
បានយកព្រះនាងក្បត់របស់ ហួយយាន ទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំមិនយករ៉ែថ្មខ្មៅរបស់ពួកគេ?
ព្រះនាងក្បត់ជាតិ?
អ្នកមានន័យថាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននៅមានជីវិតទេ?
ផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំទៅស៊ីឈួន។
ប្រសិនបើពួកគេចង់បានរ៉ែ
បន្ទាប់មកផ្ញើ Chen Qianqian ត្រឡប់មកវិញ!
បើមិនដូច្នោះទេក្រុមគ្រួសារហាន
នៃឈួងអាចភ្លេច
អំពីការទិញរ៉ែថ្មខ្មៅពីហ៊ូហួននាពេលអនាគត!
ខ្ញុំនឹងមិនលក់មាសរាប់ពាន់ដុំទេ!
រដ្ឋមន្រ្តីប្រសិនបើសួហួបដិសេធមិនបញ្ជូនព្រះនាងក្រោនត្រឡប់មកវិញ
ការជីកយករ៉ែថ្មខ្មៅដែលយើងបានជីកនឹងទុកចោល
ព្រោះវាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេ។
ខ្ញុំមានផែនការ។
លើសពីនេះទៀត
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តឆ្មាំនៅក្នុងបុរីរបស់ម្ចាស់ក្រុងទេ។
ជំនួសពួកគេជាមួយប្រជាជនរបស់យើង។
- បាទ! - បាទ!
(កិច្ចសន្យា)
ខ្ញុំ heard
ថាអ្នកដកហូតតំណែងរដ្ឋមន្ត្រីមកវិញពីប៉ីហេង។
ខ្ញុំទើបតែចាប់បានអ្វីមួយដែលជារបស់ខ្ញុំ។
តើគេហៅថាការប្រកាច់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏បានលឺដែរ
ថាអ្នកព័ទ្ធជុំវិញវិមាននេះដោយមានឆ្មាំជាច្រើន។
ម្តាយអ្នកនឿយហត់ណាស់។ អ្នកត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នក
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកអោយបានល្អ!
ប៉ុន្តែហ៊ូយានទាំងមូល
ដឹងថាអ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុងឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភអីម្តាយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជារដ្ឋមន្រ្តី។
ខ្ញុំបានគិតពីវា។
ដរាបណាខ្ញុំមានអំណាចយោធា
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំជាម្ចាស់ទីក្រុង។
ខ្ញុំមានអ្នកយាមទីក្រុងខ្ញុំជាម្តាយកំណើតរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតស៊ូ
ដើម្បីដណ្តើមយកតំណែងជាម្ចាស់ក្រុង?
អ្នកឃើញ
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការកងទ័ព។
ហើយអណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅនៅហួយយាន
គឺស្ថិតនៅក្នុងការចោលរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកជានរណា។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
មើលទៅខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ធំឡើងខ្ញុំតែងតែចាញ់ Chen Qianqian
នៅចំពោះមុខអ្នក។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ថាខ្ញុំប្រសើរជាងនាង!
តើអ្នកពិតជា
ប្តេជ្ញាចិត្តសម្លាប់កូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំឬ?
កុំបារម្ភអី!
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
តែខ្ញុំក៏មិនទុកអោយនាងលាក់ខ្លួន
ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតជាមួយហានស៊ូដែរ!
ខ្ញុំនឹងរកនាងមកវិញ!
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងមើលឃើញខ្លួនឯង
ពីរបៀបដែលនាងបានបាត់បង់ចំពោះខ្ញុំ!
ដូច្នេះក្នុងចិត្ត
អ្នកពិតជា
មិនឃើញខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកទៀតទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង Huayuan បានផ្ញើសារដោយ
និយាយថាប្រសិនបើយើងមិនបញ្ជូនម្ចាស់ក្សត្រី Crown របស់ពួកគេមកវិញទេ
ពួកគេនឹងឈប់លក់រ៉ែថ្មខ្មៅដល់យើង។
វាមិនស្តាប់បង្គាប់ម្តាយខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បន្លំការបញ្ជាទិញម្តងទៀត!
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅពិនិត្យវិញ។
ជាក់ស្តែងវាជាអន្ទាក់ដែលជុនជូបានរៀបចំ
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកអោយត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេច្បាស់ជាបាន
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីវាយឆ្មក់អ្នកប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅពិភាក្សាជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សសុចរិតនិងចេះពិចារណា។
គាត់នឹងមិនបញ្ជូនអ្នកមកវិញ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំទេ។
តោះ​ទៅ!
ឪពុក
ខ្ញុំបានកោះហៅឧត្តមសេនីយ៍ពីរបីនាក់នៃឆ្មាំទីក្រុងរបស់យើង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Qianqian,
តើអ្នក
បានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងទីក្រុង Xuanhu?
ល្អ​ណាស់!
ម៉ាក់និងអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចកូនស្រីរបស់អ្នក!
ល្អណាស់! ល្អ​ណាស់!
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ!
ដូច្នេះអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំរីករាយដែលដឹងថាអ្នករីករាយនឹងខ្លួនឯង។
ហើយឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ!
អ្នកនឹងបញ្ជូននាងឱ្យស្លាប់?
ជម្លោះនេះបានកើតឡើងដោយសារតែនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ធ្វើឱ្យឆ្មាំទីក្រុងរបស់យើងឈឺចាប់
ជាងទុកឱ្យនាងទទួលខុសត្រូវ។
ចុះបើវាជាអន្ទាក់?
ហួយយានពិតជាពូកែ
ប្រើអន្ទាក់ទឹកឃ្មុំណាស់!
ម្តងមួយ!
តើអ្នកមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេឬ?
ព្រះករុណាប្រសិនបើអ្នកមិនរក
ដំណោះស្រាយជាអចិន្ត្រៃយ៍ចំពោះជំលោះនេះទេ
Chuchu នឹងឆាប់
បញ្ឈប់ការធ្វើជំនួញរ៉ែថ្មខ្មៅជាមួយ Xuanhu
បន្ទាប់ពីគាត់ក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុង។
នៅពេលនោះ
បុរសនៅ Xuanhu អាច
ធ្វើស្រែសម្រាប់ចិញ្ចឹមជីវិតតែប៉ុណ្ណោះ។
ឬបង្កើតអាជីវកម្មលក់ក្រណាត់
ដូចជាទីក្រុងហួយហួ
និងទុកអោយស្ត្រីក្លាយជាអ្នករកនំប៉័ង។
ឱ្យស្ត្រីទៅធ្វើការ?
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងក្លាយជាមេគ្រួសារ?
ជាការពិតស្ត្រី!
គ្មានផ្លូវទេ!
បន្ទាប់មកស៊ីហួនឹងក្លាយជាហួយយានមួយទៀត!
ហ៊ូហួមានអ្វីខុស?
តើនេះជាវិធីដែលអ្នកស្វែងរកជំនួយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាស្ត្រីមានសមត្ថភាពច្រើនជាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកជំនួយពីស្ត្រី
ជំនួសឱ្យការសុំទានប្តីរបស់អ្នក
ហើយឱ្យគាត់មករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកស្ត្រីដើម្បីជួយ
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈផ្តល់អំណាចដល់ស្ត្រី!
ផ្តល់អំណាចដល់ស្ត្រី?
និយាយពីកុងហ្វូនិងសិល្បៈនៃសង្គ្រាម
មានតែលោកប៉ីវូចាងក្នុងហ៊ូយានរបស់អ្នក
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ស្ត្រីដទៃទៀតនៅសមរភូមិ
គ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកតែងតែមើលងាយស្ត្រី
តែនៅតែត្រូវការបញ្ជូនស្ត្រីម្នាក់នៅទីនោះ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
តើអ្នកណានិយាយថាស្ត្រីនៅ Xuanhu មិនអាចដឹកនាំកងទ័ពបាន?
Qianqian,
អ្វីមួយដែលអ្នកនិយាយពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ជោគវាសនារបស់ស្ត្រីគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់នាងផ្ទាល់។
ស្ត្រីគួរតែរកលុយដោយខ្លួនឯង
ហើយដឹកនាំកងទ័ពរបស់ពួកគេផ្ទាល់
ដើម្បីកុំអោយ
អ្នកណាហ៊ានមើលងាយយើងទៀត!
រដ្ឋមន្រ្តីលី
មុនពេលដែលឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
គាត់បានផ្តល់ឱ្យ Xuan Token ដល់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយឆ្មាំទីក្រុងស៊ួហ៊ូ។
តើអ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំបានទេ?
កុំអោយវាទៅនាង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនិមិត្តសញ្ញា។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ
អ្វីដែលលោករដ្ឋមន្ត្រីហ៊ូប្រាប់ខ្ញុំ!
រដ្ឋមន្រ្តីហួនៅទីនេះស៊ីនតូខឹន!
ឆ្មាំទីក្រុងនឹងធ្វើតាមការនាំមុខរបស់អ្នក!
អ្នក!
(សៀងហ៊ូ)
សូមក្រោកឡើង!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់ទៅកងទ័ពវិញហើយ!
ខ្ញុំនៅតែអាចចាំបាននូវ
វត្តមាន ដ៏អង់អាច និងវីរភាពរបស់អ្នកនៅសង្គ្រាម!
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ទោះបីជាអ្នករៀបការឆាប់ក៏ដោយ។
ដាលីង
តើអ្នកពិតជានឹងទៅសមរភូមិហ៊ូហួនមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគឺ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
(លិខិត
លែងលះ ) លិខិត លែងលះ?
ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នកមុន!
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអ្នកជាយូរមកហើយ!
ស្ត្រីមិនអាចដឹកនាំកងទ័ពបានទេ?
អ្នកប្រហែលជាភ្លេច
ថាអ្នកធ្លាប់ចាញ់ខ្ញុំហើយ។
សូម្បីតែសេះរបស់អ្នកក៏លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ថាអ្នកនៅតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក!
ដោយសារវាជាកិត្តិយសដែលផ្តល់ដោយអ្នក
ខ្ញុំមិនអីទេបើគ្មានវា។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីហួ។
ខ្ញុំលែងជាភរិយារបស់ម្ចាស់ក្រុងទៀតហើយ!
ខ្ញុំមានកិត្តិយសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក!
បះបោរ!
ម៉ែ!
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកបះបោរ!
ឪពុក!
ស៊ូ!
ទោះបីខ្ញុំមិនមានជំងឺបេះដូង
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់?
កូនប្រសារ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំចាកចេញពីខ្ញុំហើយបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ!
ស្ត្រីនៅហួយយាន
ពិតជាអាក្រក់និងគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ម៉ែ!
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការជ្រើសរើសតាមអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស្ត្រីគួរតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
និងឯករាជ្យ។
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់!
(ហាងប្រាក់បុប្ផា)
អ្នកបានផ្តល់និមិត្តសញ្ញាមាសដល់ខ្ញុំពីមុន
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញច្រើន!
ទាំងនេះសម្រាប់ចំណាយលើការធ្វើដំណើររបស់អ្នក! តើខ្ញុំជាមិត្តល្អឬអត់?
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហួយយានវិញ?
ស្ត្រីអភិជនទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
បានដឹងរួចហើយថាភរិយារបស់ម្ចាស់ក្រុងនឹងទៅធ្វើសង្គ្រាម។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះការលែងលះរបស់ពួកគេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកបាននៅទីនេះតែពីរបីថ្ងៃ
ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែបានធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយក្មេករបស់អ្នកលែងលះរួចហើយ!
អ្នកដឹង​អ្វី?
ស្ត្រីនៅទីក្រុង Xuanhu សុទ្ធតែមាន
ព្យាយាមចម្លងតាមមាគ៌ារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
និងធ្វើការសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ម្ចាស់ក្រុងមានការខឹងសម្បាយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីដឹងរឿងនោះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អត់ទោស! សុំទោស!
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
ស្ត្រីគួរតែពាក់អាវវែងនិងរ៉ូបប្រវែងកជើងពេលចេញទៅក្រៅ។
នោះពិតជាក្តៅណាស់នៅពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ!
ស្ត្រីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសិក្សា
ឬរៀនសរសេរទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងអាចរកប្រាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ត្រីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមក្នុងកិច្ចការនយោបាយឬជំនួញទេ។
ហាងទាំងអស់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួលស្ត្រីទេ។
នោះហើយជាចំនុចទាំងមូលនៃសេចក្តីជូនដំណឹងនេះ។
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបគួរតែចាប់ផ្តើមចងជើងនៅពេលអាយុ ៤ ឆ្នាំ
ហើយពាក់ corset នៅអាយុ ១៣ ឆ្នាំ។
ដូច្នេះស្ត្រីទាំងអស់នឹងត្រូវបានចង
ហើយបុរសទាំងអស់សុទ្ធតែមានសេរីភាព។
ស្ត្រីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្តួចផ្តើមលែងលះទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ
បន្ទាប់ពីរៀបការ!
ការរំលូតកូនត្រូវបានហាមឃាត់!
មានតែមួយនេះទេដែលអាចយល់បាន!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ចុះយ៉ាងណាបើបុរសបោះបង់ចោលស្ត្រីនោះ?
នាងនឹងត្រូវគេវាយដំ!
តោះ​ទៅ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយម្ចាស់ទីក្រុងសៀងហ៊ូ?
មើលទៅហ៊ូយានគឺប្រសើរជាង។
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំក៏ចង់ត្រលប់ទៅហួយយានវិញ
ហើយរស់នៅដោយសេរីដូចមុន!
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
បុរសគួរតែពាក់អាវដៃវែងនិងខោវែងកជើងពេលចេញទៅក្រៅ។
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌអាកាសធាតុនេះ
ពួកគេនឹងច្របូកច្របល់រហូតដល់ស្លាប់មុនរដូវក្តៅ!
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា!
បុរសមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសិក្សា
ឬរៀនសរសេរទេ។
យើងក៏មិនអាចសិក្សាដោយសំងាត់ដែរ!
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចដំណើរការសាលារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមក្នុងកិច្ចការនយោបាយឬជំនួញទេ។
ហាងទាំងអស់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួលបុរសទេ។
បន្ទាប់មកបុរសអាចធ្វើស្រែនិងរៀបការបាន។
បុរសមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្តួចផ្តើមលែងលះទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីរៀបការ!
មានស្ត្រីមិនស្មោះត្រង់ជាច្រើននៅទីនោះ!
ស្ត្រីអាចសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើពួកគេចង់សម្រាលកូន។
បុរសគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើស្ត្រីបោះបង់ចោលបុរសនោះ?
គាត់មិនស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវទេ! ចាប់ខ្លួនគាត់!
ត្រូវហើយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ផ្លាស់ទី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ
និងបញ្ជាកងទ័ពប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញដែលគ្មានការអនុញ្ញាតដូចនេះ?
តើអ្នកនឹងឡើងគ្រងរាជ្យបន្តទៀតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាមែន
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែព្រះចៅអធិរាជ
បានអនុញ្ញាតឱ្យបុរសធ្វើជាមន្រ្តីមុន។
ប្រជាជននៅហួយយានបានក្លាយជាមនុស្សដែលមានគំនិតបើកចំហរ។
តើអ្នកអាចមិនគោរពក្រឹត្យរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនោះជាក្រឹត្យរបស់ម្ដាយខ្ញុំ
ឬរបស់ចេនឈីនឈៀន?
នោះគ្រាន់តែជាច្បាប់មួយដែល Chen Qianqian បានធ្វើ
នៅពេលម្តាយឈឺ។
វាខុសទាំងស្រុង!
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យហួយហួន
ត្រលប់ទៅរបៀបដើមវិញ!
ក្នុងនាមជាអ្នកបំពេញ
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលត្រូវឬខុសនោះ
ទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែប្រឆាំងនឹងឈៀនឈីនប៉ុណ្ណោះ!
ទៅមើលដោយខ្លួនឯង!
មិនត្រឹមតែបុរស
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែស្ត្រីក៏មិនសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនេះដែរ!
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺ
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ប្រជាជន ទាំងស្រុង !
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ទីក្រុងហ៊ូយាន យ៉ាងពេញលេញ ។
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំគឺជាឆន្ទៈរបស់ប្រជាជន!
ជូស៊ូ
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ
នៅពេលខ្ញុំជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងអប់រំ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅលើជំហរនោះទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរមុនទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់គ្មាននរណាម្នាក់!
ពេលវេលានឹងប្រាប់
ថា Qianqian និយាយត្រូវ!
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយឈ្មោះ Chen Qianqian នៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ!
Chen Qianqian,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?!
ស៊ូតើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីទេ?
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ហើយ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាល្អ។
ឥឡូវនេះទីបំផុតអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
បង្វិល​ជុំ។
អ្នកមានសេរីភាព។
អ្នកនឹងដោះលែងខ្ញុំ?
អ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
គឺត្រូវដាក់មហិច្ឆតារបស់អ្នកឱ្យប្រើប្រាស់បានល្អ។
ដោយសារ Huayuan លែងនៅផ្ទះរបស់អ្នកទៀតហើយ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុង Xuanhu?
អ្នកអាចមានឱកាសបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ស៊ូអ្នកគួរតែអរគុណដល់លោកគ្រូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកនឹងឈប់សួរ "ហេតុអ្វី"?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Huayuan សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនអាចយកបន្ទុកដូចអ្នកជាមួយខ្ញុំទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ចង់ត្រឡប់ទៅ Huayuan
ដែលជាកន្លែងដែលមិនមានកន្លែងសម្រាប់បុរសឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Huayuan?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះនាងទីពីរ?
បុរសមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសិក្សា
ឬរៀនសរសេរទេ។
បុរសមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមក្នុងកិច្ចការនយោបាយឬជំនួញទេ។
ហាងទាំងអស់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួលបុរសទេ។
បុរសមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្តួចផ្តើមលែងលះទេ។
នេះមិនមែនជាគំនិតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ទេ!
ជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើបុរសក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដឹកនាំកងទ័ពដែរឬទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបញ្ជាទិញតែប៉ុណ្ណោះ!
តើ
ព្រះនាងទីពីរបានក្លាយទៅជាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
កាលពីមុនខ្ញុំបាន
ស្លៀកពាក់ជាស្ត្រីដើម្បីចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសជាអនុសេនីយ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំចេញពីហ្វូងមនុស្សហើយវាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ហើយ!
ដូច្នេះ
កុំរំខានការដើរតួជាមនុស្សល្អឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះវាគឺជា
ចេនជុជុដែលបានជួយសង្រ្គោះអ្នកពីឆឺឈិនឈៀន។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
មែនហើយឥឡូវនេះអ្វីៗគឺច្បាស់ហើយ!
តាមពិតវាមិនពិបាកក្នុងការស្រាយនូវគំនិតរបស់អ្នកទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? អ្នកអាចត្រឡប់ទៅ Huayuan ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមើលឃើញខ្លួនឯង
ពីរបៀបដែលខ្ញុំព្យាបាលហ្សីរ៉ូនិងម៉េងហ្គៅតាមផ្លូវ។
ពេលនោះអ្នកនឹងដឹងថា
រូបខ្ញុំបច្ចុប្បន្នលែងជាខ្ញុំមុនទៀតហើយ។
អ្នករាល់គ្នាធ្លាប់ល្ងង់ខ្លៅ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រេចលើ
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
(ស្មោះត្រង់និងលះបង់)
តើអ្វីដែលបានចំណាយពេលយូរដើម្បីស្រាយវា?
តើអ្នកបំរើដែលបំរើខ្ញុំពីមុននៅឯណា?
សូមព្រះករុណាកុំខឹងអី!
ព្រះករុណា
ជាអ្នកបំរើដែលបានបំរើអ្នកពីមុនជាថ្លៃឈ្នួលរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
លោកស្រីបានផ្លាស់ទៅរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួង
ជាមួយលោកស្រី។
ល្អខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ទៅយកអាងទឹកក្តៅមួយមកឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងលាងជើងខ្ញុំ។
លាងជើង?
ព្រះចៅអធិរាជបានមានសង្ឃដីកាថា
នាងបានទិញអាងនេះជាមួយថ្លៃឈ្នួលរបស់នាង
ដូច្នេះនាងក៏យកវាទៅ។
អ្វី?
នាងមិនទាំងទុកអាងខ្ញុំផង!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកខ្ញុំថ្មីបាន?
ព្រះករុណា
ទទួលបន្ទុកទិញ។
ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេចាត់ឱ្យធ្វើវាទេ!
គ្មានប្រយោជន៍!
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។ សូមឱ្យគ្រូវ័យក្មេងមកមើលខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
(អស្ចារ្យនិងឆើតឆាយ)
មើលទៅអ្វីដែលធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ Chen Qianqian បានធ្វើ!
មិនជឿថានាងបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នកឱ្យធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ!
ស្ត្រីទាំងអស់នៃទីក្រុង Xuanhu ទាំងមូល
កំពុងចម្លងឥរិយាបទរបស់នាងឥឡូវនេះ!
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពី
មូលហេតុដែល Chen Qianqian ជាព្រះនាងទីបី។
ព្រះនាងទីមួយត្រូវបានគោរពបូជាដោយទីក្រុងហើយទី ២ ត្រូវបានគោរពបូជាដោយប្រទេសនេះ
ប៉ុន្តែអាត្ម័ននៃព្រះទីបីគឺធំជាងទាំងទីក្រុងនិងប្រទេស។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ម្តាយ
ធ្វើជារដ្ឋមន្ត្រីការពារជាតិម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែស្ត្រីទាំងអស់ចង់លែងលះប្តី
ព្រោះ
អ្នកបានចេញក្រឹត្យមិនយុត្តិធម៌។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Qianqian ទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីកើតឡើងទេរហូតទាល់តែ Chen Qianqian
បង្ហាញខ្លួន!
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាបញ្ហាមានរួចហើយ។
ហើយ Qianqian ទើបតែធ្វើឱ្យ
ពួកគេលេចចេញមក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាធ្លាប់មានបញ្ហាទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយម្ដាយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងជំរុំយោធា។
ក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុន
នាងបានខ្ទប់ខ្ញុំនៅលើដីហើយវាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
គិតបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ទៅ Xuanhu
ខ្ញុំនឹងឈ្នះនៅជុំបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានវិលត្រឡប់ទៅសៀងហ៊ូ
ខ្ញុំបានឃើញថានាងពិតជាស្ត្រី!
នាងមិនត្រឹមតែស្រស់ស្អាតនិងប៉ិនប្រសប់នៅកុងហ្វូ
ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំង ពូកែ លេងប៉ូឡូទៀតផង!
នៅពេលដែលនាងនៅលើវាលស្រែ
នាងមានល្បឿនលឿនដូចផ្លេកបន្ទោរនិងរន្ទះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្ត្រីបែបនេះទេ។
ឡូយណាស់!
ដូច្នេះ Xiaoqian ពិតជាស្អាតដូចនាងដែរ!
តើ Xiaoqian របស់អ្នកអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅគ្រានោះភ្នែកអ្នកម្ដាយគឺដូចជាផ្កាយ
រះហើយរះ!
ពេលនោះភ្នែករបស់ Xiaoqian គឺដូចអញ្ចឹង!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាការអាណិត
ដែលអ្នកម្ដាយមិន
មានជីវិតដូចកាលពីមុនយើងបានរៀបការ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
បន្ទាប់ពីអ្នកបានរៀបការជាមួយម្តាយខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត
អ្នកបានដាំមេក្រូនៅលើទីធ្លា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទុកវានៅខាងក្នុង?
ម៉ាញ៉ាលៀមានគុណភាពឆើតឆាយនិងចម្រាញ់
តែមួយគត់ ដែល មានតែបរិយាកាសបើកចំហគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចផ្គូរផ្គងបាន។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅខាងក្នុងវានឹងបំបាត់ភាពទាក់ទាញរបស់វា។
ដោយសារអ្នកបានស្រលាញ់នារីម្នាក់
ដែលមានភាពទាក់ទាញនិងក្លាហាននៅលើខ្នងសេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតម្រូវឱ្យនាង
ធ្វើជាស្ត្រីមេផ្ទះ ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
និងក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានបាត់បង់ភាពទាក់ទាញសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់នាង?
តើអ្នកដឹងថានាងពិតជាចង់បានអ្វីទេ
ហើយអ្វីដែលនាងពិតជាចង់ក្លាយជា?
កាលពីមុនដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃជំងឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
កងទ័ពរបស់យើងត្រូវតែលាក់បាំងអំណាចពិតនិងស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់។
ហើយឥលូវនេះ
ចេនជុជុជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ នៃហួយយានបានផ្តាច់ការសន្យា
ហើយរឹបអូសយករ៉ែថ្មខ្មៅដែលនាងបានយល់ព្រមលក់អោយយើង។
បុរសរបស់យើងនៅ Xuanhu មិនអាចត្រូវបានគេសម្លុតបែបនេះទេ!
តោះទៅទីក្រុងហួយយាននិងតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌!
តស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌!
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
ថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមានជីវិតរស់
ឡើងវិញដើម្បីជួបជុំគ្រួសាររបស់អ្នក!
អរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង!
ខ្ញុំបាន heard ថាស្ត្រីទាំងអស់ចង់លែងលះ។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាមិនពិតទេ។
ព្រះករុណាបុរសទាំងនេះនឹងស្ថិតក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញមួយ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអណ្តូងរ៉ែនៅ Huayuan ។
វាអាចជាការធ្វើដំណើរមួយផ្លូវ។
ទោះពួកគេឈ្លោះគ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលមានរឿងអ្វីកើតឡើងប្តីប្រពន្ធនៅតែរួបរួមគ្នា។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលពីព្រះករុណាមែនទេ?
ឈប់​និយាយ!
សួស្តីលោករដ្ឋមន្រ្តីហួ!
ម្តាយនេះគឺស៊ូហ្សីដែល
ជាអនុសេនីយដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសអោយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រយ័ត្នពេលអ្នកប្រើគាត់។
សូមក្រោកឡើង!
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់!
ព្រះករុណាអើយសូមស្ងប់ចុះ!
ប្រទេសមួយ
អាចដំណើរការបានដូចធម្មតា
ដោយគ្មានមហាក្សត្រី
ទេតែវាមិនអាចដោយគ្មានស្តេចបានទេ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ទីក្រុង។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកអោយបានល្អ!
ឈប់​និយាយ!
ខ្ចប់វត្ថុរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ។
ត្រូវហើយ!
(ហ៊ូហួន)
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកចារកម្មរបស់យើងបានផ្ញើសារ
ថាកងទ័ពសួងហ៊ួឈរជើងនៅជាយក្រុង
ហើយនឹងមកដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យសួហួប្រគល់ Chen Chen Qianqian
តែពួកគេបានបញ្ជូនកងទ័ពទៅច្បាំងនឹងខ្ញុំ!
តើមានអ្វីល្អអំពី Chen Qianqian?
សូម្បីតែមនុស្សនៅសៀងហួក៏ត្រូវបានគេបោកបក់ដោយនាងដែរ!
របាយការណ៍, មីងប៉ី!
អែលឌើរព្រីនស៍បានបាត់!
នាងប្រហែលជាបានទៅរកព្រះនាងទីបីហើយ!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
មិនមានព្រះនាងទីបីនៅហួយយានទេ!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំនឹងចងចាំ!
យូយាន!
Yuanyuan, អ្នកមិនអីទេ?
តើ Chuchu បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក?
Qianqian, កុំបារម្ភ!
យើងបានចេញពីផ្លូវដ៏សម្ងាត់មួយ
នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំមុនពេលដែលនាងមានឱកាស
ធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំ។
ផ្លូវដើរសម្ងាត់?
ខ្ញុំមានផ្លូវកាត់សម្ងាត់មួយដែលដឹកនាំដោយផ្ទាល់ទៅខាងក្រៅទីក្រុង។
វាត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់ភាពអាសន្នដូចនេះ។
ប្រសិនបើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមើលទៅខ្លួនឯង
ដូចជាអែលឌើរព្រីនស៍ធ្វើអញ្ចឹង ...
ហេតុអ្វីអ្នកមិននាំម្តាយមកជាមួយ?
បន្ទាប់ពីជូស៊ូដឹងថានាងមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់ព្រះករុណាទេនោះ
គ្មានអ្វីអាចរារាំងនាងទៀតទេ។
លោកស្រីបានកាន់កាប់ការិយាល័យការពារទីក្រុងដោយ
អះអាងថាព្រះករុណាព្រះនាងមានជំងឺ
បានរឹបអូសយកអណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅ
ហើយបានដាក់ត្បូងខ្មៅទាំងអស់នៅក្នុងវិមានរបស់នាង។
អញ្ចឹងចុះប៉ីហេង?
លោកប៉ីត្រូវបានឃុំខ្លួន។
ជូជុនៅតែធ្វើខុសដដែល!
Yuanyuan កុំបារម្ភ!
ខ្ញុំបានខ្ចីកងទ័ព
ពីសួហួនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះម្តាយនិងប៉ីហេង
ប៉ុន្តែអ្នកនាំតែមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ ...
យើងបានផ្តល់ការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដល់អ្នកដោយផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់អ្នក។
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រីអ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ
ជំនួសឱ្យការដាក់ខ្លួន!
ឪពុក។
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ថយចេញ។
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ Qianqian និង Chuchu ឈ្លោះគ្នាទេ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំយើងគួរតែយកឈ្នះទីក្រុង។
ទីក្រុងសៀងហួត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាផលិតកម្មដែលធ្វើឱ្យរលោងនិងផ្លោងកាំភ្លើង។
យើងមានកម្លាំងខ្លាំងនិងកម្លាំងប្រកួតប្រជែង។
ពេលយើងចូលទីក្រុងយើងអាចបែងចែកជាពីរកងទ័ព
មួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នកនិងភីអាយហេងនិង
មួយទៀត
ដើម្បីរកមើលថាតើថ្មខ្មៅនៅឯណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើបាបពលរដ្ឋស្លូតត្រង់នៅទីក្រុងហួយយានទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយដែលអាចធ្វើឱ្យយើងឈ្នះដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកអាចធ្វើពុតជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុងទីក្រុង
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងរកឱកាសចាប់យកព្រះនាងទីពីរ។
វិធីនោះដោយមេបញ្ជាការត្រូវគេចាប់បាន
គ្មានពលរដ្ឋណាម្នាក់នឹងរងគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
យុទ្ធសាស្ត្រភ្នាក់ងារទ្វេដង!
វានឹងជាវិធីសាស្ត្រមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
ប៉ុន្តែក៏ជា វិធីសាស្ត្រ មួយដែលអាចធ្វើអោយខ្ញុំស្លាប់បានលឿនបំផុត។
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ Xiaoqian ជាច្រើនដង។
តើខ្ញុំសន្មត់ថាទុកចិត្តអ្នកនៅពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ជឿខ្ញុំឬមិនជឿវាអាស្រ័យលើម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Young Master គឺជាអ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំបានកម្ចាត់អ្នកទាំងពីរ
វានឹងមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
យ៉ាងណាមិញយើងមិនអាចវាយលុកទីក្រុងបានទេ
បើមិនដូច្នោះទេពលរដ្ឋនៅហួយយាន
នឹងរងទុក្ខច្រើន។
អ្នកពិតជាហ៊ានប្រថុយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់ពលរដ្ឋហួយយានមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកហើយស្មោះត្រង់នឹងអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
សូមក្រោកឡើង!
រាល់ពេលដែលអ្នកលុតជង្គង់ចំពោះខ្ញុំមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំបារម្ភ!
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សមួយចំនួនមកជួយអ្នកធ្វើឱ្យផែនការមានដំណើរការ។
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក។
មានសុវត្ថិភាព!
បើកទ្វារ! បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
(ទីក្រុងហួយយាន) ឈប់! ឈប់!
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំស៊ូហ្សីយ!
ព្រះនាងទីពីរបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំចាប់ឆិនឈីនឈៀន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
Su Ziying អនុញ្ញាតឱ្យ Qianqian ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
លោកគ្រូវ័យក្មេងសូមទៅ។
ផ្លូវដើរសម្ងាត់របស់អែលឌើរព្រីនស៍គឺលាក់បាំងយ៉ាងល្អ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីក្រុងខាងក្នុងត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
តើយើងអាចចេញពីទីនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភអី។ Xiaoqian នឹងរកវិធីមួយ។
នាងជាអ្នកនិពន្ធរឿង។
អ្នកនិពន្ធរឿងគឺជាអ្វី?
អ្នកដែលបង្កើតរឿង។
អ្នកណា​គេ?
សូមបំបែក។
យល់ព្រម!
តោះ​ទៅ។
ហាន់
ស៊ូនិយាយថាខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នកយូរទេ។
តើអ្នកនឹងនៅតែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ? ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
រាយការណ៍! ឧត្តមរបស់អ្នកពួកគេនៅទីនេះ!
នាំពួកគេចូល។
បាទ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយឈិនឈីនៀនក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចបេសកកម្មដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាចុះចាញ់និងធ្វើចារកម្មលើនាង
ទីបំផុតមានឱកាសចាប់នាង។
សូមផ្តន្ទាទោសនាងតាមដែលអ្នកចង់!
ល្អ!
ចាក់សោរនាងជាមុនសិន!
អ្នកណា​គេ?
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ!
តើអ្នកហ៊ានក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ
ដែលអ្នកបានរក្សាទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
អ្នកជាមនុស្សស្លូតបូតនិងចេះគិត
ប៉ុន្តែព្រះនាងទីបីគឺអាក្រក់និងអាក្រក់។
តែពេលនេះខ្ញុំប្តូរគំនិតហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើបាន
រំmeកខ្ញុំពីឆិនឈីនកៀនចាស់។
តើអ្នកនឹងឈប់រិះគន់ខ្ញុំទេ?
Chen Chuchu,
វាមិនយឺតពេល
ក្នុងការធ្វើអោយអ្វីៗត្រូវទេ។
ជីវិតរបស់អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
នៅឡើយអ្នកនៅតែព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ?
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច!
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះរង់ចាំការស្លាប់?
លោកប៉ី! លោកប៉ី!
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្វីក៏ដោយដែល Chuchu ចង់ធ្វើ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
មិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ទេតែជាព្រះទីបី។
អ្វី?
ព្រះនាងទីបីដឹកនាំកងទ័ពតូចមួយ
ហើយត្រឡប់មកពីស៊ួជូ
ដើម្បីវាយឆ្មក់ព្រះនាងទីពីរ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញនាងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ហើយជីវិតរបស់នាងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ!
តើឆ្មាំទីក្រុងនៅឯណា?
អ្នកខ្លះធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទីក្រុងខាងក្នុង
ហើយខ្លះទៀតកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក
ម្ចាស់ទីក្រុងហួយយាន។
សូមមើលយើងបានរកឃើញនាង។
យើងរកមិនឃើញនាងទេ!
យើងត្រូវបានចាក់សោជាមួយនាង!
ខ្ញុំជាម្ចាស់ទីក្រុងស៊ីឈួន។
នេះជាភរិយារបស់ខ្ញុំដែល
ជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិសៀងហ៊ូ។
អ្នកត្រូវតែជាម្ចាស់ទីក្រុងហួយយាន។
ហើយម្នាក់នេះត្រូវតែជាប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកទាំងពីរមានភាពជិតស្និទ្ធណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំគិតថាទីក្រុង Xuanhu បានយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែខ្លាំងចំពោះបុរស
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីធ្វើជាមន្រ្តី។
តើភរិយារបស់អ្នកគឺជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំបានយកការងារនេះនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកជាស្ត្រីក្លាហានបែបនេះ
ហើយអ្នកធ្វើដូចជាមេគ្រួសារ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលហៅការចាក់ថ្នាំបង្ការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
តើកូន ៗ របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើពួកគេជាមនុស្សចង្រៃនិងមានសមត្ថភាពទេ?
ពួកគេពិតជាមានសមត្ថភាព។
សូមមើលម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេថែមទាំងអញ្ជើញអ្នកពីរនាក់ទៀតនៅទីនេះ។
ហើយពួកគេ
ក៏ជាមនុស្សចង្រៃផងដែរ។
ក្នុងករណីខ្ញុំចាស់ពេកក្នុងការថែរក្សាខ្លួនខ្ញុំ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានបញ្ជូនឆ្មាំជាច្រើនទៅមើលខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ព្រះករុណារបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពីអាពាហ៍ពិពាហ៍កូនរបស់អ្នកឬទេ?
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនោះ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ជំនួញនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំ Qianqian ត្រលប់មកទីក្រុង Xuanhu វិញ
ហើយរៀបចំពិធីមង្គលការមួយផ្សេងទៀតសំរាប់នាងនិង Shuo ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរើសយកវិមានថ្មីមួយសម្រាប់ពួកគេ។
រង់ចាំ!
ហាន Shuo បានរៀបការជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
គាត់គួរតែស្នាក់នៅ Huayuan ជាមួយយើងនាពេលអនាគត។
តើគាត់រៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ហាន Shuo បានរៀបការជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានការរុករករ៉ែថ្មខ្មៅជាថ្នូរនឹង
ធ្វើឱ្យទីក្រុងទាំងពីរក្លាយជាមិត្ត។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានយករ៉ែថ្មខ្មៅទេ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចរៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកបានទេ។
នៅពេលពួកគេមានកូនអ្នកណាក៏គួរតែដាក់ឈ្មោះថាហានដែរ។
ទេ! វាគួរតែចេន!
ទេ!
គ្រួសាររបស់យើងមានទីតាំងជាម្ចាស់ក្រុងដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ! អណ្តូងរ៉ែក៏ដូច្នោះដែរ!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុសនោះគាត់នឹងត្រូវដាក់ឈ្មោះថាហាន។ ប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រីនាងនឹងត្រូវដាក់ឈ្មោះឈិន។
នេះជាគំនិតល្អ!
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសន្យា
ថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់ចៅស្រីរបស់អ្នកដូចអ្នកស្រឡាញ់ចៅប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
ដរាបណាអ្នកអាចស្រឡាញ់ចៅរបស់អ្នក
ដូចអ្នកស្រឡាញ់ចៅស្រីរបស់អ្នក!
វា​ងាយស្រួល។
ប្រសិនបើពួកគេមានឈ្មោះហៅក្រៅខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ពួកគេដូចគ្នា!
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាហានខ្ញុំក៏នឹងស្រឡាញ់ពួកគេដូចគ្នាដែរ!
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅទីនេះ! ឈប់ប្រយុទ្ធ!
តោះបោះគ្រាប់ឡុកឡាក់ដើម្បីសំរេចថាត្រូវធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ចាប់ខ្លួន Chen Qianqian ឥឡូវនេះ!
ព្រះនាងទីបីគឺជាបុត្រីពិតរបស់ព្រះករុណា។
ទោះបីយើងបញ្ជាទិញពីអ្នកក៏ដោយ
យើងមិនអាចធ្វើបាបម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានទេ!
ព្រះនាងទីបីរបស់អ្នក
ធ្លាប់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមនិងឃោរឃៅ។
នាងខ្មាស់អៀនហួយ!
នោះគឺកាលពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សបែបនោះ។
Chen Chuchu
អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ម្តាយនិងបៀតបៀនបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាព្រះនាងហួយយានទេ!
ចុះអ្នកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកថែមទាំងបាននាំកងទ័ពរបស់លោកសួហួមកទីនេះ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបប្រជាជន
ណាមួយនៃទីក្រុងរបស់យើងទេ!
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបន្ទុកកិច្ចការទីក្រុង
អ្នកដាក់ហួយយាននៅក្នុងភាពវឹកវរបែបនេះ!
នោះជាលេសរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ឆ្មាំទីក្រុងសូមទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ!
សម្លាប់ចេនឈៀនឈីន!
ល្អ ...
ខ្ញុំគិតថាពាក្យរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីមានន័យ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រជាជនទាំងអស់គាំទ្រដល់ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
ប៉ុន្តែព្រះនាងទីពីរតែងតែរម្លឹកអតីតកាល។
តើអ្នកបានអាន
“ ព្រះនាងទីបីដែលកំពុងត្រូវគេរំ"ក” ទេ?
ខ្ញុំគិតថាព្រះនាងទីបីក៏
មានការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
នេះជាបទបញ្ជាយោធា!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនទទួលស្គាល់មេបញ្ជាការរបស់អ្នក?
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ស្តាប់អ្នកទៀតទេមែនទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាកូនចៅរបស់គ្រួសារភី!
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺភី!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
និងការរំខានដល់ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជនរបស់យើង
ក៏ដូចជាប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីយិ!
♪ខ្យល់ត្រជាក់មួយ drifts ឆ្ងាយ។ ♪
♪ស្លឹកភ្លៀងខ្យល់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។ ♪
♪ដែលមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត។ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់ផ្នត់ដូចជារវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មិនមានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា♪
hard វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកពេលវេលាអោយទាន់ពេលវេលា
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ អ្វីៗទាំងអស់គឺគ្មានអ្វីទេ♪
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរយារបំផុតនឹងរសាត់បាត់ទៅដោយ
បន្សល់ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
និងមិនប្រែចិត្ត។
♪សំឡេងនេះគ្រាន់តែចុច Key ត្រចៀករបស់ខ្ញុំមានក្ដីសុបិននោះទេប៉ុន្តែពិតប្រាកដ។ ♪
♪ពាក្យចចាមអារាមបានរីករាលដាលនៅពីក្រោយប៊េករបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪ជំរុញសេះនិង Gallop ។ ♪
♪បរាជ័យដើម្បីគេចផុតពីការរចនានៃជោគវាសនា។ ♪
♪តើការអាចតួអក្សរដែលបាន♪
♪ក្នុង ការត្រួតពិនិត្យរឿងដោយខ្លួនឯង? ♪
♪នៅឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក, ♪
♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។ ♪
♪សំឡេងនេះគ្រាន់តែចុច Key ត្រចៀករបស់ខ្ញុំមានក្ដីសុបិននោះទេប៉ុន្តែពិតប្រាកដ។ ♪
♪ពាក្យចចាមអារាមបានរីករាលដាលនៅពីក្រោយប៊េករបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪ជំរុញសេះនិង Gallop ។ ♪
♪ បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា♪
the តើតួអង្គ
♪♪នៅក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា
♪♪ឆ្ងាយពីគ្នា
♪ will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា› ។