leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់បំព្រងរបស់យើង។
រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគទី ១៨)
(តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា)
កាលពីម្សិលមិញអនុបណ្ឌិតហាននិងស៊ូបានទៅផ្ទះតែ
ហើយយកបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកមួយ។
យើងមិនដឹងថា
ពួកគេនិយាយអំពីអ្វី
ទេតែយើងcupsគេនិយាយថាបែក
ហើយមនុស្សឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាស៊ូមូត្រូវបានសម្លាប់ដោយយុវជនវ័យក្មេងហាន។
ប៉ុន្តែមិនមានភាពច្របូកច្របល់រវាងស៊ូ Mu
និង Young Master ហានទេ។
វាសម្រាប់ព្រះនាងក្រោន។
អនុបណ្ឌិតហានហាននិងលោកប៉ី
ក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អផងដែរដោយសារតែនាង
ប៉ុន្តែស៊ូមិនបាន
ទៅវិមានរបស់អែលឌើរព្រីនស៍ទេឬ?
នោះបញ្ជាក់ពីវា។
វាដោយសារតែម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ថាគាត់មិនបានចាប់បាល់ប៉ាក់។
តើអ្នកគិតថា
មកពីពួកគេទាំងពីរស្អប់
គ្រូវ័យក្មេងហាន
ដែលស៊ូនិងលោកប៉ីបានចុះសម្រុងគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីឃាតករ។
កុំនិយាយដើមគេ។
ឯកឧត្តម
ជាមនុស្សចុងក្រោយដែលលោក
ស៊ូបានជួបកាលពីម្សិលមិញគឺលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងដឹង។
នោះគឺត្រូវនិយាយថា
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននឹងទៅជួបនាងស៊ូកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំបានទៅជំនួសនាង។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេរដ្ឋមន្រ្តីព្រហ្មទណ្ឌ?
យើងបានរកឃើញខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ស៊ូមនៅតាមផ្លូវ
ជុំវិញសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ។
មានស្នាមជើងបែបនេះនៅលើដី។
គេនិយាយថានៅទីក្រុងហួយយាន
មានតែលោកម្ចាស់ហានវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះដែលមាន
ស្បែកជើងបែបនេះ។
នេះជាភស្តុតាង។
ត្រូវហើយនោះជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងភ្លៀង
ដូច្នេះខ្ញុំបានពាក់ស្បែកជើងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការពិត។
ពួកវាមិនជ្រាបទឹកមិនរអិលហើយពាក់បានល្អ។
តើអ្នកមានន័យថា
អ្នកសារភាព
ថាអ្នកមានជម្លោះជាមួយស៊ូមូកាលពីយប់មិញ?
តើខ្ញុំសារភាពដូច្នេះនៅពេលណា?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកតែងតែគោរពច្បាប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរសម្រេចចិត្តរឿងនេះយ៉ាងម៉េច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សហការ
និងទៅជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
នៅពេលដែលអ្វីៗច្បាស់។
ទឹកឃ្មុំ
នាងគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំតែងតែគោរពច្បាប់។
វាមិនអាចប្រែជាមិនពិតនៅទីនេះទេ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
គ្រាន់តែសហការជាមួយពួកគេ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តោះទៅរដ្ឋមន្រ្តីព្រហ្មទណ្ឌ។
ហានស៊ូ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានបញ្ជា
ថាអ្នកគួរតែមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីញ៉ាំនិងផឹក។
នាងក៏បានបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់
ឱ្យយកស្លឹកតែនិងឈុតតែរបស់អ្នកមកអ្នក។
ឯកឧត្តម
យើងបានរកឃើញភស្តុតាងថ្មី។
(សៀងហ៊ូ)
សម្រាប់ពិតប្រាកដ?
ឆ្មាំ
គឺជាត្រែតែមួយគត់របស់អ្នកនៅក្នុងទីក្រុងហួយយាន។
ឥឡូវអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាននិមិត្តសញ្ញានេះ។
ចុះបើខ្ញុំមិនសមនឹងវា?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងភ្លៀង
ដូច្នេះខ្ញុំបានពាក់ស្បែកជើងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការពិត។
ពួកវាមិនជ្រាបទឹកមិនរអិលហើយពាក់បានល្អ។
(គុក)
នេះជាបញ្ជារបស់ព្រះនាងក្រោន។
ក្នុងនាមជាស្វាមីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននៃទីក្រុងហួយ
យានហានហានត្រូវបានគេសន្មត់ថាបម្រើភរិយារបស់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់តន្ត្រីករស្លូតត្រង់ដោយសារការច្រណែន។
គាត់គួរតែត្រូវបានគេកាត់ក្បាលសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវនេះ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទិដ្ឋភាពនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
គាត់នឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញទៅភាគខាងត្បូងនិងការពារ។
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយត្រលប់
មកហួយហួរឺត្រលប់ទៅសៀងហ៊ូវិញទេ។
ហាន Shuo ទទួលយកការបញ្ជាទិញ។
Qianqian នៅទីណា?
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
(លិខិតលែងលះគ្នា)
នេះគឺជាលិខិតលែងលះដែលនាងបានសរសេរទៅអ្នក។
នាងកំពុងរក្សាអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ឬអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
Xiaoqian នឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
Qianqian បាននិយាយថាអ្នកនឹងបដិសេធមិនទទួលយកវាទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកឃើញនាង។
ម្ចាស់វ័យក្មេង
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វី?
តើមានហេតុផលអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំធុញនឹងអ្នកហើយលែងស្រឡាញ់អ្នកទៀតហើយ។
តើអ្នកកំពុងរក្សាអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យើងអាចដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកនឹងពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងមិនសម្រេចចិត្តអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំឡើយ។
ជាការពិតខ្ញុំរក្សាអ្វីមួយពីអ្នក។ លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន
តើអ្នកមិនបានរក្សាទុកអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ
?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អ្នកពិតជាលះបង់ចំពោះខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនេះទេ។
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជានរណាទេ?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
រំលឹក​ខ្ញុំ។
អំពី​អ្វី?
ទីក្រុងសៀងហួបានលួងលោមអណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅនៃហួយហួ
ធ្វើពុតប្តឹងដើម្បីសន្តិភាព
ហើយបានបញ្ជូនអ្នកនៅទីនេះឱ្យរៀបការ។
នៅខាងក្រៅអ្នកចាត់ទុកយើងដូចជាគ្រួសារ
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការដើម្បីវាយប្រហារទីក្រុងដើម្បីអណ្តូងរ៉ែ។
ទីក្រុងស៊ីឈួនពូកែផលិតគ្រឿងផ្ទុះនិងអាវុធ។
យើងមិនអាចជួបកម្លាំងបាន
ទេដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើល្បិចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយបានស្នើសុំរៀបការជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះស្នេហានៅពេលមើលឃើញដំបូង
គឺជាការកុហក។
ដើម្បីទទួលបានការទុកចិត្តពីអ្នក
ខ្ញុំបានលួចយកឆ្អឹងនាគ
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជាចានស៊ុប។
ការព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំក៏ជាការកុហកដែរ។
អត់
ទេ។
ព្រោះនាគឆ្អឹង
មិនសំខាន់សំរាប់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំបានទុកវត្ថុសម្រាប់អ្វី?
ដរាបណាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ទីក្រុងស៊ីឈួននឹងមិនហ៊ានដើរចេញពីជួរទេ។
អ្នកគឺជា amulet រស់នៅ។
តើមានអ្វីអំពី
ព្រលឹងដែលបាត់ម្សៅដែលអ្នកបានធ្វើដោយកំហុស?
សុីរ៉ូ។
វាជាទឹកស៊ីរ៉ូ។
អ្នកបានគិតថាខ្ញុំមិនអាចអនុវត្តកុងហ្វូបន្ទាប់ពីបានពុល
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
វាជាការកុហកទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការអាណិតរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្នកបានស្តាប់បង្គាប់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកជាខ្លា
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានអាកប្បកិរិយាល្អដូចឆ្មាតូចដែរ។
អ្នកដាក់ខ្សែដៃ
ហើយប្តូរគ្រឿងផ្ទុះទៅជាកាំជ្រួច។
អ្នកថែមទាំងបានអោយនិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
លើកលែងតែមនុស្សល្ងីល្ងើគឺលោក Bai Ji
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រើសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកស៊ើបការណ៍ជាច្រើនមកពីទីក្រុងស៊ូហួននៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបណ្តេញអ្នកដោយឆោតល្ងង់នៅព្រំដែនខាងត្បូង
និងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងល្អសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅទីនោះ។
ក្នុងលោកនេះ
លើកលែងតែខ្ញុំ
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកនៅទីណាទេ។
ប៉ុន្តែកុំគិតអំពីការរត់គេច។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោរអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើទីក្រុងស៊ីនហួគ្រោងការណ៍ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញ
ហើយម្ចាស់ទីក្រុងរបស់អ្នកនឹងឃើញសាកសពរបស់អ្នក។
មានតែពេលនោះ
ទេដែលទីក្រុងស៊ីឈួនរក្សាច្រមុះឱ្យស្អាត។
អ្នកជាកូនតែមួយគត់របស់ម្ចាស់ទីក្រុងរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើន
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ពិតបន្តិចបន្តួចចំពោះខ្ញុំ
សូម្បីតែមួយភ្លែតទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែយកវាទៅជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែភ្លេចបោះចោលទៅ។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
តែមមិនត្រូវការក្រដាសទឹកខ្មៅនៅកន្លែងខ្លះទេ។
ក្នុងករណីនោះ
តើអ្នករក្សាវាសម្រាប់អ្វី?
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជារ៉ុករបស់អ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងទៅដល់ផ្កាយសម្រាប់អ្នក
bad អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
night នៅពេលយប់ត្រជាក់ហើយឯកោ♪
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
life ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
just just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នកពីភាពឯកកោ។
want ខ្ញុំចង់រស់នៅនិងទទួលបានសន្តិភាព♪♪
នៅក្នុងជីវិតដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
seems វាហាក់ដូចជាខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន
♪ about គឺអំពីអ្នក♪
at ខ្ញុំមានសន្តិភាពដោយដឹងថាខ្ញុំមានអ្នក
♪ដែលនឹងឈរ។ នៅក្បែរខ្ញុំហើយចែករំលែកទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ
♪♪តើអ្នកនឹងដើរចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ♪♪
ខណៈពេលដែលយើងនៅក្មេង?
♪ជីវិតគឺផ្អែមល្ហែមដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
♪ hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្តីសុបិន្តអាចក្លាយជាការពិត♪
អ្នក "វាឆ្លាតជាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់វាទេ។
អ្នកបានបង្កើតផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាទៅអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាផ្កាកុលាបដែលមានបន្លា
ហើយចង់ដាក់អ្នក។
ឥឡូវនេះមើលទៅដូចជា
អ្នកគ្រាន់តែជាបន្លា។
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាថ្មរបស់អ្នក♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
♪ខ្ញុំទៅរកផ្កាយសម្រាប់អ្នក♪
អ្នកនិងខ្ញុំ
♪នៅពេលយប់ដ៏សែនត្រជាក់ហើយឯកោ
through គឺឆ្លងកាត់។
life ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
just just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នកពីភាពឯកកោ♪
want ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយនិងទទួលបានសេចក្តីសុខ♪
life នៅក្នុងជីវិតនេះដែលពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា
♪♪វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន
♪ about គឺអំពីអ្នក ♪
at ខ្ញុំមានសេចក្តីសុខដោយដឹងថាខ្ញុំមានអ្នក
would ដែលនឹងឈរក្បែរខ្ញុំហើយចែករំលែកទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ
♪♪តើអ្នកនឹងដើរក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខណៈពេលដែលយើងនៅក្មេងទេ?
♪♪ជីវិតគឺផ្អែមដរាបណា អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ness
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមជាមួយលោកប៉ី
និងលោកស៊ូ
ដើម្បីធ្វើជាគ្រូវ័យក្មេងហាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះគាត់?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់គួរអោយអាណិតទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យដាក់ដបថ្មកំបោរពណ៌ស
នៅក្នុងជញ្ជាំង?
ហ្សីរ៉ូ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់មកវិញ។
ទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
(ហួយយាន)
ឈប់ផឹក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការហានហានទេ។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលព្រៃទាំងមូល
សម្រាប់ដើមឈើតែមួយបានទេ?
សូមរីករាយជាមួយវាខណៈពេលដែលវាមានរយៈពេល។
អ្នកគ្រាន់តែសំដែងដោយរីករាយ។
តាមពិត
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន។
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលស្គាល់វា។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាឱ្យម៉េងហ្គូដើរតាមគាត់
ហើយបញ្ជូនអ្នកនូវដំណឹងរបស់គាត់?
អ្នកខុសហើយ។
ស្ត្រីគួរតែមានភាពឯករាជ្យខាងផ្លូវចិត្ត។
តើយើងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានបុរសបានទេ?
តើយើងមិនអាចរស់នៅបានទេ?
យើង​អាច។
របាំ។
អ្នក ... អ្នកឈប់លេង។
ក្រោកឡើងរាំ។
ភ្ញាក់ឡើង Che ​​Pi ។
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកបានលេងឡុកឡាក់
ច្រៀងចម្រៀង
និងរាំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញញឹមបន្តិច?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
យើងមិនមែនទេ។
អ្នកបានធ្វើដូចនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
សូមផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់បុរសផ្សេងទៀត។
សូមឱ្យយើងទៅ, ព្រះរបស់អ្នក។
សូមឈប់ធ្វើទារុណកម្មពួកយើង។
យើងសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងបន្តធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើទារុណកម្មយើងខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្តទៀតទេ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
រហ័សរហ័ស។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នក
ឬខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយអំពើហឹង្សា ...
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់។
វាគឺសម្រាប់ហានសួយ
ដែលខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយរបៀបណា?
កុំប៉ះពួកគេ។
កុំធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
គាត់បានទៅហើយ។
គាត់ពិតជាទៅហើយ។
ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីហាន់ស៊ូ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាត្រានេះស្អាតណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំរក្សាវាទុក។
Qianqian
អ្នកមិនចាំបាច់បន្លំអ្វី
នៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
ហាន Shuo បានចាកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះភាពទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកបានទេ
គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំជាគាត់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន។
ភីហេង
សូមអរគុណប៉ុន្តែទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឥឡូវអ្នកគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ
ទេមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកដេញថ្លៃខ្ញុំទេ។
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
មានអាហាររបស់អ្នកនៅលើចំណុច។
កុំផឹកតែត្រជាក់ពេក
ឬអង្គុយក្នុងសេចក្តីព្រាងនៅពេលយប់។
កុំគ្រាន់តែអានសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្ត។
អ្នកអាចអាន
សៀវភៅកំប្លែងហើយសើច
ដូចព្រះនាងក្រោនដែរ។
ស៊ូម
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំឬអត់?
មនុស្សទាំងអស់គិតពីខ្ញុំជារបស់លេង។
មានតែអ្នកទេដែលយល់
និងពេញចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការកោតសរសើររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្តនៅជាមួយអ្នក
ច្បាស់ណាស់ថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងក្លាយជាប្រធានបទថេរនៃការសន្ទនា។
តើខ្ញុំមិនតបស្នង
នឹងអំពើអាក្រក់ទេឬ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងចាកចេញ
ដោយសារតែរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សគិតទាល់តែសោះ។
have រឿងត្រូវបានគេមើលងាយ♪♪
ខ្យល់បក់និងដាច់ខ្សែ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតដែរឬទេ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នករឺអត់?
♪តើនៅសល់ប៉ុន្មានកន្លែងដែលមិនមានស្ថេរភាព? តើមានស្តាយក្រោយប៉ុន្មានទេ? ♪
អ្នក
rumors ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតាមដងផ្លូវ ...
like មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
become បានក្លាយជារឿងកំប្លែង♪
ក្នុងនាមជាអ្នកលេងភ្លេង
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលាយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបោះបង់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
lonely វាជាភាពឯកកោនៅកំពូលបន្ទាប់ពី all
mind ចិត្តច្បាស់លាស់អាចមើលឃើញតាមរយៈការល្អនិងអាក្រក់♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញ
ការប្រកួតដ៏ល្អឆាប់ៗនេះ។
♪តើនៅសល់ប៉ុន្មានកន្លែងដែលមិនមានស្ថេរភាព? តើមានស្តាយក្រោយប៉ុន្មានទេ? ♪
rumors ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតាមដងផ្លូវ♪
ក្លាយជារឿងកំប្លែង
♪♪ខ្យល់បក់និងដាច់ខ្សែ។ ♪
s ការស្រែកថ្ងូរវែងឆ្ងាយ។ ភ្លេងបានចប់ហើយមនុស្សបានបាត់ទៅហើយ♪
wor មានការព្រួយបារម្ភច្រើនក្នុងការបណ្តេញចេញ។ ♪♪
វាឯកកោនៅកំពូលបន្ទាប់ពី។
mind ចិត្តច្បាស់អាចមើលឃើញតាមរយៈការល្អនិងអាក្រក់
♪♪អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរគ្រប់វេន។ ♪
តើមានរបស់អ្វីខ្លះដែលនៅសេសសល់? តើមានស្តាយក្រោយប៉ុន្មានទេ? ♪♪
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតាមដងផ្លូវ
become ក្លាយជារឿងកំប្លែង♪
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
អ្នកអាចក្រោកឈរហើយដើរបាន។
កុំយំព្រះរបស់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
(បេះដូងនិងវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ)
ម្តាយ
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូនហាន Shuo ចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចជីវិតរបស់គាត់នឹងបន្ត
ទៅតាមការបញ្ចប់ដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលគាត់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រស់នៅ
ដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
ប៉ុន្តែកុំនៅជាមួយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃហើយស្លាប់។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្រុង
អ្នកក៏ត្រូវធ្វើ
អ្វីៗដូចនេះប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ
ដោះស្រាយវា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសាហាវជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
គឺនៅឆ្ងាយមែនទេ?
Qianqian ។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពាក់កណ្តាលហើយអ្នកនិយាយថា
អ្នកបានបញ្ជូនហានសួយចេញទៅ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត?
ជួយខ្ញុំផង។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
នៅពេលដែលព្រះចៅអធិរាជមានសន្លប់
គ្មានគ្រូពេទ្យណាអាចព្យាបាលនាងបានឡើយ។
វាត្រូវតែ
ដោយសារតែការគោរពតាមសន្ដានចិត្តរបស់អ្នកដែលនាងភ្ញាក់ឡើង។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
វាមកពីនាងខឹងខ្ញុំ។
ម្ដាយពេលអ្នកគេងលក់
ខ្ញុំបានរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅទីក្រុងហួយយានយ៉ាងជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ជូនហានសួយចេញទៅ។
ខ្ញុំបានទទួលការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីសាកល្បងអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
តោះនិយាយអំពីយូយ៉ានយានជាមុនសិន។
ដល់ពេលដែលនាងរៀបការហើយ។
លូផេងត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
អ្វី?
យូយ៉ានយានក៏ឈឺដែរ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត
កុំនិយាយពីការភ្ជាប់ពាក្យ
នៅចំពោះមុខនាង។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
នៅថ្ងៃនោះលូផេងបានមក
ពិភាក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ខ្ញុំបានចែកផ្លូវគ្នា
ហើយលើកយករឿងនេះចេញ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នៅថ្ងៃដែលអ្នកឈ្លោះជាមួយជូ
លូលូលៀងក៏នៅទីនោះដែរឬទេ?
តើនេះមានន័យថា
លួងប៉េងលឺអ្នកឈ្លោះជាមួយជូជុទេ?
ជូស៊ូ ...
តើព្រះនាងទី ២ បានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងវិមានរបស់នាង?
ឧត្តមរបស់អ្នក
នាងត្រូវបានគេចម្លងចេញពី "បុរាណនៃការគោរពសាសនា" ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ?
ត្រូវហើយ។ នាងបានផ្ញើអ្វីដែលនាងសរសេរនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុស។
(បុរាណនៃការគោរពសាសនាហ្វីលីព)
យកវាទៅវិមានរបស់ម្ចាស់ក្រុង។
ចងចាំ។ ប្រយ័ត្នពេលអ្នកនិយាយ។
កុំអោយអ្នកណាដឹងថាព្រះនាងទីពីរបានចាកចេញពីទីក្រុង។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសូមមើល។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នាងបានរៀបចំស្រា
និងចានល្អ ៗ សម្រាប់រាល់អាហាររបស់អ្នក។
ពេលដែលខ្ញុំរស់នៅបានយូរ
វាកាន់តែល្អសម្រាប់នាង។
កុំបារម្ភលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមានគ្រប់ប្រភេទ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាយើងនៅទីណាទេ។
ហើយកុំព្យាយាមរត់គេច។
រស់នៅស្របតាមការរៀបចំរបស់នាងហាយ
ហើយអ្នកនឹងនៅតែមានជីវិតល្អ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំបានទុកសញ្ញាមួយសម្រាប់លោករដ្ឋមន្រ្តី Yang មុនពេលយើងចាកចេញ។
បានពីរបីថ្ងៃ
ហើយបុរសរបស់នាងគួរតែមកដល់។
ម៉េចក៏មិនមានដំណឹងអីទាំងអស់?
Chen Qianqian គឺជាមនុស្សឆ្លាត។
ពិតប្រាកដណាស់នាងបានធ្វើវាបន្ទាប់ពីដឹង
កាតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
រដ្ឋមន្រ្តី Yang
មិនមានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមុននឹងនាងចាក់សោខ្ញុំចូល
នាងគួរតែពិនិត្យមើលថាតើមាននរណាម្នាក់យល់ព្រមដែរឬទេ។
អ្នកណា​គេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមផឹកទឹកខ្លះ។
Chen Qianqian មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
នាងមិនចង់អោយយើងរកឃើញហានស៊ូ
ហើយព្យាយាមបញ្ឆោតយើងដោយរទេះទទេ។
ជំនាញដែលអ្នកបានរៀននៅក្នុងជួរកងទ័ព
បានចូលមកយ៉ាងងាយស្រួលនៅឯប្រសាទដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំកើតមកពូកែរកមនុស្ស។
មានតែផែនទីប៉ុន្មានទេនៅក្នុងការសិក្សារបស់ចេនឈីនឈៀន។
យោងទៅតាមសញ្ញានៃការពាក់
វាងាយស្រួលក្នុងការទាយ
កន្លែងដែលនាងចង់លាក់ហាន់ស៊ូ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់នាង។
នាងបានបណ្តេញសេចក្តីស្នេហារបស់នាងចេញ។
Chen Qianqian មិនស្មោះត្រង់នឹងធម្មជាតិទេ
ហើយហាន Shuo មិនអភ័យទោស
និងសងសឹកទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកឆ្លៀតយកឱកាសនេះ
ដើម្បីចាប់ដៃគូហានហាន
អ្នកនឹងអាច
បណ្តេញចេនឈៀនឈនតាមរយៈគាត់។
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីមួយ។
ដូចដែលពាក្យនេះនិយាយថា
"វាពិបាកក្នុងការធ្វើអ្វីជាមួយពោះទទេ" ។
យើងនឹងសម្រាកនៅទីនេះនៅយប់នេះ
ហើយចាកចេញពីព្រលឹម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគអ្វីទេខ្ញុំក៏មិនញ៉ាំអ្វីដែរ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងប្រថុយ
ដើម្បីមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំគឺឧត្តមរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំនៅលើភ្នំ Weimeng ។
ពេលអ្នកមានបញ្ហា
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនអង្គុយទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកដឹងពី
អ្វីដែល Chen Qianqian មានតើមែនទេ?
វាជាការចងចាំឈឺចាប់។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ។
សូមបន្ត។
Chen Qianqian បាននិរទេសអ្នក។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំមើលការកើតឡើងនេះបានដែរ។
តើអ្នកអាច
លាឈប់ពីខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវាហើយខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ខ្ញុំមានថូខឹនដាក់ពង្រាយឆ្មាំទីក្រុងហួយយាន
ហើយអ្នកមាន ...
អ្នកយាមទីក្រុងត្រូវបានគេនិមិត្តសញ្ញា?
អ្នកនៅតែត្រូវគេឃុំឃាំងមែនទេ?
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីមកតាមខ្ញុំរួចហើយ។
តើអ្នកនឹងដាក់ពង្រាយឆ្មាំទីក្រុងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកមិនស្មោះត្រង់ក្នុងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
វាមិនមែនថាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ជួយអ្នក។
ពិត។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើថូខឹនសម្រាប់ពេលនេះបាន
ទេដោយសារតែត្រូវបានគេបង្ខាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាពផ្លាស់ប្តូរ
ស្ថានភាពទីក្រុងហួយយាន។
ផែនទីការពារ?
អ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នក
ឱ្យទទួលបានទីក្រុងអ្នកយាមហួយយាន។
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ
ទទួលបានអ្វីដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានអណ្តូងរ៉ែខ្មៅ
ដែលទើបតែត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងទីក្រុងហួយយាន។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានអណ្តូងរ៉ែ?
ឬអ្វី?
ដោះស្រាយ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងយើងមានសេរីភាពហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រឡប់ទៅស៊ីឈួន
តែចាប់ដៃគ្នាជាមួយនារីម្នាក់នេះ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្ត
ស្ត្រីណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងហួយយានទៀតឡើយ។
Chen Qianqian
អណ្តូងរ៉ែមួយ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺទីក្រុងហួយយានទាំងមូល។
បៃជីផ្ញើលិខិតទៅទីក្រុងហួយយាន។
(រូបផ្គុំ៖ ម្តាយចាប់បានដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល - ជុជុហៅនៅលូផេង)
(លូផេងទទួលបានបាល់ប៉ាក់របស់យូយ៉ានយាន - ស៊ូមូបានគាបសង្កត់លូផេង)
(លីនឈីបានវាយលើលូផេង)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ជូស៊ូជម្រុញចិត្តជាងលីនឈីដើម្បីសម្លាប់លូផេង?
តើខ្ញុំខុសកន្លែងណានៅលើផែនដី?
ម្តាយបានភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរក
វិធីដែលលីនឈីនិងលូផេងស្លាប់
តើនឹងមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ហានសួយដែរឬទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សំបុត្រទើបតែមកដល់។
ម៉េងហ្គូគួរផ្ញើវា ៣ ថ្ងៃមុន។
ចរចរណ៍គួរឱ្យសង្ស័យកំពុងទៅជាមួយពួកគេ។
ពួកគេលក់ទំនិញជាច្រើនប្រភេទ។ លីនណាន ...
ឈ្មួញ ...
បាទលក់។
លក់ ... លក់ឯកទេសលីងបេរី។
ពួកគេមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទាល់តែសោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់
ដែលតូចស្គមតែស្គមស្គាំង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេគិតពីស៊ូ
ហើយនឹក ...
តើម៉េងហ្គូបានសរសេរអ្វីមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ឱ្យតាមដាន
និងមើលហានស៊ូ។
តើគាត់សរសេរអ្វីអំពីស៊ូហ្សីងសម្រាប់?
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលហានសួយឥឡូវនេះ?
(ទីក្រុងហួយ
យាន ) ព្រះនាងក្រោនបានបញ្ជាឱ្យទីក្រុងនេះត្រូវបានបិទ។
(ទីក្រុងហួយយាន)
រង់ចាំ។
តើអ្នកជានរណា?
នេះគឺជាព្រះនាងទីពីរ។
ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកតើព្រះអង្គ
មិនត្រូវបានព្រះនាងក្រោនដាក់ឃុំទេឬ?
(ទីក្រុងហួយយាន)
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។
♪ខ្យល់ត្រជាក់មួយ drifts ឆ្ងាយ។ ♪
♪ស្លឹកភ្លៀងខ្យល់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។ ♪
♪ដែលមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត។ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់ផ្នត់ដូចជារវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មិនមានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា♪
hard វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកពេលវេលាអោយទាន់ពេលវេលា
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ all
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ ♪
ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
rep ហើយមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ♪♪
ជំរុញសេះនិងហ្គោល។ ♪
to មិនរត់គេចពីការរចនាវាសនា♪
the តើតួអង្គ characters
♪ក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា♪♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា
♪♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា ♪♪
សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តតែពិត
♪ពាក្យចចាមអារាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែ
♪♪ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
មិនរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា
♪ what តើតួអង្គ
♪♪នៅក្នុងរឿងមួយអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា
♪♪ឆ្ងាយពីគ្នា will
♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា♪