leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់បំព្រងរបស់យើង។
រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគទី ១៩)
នេះជារបៀបដែលឆ្មាំត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងវិមានរបស់ម្ចាស់ក្រុង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមុនហើយរៀបចំរបស់របរ។
មួយម៉ោងក្រោយមក
អ្នកទៅជាមួយទាហានហើយជួយខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
ខ្ញុំនឹងអាចដាក់ពង្រាយ
ឆ្មាំទីក្រុងហួយយានម្តងទៀត។
(ផែនទីការពារនៃទីក្រុងហួយយាន) ដោយមានជំនួយពីអ្នកខ្ពស់
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងធាតុរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនគឺនៅទីនេះ។
តើនាងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសូមចូលទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
បាទ។
ដូច្នេះ
អ្នកបម្រើ Chen Chuchu ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ Chen Qianqian ម្តងហើយម្តងទៀត
នៅលើភ្នំ Weimeng ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនគឺអសីលធម៌។
នាងមិនសមនឹងធ្វើជាម្ចាស់នៃទីក្រុង Huayuan City ទេ។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំមកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថា
អ្នកមកដើម្បីអ្វី?
តើត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំពីបេះដូងទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់ Lu Peng ទេ?
តើគាត់មិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយលីនឈីទេឬ?
អ្នកនិរទេសនាងដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ឬអត់?
លូផេងបានឃើញការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់អ្នកជាមួយម្តាយ។
ហេតុផលរបស់អ្នកក្នុងការសម្លាប់គាត់គឺអាចជឿទុកចិត្តបាន។
និយាយពីរឿងនេះ
តើអ្នកមិនដែលប្រឆាំងនឹង
Lu Peng រៀបការជាមួយ Yuanyuan ទេឬ?
អ្នកក៏មានហេតុផលសម្លាប់គាត់ដែរ។
ពិតជាអ្នកមែន។
ឥឡូវអ្នកបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសួរខ្ញុំ?
Chen Chuchu
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយគាត់ស្តីបន្ទោសទេ
អ្នកអាចគំរាមគាត់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាជីវិតមានតម្លៃណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើខុសចំពោះលោកគ្រូវ័យក្មេងហាន
និងបានដាក់គាត់សម្រាប់ជីវិត
តើអ្នកបានគិតថាជីវិតមានតម្លៃទេ?
ការប្រមាថគាត់បែបនេះ
គឺសាហាវជាងការសម្លាប់គាត់ទៅទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីហានសួយសម្រាប់?
ពិតណាស់
គ្រូវ័យក្មេងឆ្នើមម្នាក់
នៃទីក្រុងឈួនស៊ីគឺគ្រាន់តែ
ជារបស់លេងសំរាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បើគ្មានហានហាន
អ្នកនៅតែមានរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីដដែល។
ខ្ញុំបានលឺថា
បន្ទាប់ពីលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានបានចាកចេញ
តន្ត្រីត្រូវបានចាក់
ហើយចម្រៀងត្រូវបានច្រៀង
រាល់យប់ក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងពី
មូលហេតុដែលម៉ាក់នឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជំងឺបេះដូង
ខ្ញុំនឹងរងការវាយប្រហារនៅពេលឥឡូវនេះ!
តើអ្នកមិនបាន hear ទេឬ?
អ្នកមិនសំខាន់
ទាល់តែសោះចំពោះនាង។
មើលព្រះនាងទីពីរយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលឬចាកចេញពីស៊ីងហ្សីមេនទេ។
ត្រូវហើយ។
វីរៈបានចាកចេញ។
វីរបុរសប្រែទៅជាមនុស្សអាក្រក់។
តួនាទីគាំទ្រគឺស្លាប់ហើយ។
គ្មានវ៉ាយហ្វាយ។
គ្មានទូរស័ព្ទ។
មានតែទុក្ខព្រួយទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូនហាន Shuo ចេញ
ហើយបញ្ឈប់ Xuanhu ពីការដណ្តើមយក Huayuan ។
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ឈប់នៅទីនេះដែរ។
មិនមានការរីកចម្រើនទាល់តែសោះ។
តើហួយយានកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកសេចក្តីអន្តរាយរបស់ខ្លួនឬ?
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនគឺតែងតែដូចនោះ។
នាងពិតជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
ឈប់ផឹក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជានឹកហានហាន
អ្នកពិតជាអាចលើកលែងទោសគាត់
ហើយបញ្ជាឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករងទុក្ខ។
ហាន Shuo មិនអាច
វិលត្រឡប់ទៅទីក្រុង Xuanhu ឬ Huayuan ទៀតទេ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រសិនបើលីនឈីមិនបានស្លាប់
នោះអាចមានកន្លែងសម្រាប់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកគាត់និងខ្ញុំ
នឹងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
ហើយមិនចាំបាច់ចាកចេញពីគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាដែលនៅសល់
ជាមួយអ្នក។
(ទេពកោសល្យជាច្រើនប្រកួតប្រជែងគ្នាដោយភាពរុងរឿង)
ហានស៊ូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកពីមុនទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយកុហក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដែរ។
បាយជី។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងពិនិត្យមើលការការពារទីក្រុង។
ជាការពិតខ្ញុំបានមកមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីយើងអាចធ្វើសកម្មភាពនៅយប់នេះ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ
Q Qianqian បានទៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំម្តងទៀត។
មើលទៅក្មេង
នេះនៅតែត្រូវបានរងគ្រោះដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
និយាយតាមពិតឈី
ឈូគឺជាមនុស្សខ្ជិលជាងឈៀនឈី
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ក្រុង។
ព្រះករុណាព្រះអង្គម្ចាស់
ទាំងពីរអង្គនេះ
ជាសសររបស់ក្រុង។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរគឺក្លាហាននិងមានធនធាន
ហើយម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនអាចបត់បែនបាន។
ពួកគេទាំងពីរមានចំណុចខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីហាន Shuo បានចាកចេញទៅ។
Qianqian
លែងជាមនុស្សដែលស្រឡាញ់ទីក្រុងរបស់នាងទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញនូវការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជូជូបាននិយាយមកខ្ញុំវិញ
បន្ទាប់ពីបញ្ហានោះ
នាងនឹង
កាន់តែរឹងមាំនិងមិនស្វាហាប់។
នាងនៅតែកាត់វាចេញ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្នេហាជាមនុស្សរបស់នាងទេ។
នាងមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ឱ្យ នាង មានចិត្តល្អចំពោះប្រជាជនហួយយាន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងលើកការឃុំឃាំងរបស់នាង។
ព្រះករុណា!
មាននរណាម្នាក់បានឡោមព័ទ្ធទីក្រុងហើយកំពុងវាយប្រហារវិមានរបស់អ្នក។
អ្វី?
នៅពេលខ្ញុំសន្លប់
តើឈិនឈៀនបានរឹបអូសនិមិត្តសញ្ញាផ្ការបស់ជូជូដែរឬទេ?
ទេ
។ ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានចាត់ទុកទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
ហើយបានត្រឹមតែបង្ខាំងនាង។
អ្វី?
ព្រះករុណា។
តោះទៅក្រោយ។
ចេនជុជុ។
តើម៉េងហ្គូបានសរសេរអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
អាកាសធាតុមានពន្លឺថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងព្យុះខ្សាច់ម្តងទៀត។
គ្រប់ទីកន្លែង ...
មិនសមហេតុសមផលខ្លាំងណាស់។
ព្យុះខ្សាច់បានចប់ហើយ។ ខ្ញុំបានបាត់ដានពួកគេ។
ម៉េចក៏គាត់អាចតាមដានគាត់?!
អូគាត់នៅទីនេះហើយ។
អ្នក ... មកជួយខ្ញុំនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។ មក។
តើអ្នកនឹងគេងបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំចង់គេងរហូតដល់ចប់នៃការលេង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទោះយ៉ាងណាវាត្រូវការពេលយូរ។
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំធ្វើវា
ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនអ្នក
នឹងជឿខ្ញុំទេ?
សូមបន្ត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ សូម្បីតែខ្ញុំខ្លួនឯងក៏មិនជឿដែរ។
មក។ ការពារកន្លែងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងយើងបានឡោមព័ទ្ធក្រុងរបស់ម្ចាស់ក្រុង។
អ្នកឡោមព័ទ្ធទីក្រុង?
ខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នកកុំធ្វើឱ្យសម្លេងរំខានច្រើនហើយធ្វើឱ្យ
នាងភ្ញាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពេលខ្ញុំកំពុងនិរទេស
ខ្ញុំគិតថាបើទោះជាអ្នកពិបាកចិត្តបន្តិច
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺ ...
ទេខ្ញុំ ...
តើ ... តើអ្នកដឹងទេថាការសម្តែងរីករាយគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចយំទៀតផង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតថាអ្នកកំពុងស្រក់
ទឹកភ្នែកនៃសុភមង្គល។
ទេ
វា ... វាគ្រាន់តែនិយាយពីរឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាគំរោងនេះនៅតែ
បោះជំរំនៅឡើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលដប់បីថ្ងៃដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
អ្នកអាចមកដោយគ្មានអំណោយ។
តើអ្វីទៅ ...
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ផឹកមួយក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើ ... ទាំងនេះជាអ្វី?
គួរតែជាទឹកឃ្មុំ។
ត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកវាទេ
ម្តាយអ្នកនឹងគ្មានថ្នាំដែលត្រូវលេបទេ។
នាងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើពួកគេទាំងអស់ជាទឹកឃ្មុំទេ?
មួយមានផ្ទុកនូវម្សៅបាត់ព្រលឹង។
មួយ​ណា?
ស្មាន។
សាកល្បងម្តងទៀតគឺឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ថាំពទ្យរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាទឹកឃ្មុំទេ។
វាជាទឹក Melon ជូរចត់។
បង្ខាំងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីការពារកុំ ឲ្យ
ឈួនដណ្តើមកាន់កាប់ Huayuan
ហើយវានៅតែកើតឡើង។
បញ្ជាពីអាជ្ញាធរជាន់ខ្ពស់។
បិទទ្វារ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលឬចាកចេញពីទីក្រុងបានឡើយ។
ចូរយើងចេញ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានបានត្រឡប់មកវិញ។
ទាហានមកពីទីក្រុង Xuanhu មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។
ចូរយើងចេញ។ ចូរយើងចេញ។
ចុះអែលឌើរព្រីនស៍វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅរីសខេងមេនសិន?
រីសខេងមេនត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។ ចូររត់គេចទៅឥឡូវនេះ។
ចូរយើងចេញ។
(ភាពឆើតឆាយនៃភាពឆើតឆាយរបស់ផ្កាអ័រគីដេ)
(ភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឆើតឆាយ) កុំប៉ះពាល់វាអ្នកឆ្កួត។
នឹង?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកគឺពិការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយតែងតែសរសេរឆន្ទៈ។
តើអ្នកមិនដែល
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនអ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះ​ទៅ។
(ភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឆើតឆាយ)
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ស៊ូម។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមក្រោកឡើង។
Zi Nian, យកវា។
ឧត្តមរបស់
អ្នកតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកពិតជាលើកសរសើរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកពីមុន
ទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្ត។
នោះហើយជាការនិយាយ
អ្នកសារភាពទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចាំទេថាអ្នកជាតន្ត្រីករឥឡូវនេះ?
ទីក្រុងត្រូវបានគេចាប់យក។
មិនថាខ្ញុំជានរណាទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចជួបបញ្ហាដែរ។
ខ្ញុំស៊ូមូ
មានសំណាងដែលត្រូវបានចូលចិត្តដោយឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
រហូតដល់សេចក្តីស្លាប់បំបែកយើងចេញពីគ្នា។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា។
ឥឡូវនេះយើងដូចជា
ប្តីប្រពន្ធដែលកំពុងរត់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទាំងអស់។
ឥឡូវនេះភាគច្រើននៃពួកគេបាន
ឡើងផ្សែងហើយ។
សំណាងមួយនេះនៅតែមាននៅទីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
។ ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងហាន Shuo នៃ Xuanhu បានវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវ
ទីក្រុងហួយយានបន្ទាប់ពីឈៀនឈីនបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខនិងនិរទេសគាត់។
ហាន Shuo បានបះបោរប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនឆ្មាំដើម្បីការពារវិមានរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពម្តាយ។
អ្នកពិតជាក្មេងស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ។
ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងសម្រាកស្រួល។
Qianqian នៅទីណា?
តើនាងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ហានសួយ
រឺក៏ជូស៊ូ?
នាងនៅជាមួយអនុបណ្ឌិតហាន។
រឿងដំបូងដែលគាត់បានធ្វើបន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ
គឺត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញព្រះនាងក្រោន។
ទើបតែឡោមព័ទ្ធនាង?
ត្រូវហើយគាត់ទើបតែព័ទ្ធជុំវិញនាង។
ល្អ។ នោះជារឿងល្អ។
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនៅជាមួយលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
(អគាររបស់ម្ចាស់ក្រុង)
ថ្ងៃនេះព្រះចៅអធិរាជមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ
ហើយមានកិច្ចការទីក្រុងត្រូវដោះស្រាយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ គឺចេនជូជូបានសន្យាថា
ក្លាហាននិងមានធនធាន។ នាងអាចប្រើបានច្រើន។
ដូច្នេះព្រះនាងទីពីរគឺចេនជុជត្រូវបាន
ចាត់តាំង ពិសេស ឱ្យធ្វើសកម្មភាពជំនួសម្ចាស់ក្រុង។
ប្រសិនបើមានគឺមិនមែនជាព្រះមហាក្សត្ររបស់នាងបានយ៉ាងល្អ,
វាគួរតែត្រូវបានភ្នំពេញក្រោនព្រីដែលបានបំពេញ។
អ្នកខ្ពស់,
វាមិនមែនជាការប្រឆាំងនឹងច្បាប់នេះសម្រាប់អ្នកដើម្បីជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងកិច្ចការនៃទីក្រុង Huayuan?
ទាហាន។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ចេនជុច
មិនគោរពវិន័យដែលបុព្វបុរសបានកំណត់។
តើមានអ្នកណាផ្សេងជំទាស់ទេ?
តើសាំងឈីនៅទីណា? សុំឱ្យគាត់បញ្ជូន ...
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
រដ្ឋមន្រ្តីលីវអ្នកតែងតែដាក់
នៅក្នុងពាក្យសម្រាប់ព្រះនាងទីពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះជំហានទៅមុខ
និងអបអរសាទរភាពល្អរបស់នាងឥឡូវនេះ?
ចាកចេញ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេអ្នកមិនអាចចូល
ទៅបានទេ។
វាមិនយឺតពេលទេដែលអ្នកត្រូវប្រែចិត្តឥឡូវនេះ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះរដ្ឋមន្ត្រីប៉ី?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាហាន់ស៊ូបានត្រឡប់មកវិញ?
ការបាត់ខ្លួនរបស់ស៊ូមូ
ត្រូវបានប្រឌិតដោយចេនឈីនឈៀន។
ហានសួយមិនដែលមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើឆ្មាំដែលបានឡោមព័ទ្ធក្រុងរបស់មេនឌី វ័រម៉ាស្ទ័រជា
បុរស
រឺក៏ហាន់ស៊ូ?
ជូអ៊ូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនយកពាក្យរបស់ខ្ញុំមកពិចារណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយរឿងនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
គឺជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាប់វាដោយខ្លួនឯង
វានឹងលែងជារបស់អ្នកទៀតហើយ។
ឥឡូវវាជារបស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលា
មុនពេលខ្ញុំទទួលវា។
កុំបារម្ភអីរដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
អូ​ទេ។ អ្នកមិនមែនជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងអប់រំទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែហៅអ្នកថារដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
គ្រាន់តែសម្រាប់ប្រយោជន៍រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិប៉ី។
អតីតរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ។ ប្រសិនបើម្តាយខ្ញុំដឹង ...
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន។
អ្នកមានថ្ងៃនឿយហត់។
សូមពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងហាន
មិនស្រួលនៅពេលគាត់បានឃើញរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
តើគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍
ចំពោះម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដែរឬទេ?
ហាន Shuo គឺជាការសងសឹក។
ប្រសិនបើប៉ីហេងទៅជួយសង្គ្រោះឈិនឈីនឈៀន
គាត់នឹងមិនអាចជួយនាងបានទេ
ប៉ុន្តែខឹងខ្លាំងណាស់ហាន Shuo ជំនួសវិញ។
(យូហ្គីម៉ីលស៍)
កុំចូលទៅលោកភី។
អ្នកមិនមានអំណាចឬកំលាំងណាមួយទេ។
អ្នកមិនមានការប្រកួតសម្រាប់ហានសួយ
ជាមួយឆ្មាំរបស់យើងតែម្នាក់ឯងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឡើងជិះចូលឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ទោះបីជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវគិតពីរដងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើហានសួយនឹងធ្វើដូចម្តេចចំពោះ Qianqian ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
លោកពូ
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកភាពខ្ពស់របស់នាងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមទោះបីខ្ញុំមិនអាច។
លោកប៉ី។ លោកប៉ី។
លោកប៉ី។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
អ្នកនឹងមិនដែលឈ្នះបេះដូងរបស់ឈៀនឈីនឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមានរាងកាយរបស់នាងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាង
អ្នកនឹងមិនសក្តិសមចំពោះការស្រលាញ់របស់នាងចំពោះអ្នក។
ស្នេហារបស់នាង?
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកបានលែងលះហើយ។
ខ្ញុំកំពុងយក Qianqian ទៅឆ្ងាយ។
លោកប៉ី។ លោកប៉ី។ លោកប៉ី។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ លោកប៉ី។
សាកល្បង​វា។
លិខិតលែងលះរបស់នាង
អនុវត្តតាមច្បាប់នៃទីក្រុងហួយយានតែប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងគោរពតាមទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំរហូត។
ប៉ីហេង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឈប់។
Qianqian ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហានសួយអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
តើហានកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់ខ្ញុំចុះ, ហាន Shuo ។
តោះ​ទៅ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ, ហាន Shuo ។
Qianqian ។
Qianqian! Qianqian!
ទៅ។
Qianqian!
សូមឱ្យឈីនៀនចេញទៅលោកគ្រូវ័យក្មេងហាន!
ហានស៊ូ។
អ្នកនិងប៉ីហេងពិតជាមើលឃើញគួរឱ្យអាណិត។
អ្នកបានអង្វរខ្ញុំសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់អ្នក
គោរពអ្នកនិងស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយអ្នក
ពិតជាមិនសក្តិសម។
ហាន់ Shuo មិនហ៊ានទេ។
ជាការពិតខ្ញុំហ៊ាន។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់យើងឥឡូវនេះទេ។
ស្តាប់ហាន់ស៊ូ។
មិនមានអ្វីដែលបានធ្វើដោយបង្ខំនឹងអាចទទួលយកបានឡើយ។
អ្នកនឹងមិនដឹងច្បាស់
មុនពេលអ្នកព្យាយាម។
ជួយ!
ជួយ! ជួយ!
ហាន Shuo កុំធ្វើវា។
ហាន Shuo កុំធ្វើដូចនេះ។ ហានស៊ូ។
ជួយ! ជួយ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
ហានស៊ូ។
ហាន Shuo កុំធ្វើដូចនេះ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ស្ត្រីហួយយាន
ពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្សខកចិត្ត។
នាងពិតជាមិនអាចធ្វើកុងហ្វូបានទៀតទេ។
នាងមិនដែលនិយាយពាក្យពិតទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ហាន់ Shuo
អ្នកសត្វ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលប្តីប្រពន្ធនឹងធ្វើជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានបំពានច្បាប់ណាមួយទេ?
ហើយអ្នកនៅទីនេះនៅឡើយ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងសំលេងស្រែករបស់ឈិនឈៀនឈីនទេ?
អ្នកមិនស្រឡាញ់នាង។
អ្នកមិនស្រឡាញ់នាងទាល់តែសោះ!
ស្នេហា!
អ្នកស្រឡាញ់នាង។ តើនាងយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
Chen Qianqian ស្រឡាញ់តែខ្លួនឯង។
នាងមិនស្រឡាញ់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះនាងតាមរបៀបដែល
នាងធ្លាប់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់រត់គេចខ្លួនដោយធ្វើរឿងនោះចំពោះខ្ញុំឡើយ។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញថាអ្នកព្យាយាម
លួចប្រពន្ធខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកទេ។
រដ្ឋមន្រ្តីការពារ Escort ត្រលប់ទៅវិមានរបស់គាត់វិញ។
តើអ្វីដែលមើលទៅរបស់អ្នក?
អ្នកពូកែនិយាយពាក្យដែលគួរអោយឈឺចាប់ណាស់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានឃើញឧត្តមភាពរបស់អ្នកបេះដូងអ្នករលាយ។
អ្នកបានចេញមកក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក?
អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ
នៅលើភ្នំ Weimeng ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ត្រឡប់មកវិញ។
ជំនួសអ្នករាល់គ្នា
ដោយទាហានរបស់យើងយោងតាមផែនទីការពារ។
Chen Chuchu មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
លោកប៉ី។ លោកប៉ី។
លោកប៉ី។
ហានសួយតើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ Qianqian ដូចនេះទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
ខ្ញុំមិនគួរខ្វល់ពីសត្វនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែអោយហានស៊ីស៊ូស្លាប់។
ខ្ញុំមិនគួរខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះចាញ់នឹងលោកគ្រូវ័យក្មេងហាន?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នៅពេលដែលចៅហ្វាយវ័យក្មេងហានត្រូវបានគេនិរទេស
អ្នកបានគិតអំពីគាត់គ្រប់ពេល។
ឥឡូវគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយឈរនៅពីមុខអ្នក
តើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយគាត់ទេឬ?
ហើយគាត់នឹងឈប់ឡោមព័ទ្ធទីក្រុង។
តើមិនអីចឹងទេឬ?
តើហានស៊ួបច្ចុប្បន្ន
នៅតែចាស់ដែរឬទេ?
ឥលូវនេះគាត់គឺជាមនុស្សដែលមានភ្នែកសម្រាប់ Shuo ។
គាត់ជាបិសាចភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក។
អាន - ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក - ស៊ូ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកហ៊ានស្លាប់ជាជាងប្រគល់
និងធ្វើឱ្យហានហានអ៊ូនោះ
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្រុង
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារយើងបានឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់យើងសំខាន់ជាង។
ជូស៊ូនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្រុង?
កាលពីម្សិលមិញ Zi Zhu បានប្រកាសបញ្ជាពីម្ចាស់ក្រុង
ហើយបាននិយាយថាភាពរុងរឿងរបស់នាងគឺឈឺ
ហើយអោយម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរធ្វើសកម្មភាពជំនួសនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការពិត
ទេប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាកំពុងនិយាយថា
ព្រះនាងទីពីរនឹងទទួលជោគជ័យជាម្ចាស់ទីក្រុងឆាប់ៗនេះ។
ជូជូទទួលបានជោគជ័យជាម្ចាស់ទីក្រុង។
ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទរះក្នុងពេលតែមួយ។ ទ្វារស្ថានសួគ៌បើកឡើង។
វាបានត្រលប់ទៅគ្រោងហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះគឺជាសញ្ញានៃមេដឹកនាំល្អចុះមក។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ មិនសក្តិសមទេ។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងអាចភ្ញាក់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែហានសួយស៊ូស្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីជូស៊ូបាន
ឈ្នះម្ចាស់ទីក្រុង។
ឥឡូវនេះទីក្រុងសួហួបានឡោមព័ទ្ធ
ទីក្រុង ហួយហួ ន។
ចុះយ៉ាងណាបើហានស៊ួពិតជាស្លាប់
តាមគ្រោង?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាច ទុកឲ្យ ជូជាម្ចាស់ក្រុងបានទេ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ចូលទៅ។ ចូលទៅ
មើល។ បុរសមកពីស៊ួងហួគឺជាមនុស្សសាហាវ។
(ទេពកោសល្យជាច្រើនប្រកួតប្រជែងដោយភាពរុងរឿង)
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមជ្រើសរើសយកមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់,
ល្អ,
មានកាលពីម្សិលមិញដប់។
តើសព្វថ្ងៃនេះមានតែប្រាំនាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនទំនងទេដែលខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
អ្នកពុល?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងបាននិយាយថានេះគឺជាការសប្បាយ។
ហ្វាំណាន់?
គាត់គិតថាវាសប្បាយជាង។
តើគាត់បានគិត
ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកលេងទេ?
នឹងមិន ...
នឹងមិនមានតែពីរថ្ងៃស្អែក?
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ Young Master ។
ហាន Shuo
អ្នកគឺជាឧបសគ្គនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដូចនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារ។
គួរឱ្យរំភើប។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អូជាទីស្រឡាញ់។ អូជាទីស្រឡាញ់។ អូជាទីស្រឡាញ់។
អូជាទីស្រឡាញ់។ អូជាទីស្រឡាញ់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ អូជាទីស្រឡាញ់។
តើនាងមានអ្វីកើតឡើងទៀត?
ឧត្តមភាពរបស់នាងឈឺពោះ
បន្ទាប់ពីនាងផឹកវា។
ទឹកស៊ីអ៊ីវទឹកខ្មេះទឹកទឹកឃ្មុំទឹកខាប់និងស្រា។
តើមួយណាអាចធ្វើអោយនាងឈឺពោះ?
ប៉ុន្តែនាងបានផឹកទាំងអស់។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់នាង?
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបរាជ័យ។
នាងបានធ្វើដូច្នេះ
ដើម្បីមើលឃើញអែលឌើរព្រីនស៍មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា ...
វាឈឺហើយ។
ជំនួយយូយូយាន។
វាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឈឺចាប់ណាស់។
វាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។ វាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
រហ័ស។ វាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
រហ័ស។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឈឺចាប់ណាស់។
អញ្ចឹង ... ឈឺចាប់ណាស់។
ព្រះវាឈឺណាស់។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំផឹកដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហើយក្រពះរបស់អ្នកឈឺយ៉ាងខ្លាំង?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្សោយពេក។
រួសរាន់ផ្ញើមកយូយូយាន។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កុំបារម្ភ។
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានបញ្ជូនទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
ដុក ...
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
នោះមិនអីទេ។
Yuanyuan គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត
នៅក្នុងទីក្រុង Huayuan ទាំងមូល។
ផ្ញើជូននាង។ រហ័ស។
អ្នកឈឺធ្ងន់ណាស់។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញម្តាយរបស់អ្នកទេឬ?
តើខ្ញុំគួរស្នើសុំម្ចាស់ក្រុងដែររឺទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
វាវានឹងល្អបំផុត។
Chen Qianqian
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញ
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ឥឡូវអ្នកមិនចង់ជួបគ្រូពេទ្យទេ
។
ហានស៊ូ!
ខ្ញុំដូចនេះហើយអ្នកនៅតែមិនជួយខ្ញុំ?
គឺ '
នៅ​ទីនេះ។
កុំគិតអំពីការរត់គេច។
ពេលអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃនិងរាល់ពេល។
តើអ្នកគួរធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទេ?
យុវជនអនុបណ្ឌិតក្រុមតន្រ្តីករ
បានមកច្រៀងលេង។
ពួកគេបាននិយាយថាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានអញ្ជើញ
ពួកគេស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃមុន
ហើយឥឡូវនេះនាងមិនធ្វើដូច្នោះទៀតទេ។
ពួកគេនឹកម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ស្ទើរតែ​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលអ្នកនឹកខ្ញុំ
អ្នកត្រូវការអ្នកលេងភ្លេងលេងភ្លេងឱ្យអ្នក។
ទេហាន់ស៊ូ។ ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
ពួកគេ ... ពួកគេនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
សួរ ... សុំឱ្យពួកគេត្រលប់មកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
បើមិនដូច្នោះទេឧត្តមរបស់អ្នកនឹងនឹកពួកគេខ្លាំងណាស់
ហើយរត់ទៅមើលពួកគេ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ហាន Shuo អ្នកពិតជាបានយល់ខុសហើយ។ អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ហាន Shuo គឺនៅក្នុងសមនៃការខឹងមួយ។
តើអ្នកមិនបានបន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើងទេឬ?
យើងមកលេងភ្លេងអោយអ្នក។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់វាទេ។
ភី ...
អ្នកត្រូវការតន្រ្តីបន្ថែមទៀតនៅពេលអ្នកមានទុក្ខព្រួយ។
តើអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថា
តន្ត្រីអាចជួយសម្រាលទុក្ខខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ទទួលបាន ...
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
បាយជី។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនចង់ញាំ
សាច់ទានិងហ្គោល
សាច់ប្លោកនោមជាមួយគ្រាប់ស្រល់សាច់ចាក់និងសាច់ក្រក។
កែងដៃជ្រូកគ្រីស្តាល់និងអេមប៊ែល
ផ្លុំនិងចៀនសាច់បីប្រភេទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំដាក់ឈ្មោះអ្វីទៀតទេ
ចូរទៅរៀបចំវាឥឡូវនេះ។
និយាយពួកគេម្តងទៀត។
សាច់ទានិងហ្គោល
សាច់ជ្រូកប្លោកនោមជាមួយគ្រាប់ស្រល់សាច់ចាក់និងសាច់ក្រក។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងគុណដែលថាជីជីគឺជា
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចធ្វើអ្វីៗបានល្អ
ហើយអ្នកអាចនិយាយបាន។
សំណាងហានហានស៊ូចេញហើយ។
ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងស្ទាត់។
ម៉ាក់ខ្ញុំម៉េចឥឡូវ?
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការឃុំឃាំងក្នុងផ្ទះ។
Yuanyuan និង Su Mu
ក៏ត្រូវបានចាក់សោរផងដែរ។
ពួកគេមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកត្រូវក្លែងខ្លួនអ្នកជាអ្នកលេងភ្លេង។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការផ្គាប់ចិត្តស្ត្រី
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា
វាល្អផងដែរក្នុងការជួយស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
និងធ្វើឱ្យនាងសើច។
ប៉ីហេង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអំពីរឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
តើហាន Shuo បានធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ទេគាត់ល្អសំរាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
អ្នកនៅតែការពារគាត់។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំបានបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើដូច្នោះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប៊ឺតធែល។
♪ខ្យល់ត្រជាក់មួយ drifts ឆ្ងាយ។ ♪
♪ស្លឹកភ្លៀងខ្យល់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។ ♪
♪ដែលមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត។ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់ផ្នត់ដូចជារវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មិនមានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា♪
hard វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកពេលវេលាអោយទាន់ពេលវេលា
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ all
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ ♪
ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
rep ហើយមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ♪♪
ជំរុញសេះនិងហ្គោល។ ♪
to មិនរត់គេចពីការរចនាវាសនា♪
the តើតួអង្គ characters
♪ក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា♪♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា
♪♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា ♪♪
សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តតែពិត
♪ពាក្យចចាមអារាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែ
♪♪ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
មិនរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា
♪ what តើតួអង្គ
♪♪នៅក្នុងរឿងមួយអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា
♪♪ឆ្ងាយពីគ្នា will
♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា♪