leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
♪ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់បំព្រងរបស់យើង។ Rom
រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគទី ២១)
ម្ដាយ
ខ្ញុំបានព្រាងក្រឹត្យនៃការដាក់រាជ្យ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវការត្រាម្ចាស់ក្រុងតែប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជារឿងដែលគិតច្រើនបំផុតដែល
អ្នកធ្លាប់ធ្វើកន្លងមក។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក!
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតក្រឹត្យនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតត្រាម្ចាស់ក្រុងក្នុងពេលតែមួយ?
វាគួរតែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងថាទាំងអស់នេះគឺជាការក្លែងបន្លំ
ដូច្នេះក្រឹត្យក្លែងក្លាយនេះពិតជា
មិនគួរឱ្យជឿគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ជួយគ្រាន់តែលើកចុងក្រោយ?
ដើរចេញពីទីនេះ
ហើយប្រកាសនៅក្នុងសាលប្រជុំ
ថាអ្នកនឹងប្រគល់បល្ល័ង្ករបស់អ្នកដល់ខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យឆិនឈៀនឈៀនក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំជាអ្នកស្នងអ្នក។
ម្ចាស់ទីក្រុងហួយយាន
បានគ្រប់គ្រងទីក្រុងនេះអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំហើយ
ទោះបីទីក្រុងនេះធ្លាប់មានភាពច្របូកច្របល់
ដោយទទួលបានពរជ័យពីបុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងក៏ដោយ
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យរស់រានឡើងវិញម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីបានសង្កេតមើលហោរាសាស្ដ្រនិងឆន្ទៈ
របស់ប្រជាជនទោះបីមានការគាំទ្រពីប្រជាជនក៏ដោយ។
ម្ចាស់ទីក្រុងគឺនៅក្នុងរូបរាងអាក្រក់
ហើយមិនយូរទៀតទេដែលមានសមត្ថភាពដើម្បីដឹកនាំនាពេលអនាគតនៃ Huayuan ។
នេះព្រីទីបី Chen បាន Qianqian
ត្រូវបានតែងតាំងជាភ្នំពេញក្រោនព្រី,
នៅឡើយទេគឺនាងឈឺចរិតល្អនិងមានអារម្មណ៍នៃសីលធម៍នោះទេ។
មិនមែនជាការសមល្អនាងសម្រាប់ ជំហរ
ហើយនាងមិនមែនទេ
ជាដួងចិត្តធំនិងយកចិត្តទុកដាក់ដូចឈិនជូជូជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ។
អ្នកមានចិត្តធំហើយយកចិត្តទុកដាក់?
ហើយនាងមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អហើយមិនមានសីលធម៌ទេ?
តើអ្នកដឹងទេ
ថានៅពេលដែលអ្នកកើតមក
ហួយយាននិងសៀងហ៊ូបានធ្វើសង្គ្រាម។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះទីក្រុងហួយយាន
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីបានលះបង់ជីវិតរបស់នាង។
នៅពេលនេះខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើនអ្នកឱ្យទៅជាមនុស្សសុចរិតដូចនាង។
ក្រោយមកទៀតអ្នកពិតជាកាន់តែដូចនាង។
ប្រសិនបើ
អ្នកអាចទទួលមរតកហួយយាន
និងក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុងបន្ទាប់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅបានតាមសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
និយាយអំពីលោករដ្ឋមន្រ្តីប៉ី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយពីអតីតកាល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
បានឥតប្រយោជន៍!
ម្ដាយយើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ!
តើអ្នកចាំទេថាជ្រុងនៃត្រានេះ
ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកគិតថាវាជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងហើយបោះវានៅជុំវិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកចោះជ្រុងដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបន្ទោសអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថានៅពេលដែលអ្នកប៉ះវាម្តងទៀត
អ្នកនឹងប្រើវា
ដើម្បីធ្វើរឿងដែលគ្មានភាពស្មោះត្រង់និងមិនស្មោះត្រង់!
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្គាល់វា
ខ្ញុំគួរតែដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
ហើយឱ្យអ្នកដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃការប្រព្រឹត្តខុស។
នៅពេលនេះ
វាយឺតពេលហើយក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា!
អ្នក ... អ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
ម្ដាយគ្រាន់តែយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ជូ!
ឧត្តមរបស់អ្នក! ចៅហ្វាយវ័យក្មេងហានក្បត់យើង!
ប្រជាជនរបស់យើង
ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយកងទ័ពសួង!
អ្វី?
ហានសួយបោកខ្ញុំ!
អ្នកល្ងង់! អ្នកបានបើកទ្វារឱ្យសត្រូវរបស់យើង?
ហានសួយគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់!
អ្នកមិនមែនជាការប្រកួតរបស់គាត់ទាល់តែសោះ!
មានតែ Qianqian អាចផ្ទុកគាត់បាន!
ហានស៊ូ!
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ហាន Shuo អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងចរចាជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
វាដោយសារតែអ្នកមានភាពគួរឱ្យទុកចិត្តពេក
ដូចជាខ្ញុំកាលពីមុន។
Chen Qianqian គឺជាអ្នកដែលកុហកអ្នក!
បេះដូងខ្ញុំសម្រាប់អ្នកគឺពិត!
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំបែបនេះដោយសារតែកំហុសរបស់នាង?
អ្នកគួរតែបន្ទោសថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជាស្ត្រីហ៊ូហួន។
ដូច្នេះមានតែលោក Chen Qianqian
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឈប់!
ពៅហេងអ្នកលួចនិមិត្តសញ្ញាផ្កា?
ចាប់ហានហានស៊ូឥឡូវ!
ការងាររបស់ឆ្មាំទីក្រុងគឺដើម្បីការពារមហាក្សត្រីយានីនិងទីក្រុងហួយយាន។
យើងនឹងមិនដែលធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារភីកាន់តែអាប់អួរឡើយ!
មើលទៅដូចជារវាងម្តាយនិងខ្ញុំ
អ្នកបានជ្រើសរើសម្តាយរបស់អ្នក។
រវាងហួយយាននិងខ្ញុំ
អ្នកបានជ្រើសរើសហួយយាន។
ហានស៊ូ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
និងបំណងរបស់ខ្ញុំក្នុងការការពារពលរដ្ឋហួយយាន
គឺមិនប្រឆាំងនឹងគ្នាទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ចាប់ពួកគេទាំងអស់!
រាយការណ៍!
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី!
ក្រុមចោរប្លន់មួយក្រុមបានជួយយើង ឲ្យ បើកទ្វារទីក្រុងត្រឡប់មកវិញ!
ចោរ?
វាអាចជាម៉េងហ្គូ?
ម៉េងហ្គូ!
តើយើងភ្លេចគាត់យ៉ាងម៉េច?!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងវានឹងយឺតពេលបើយើងមិនទៅឥឡូវនេះ។
នៅតែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវការ។
នៅពេលយើងយកឈ្នះហួយហួ
នព្រះនាងក្រោននឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកឆាប់ឬក្រោយមក!
Qianqian សូមមកជាមួយខ្ញុំ!
ឈប់!
ម៉ែ!
ចាប់ខ្លួនហានស៊ូនិងឆេជូ!
ជូជូ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំលែង
ជាម្តាយអ្នក ទៀតហើយ !
ប្រហែលជាខ្ញុំជំពាក់អ្នក
តាំងពីដំបូង
ប៉ុន្តែពេលនេះយើងក៏ជាអ្នកដែរ!
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកបានទទួលលិខិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ហាន់ស៊ូ, ឧត្តមរបស់នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានរត់គេច!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកម្តងទៀត
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំដែលឧត្តមបានចាត់អោយខ្ញុំ!
ហាន Shuo
សូមឈប់!
អ្នកមានន័យថា
ហាន Shuo គឺជាឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់
ហើយ Chuchu គឺជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់គាត់?
ជូជូគឺជាមនុស្សដែលមានភាពវាងវៃនិងវាងវៃ។
ប្រសិនបើនាងមិនត្រូវបានគេគំរាមកំហែង
នាងនឹងមិនបះបោរទេ។
នាងបានព្យាយាមចាក់ Qianqian
ព្រោះនាងចង់រារាំង Han Shuo ពីការរត់គេចខ្លួន។
អ្នកលួចនិមិត្តសញ្ញាផ្កាពីជូជូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាងឥឡូវនេះ?
ទោះបីខ្ញុំមិនមែន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែអភ័យទោសឱ្យនាង
ហើយទុកជីវិតរបស់នាងឱ្យនៅដដែល។
ការបះបោរគឺជាអំពើបាបធ្ងន់ធ្ងរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មានថាខ្ញុំអោយគាត់ទៅ?
ព្រោះនាងជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់លោករដ្ឋមន្ត្រីប៉ីយ!
ដោយសារតែអ្នកបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងថែរក្សា Chuchu ឱ្យបានល្អ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។
ជូស៊ូជាទារកហើយអ្នកអាណិតនាង
ដូច្នេះអ្នកបានយកនាងទៅចិញ្ចឹម។
កាលនោះខ្ញុំចាស់ល្មមនឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
តែពេលនេះ
ជូជុបានធ្វើខុសធំមួយ។
សូមឱ្យហាន Shuo ស្លាប់សម្រាប់នាង។
នៅពេលហានហានស៊ូស្លាប់ទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងការពិតទេ។
ជុចុអាចជាអ្នកសមគំនិត
អាចជាចំណាប់ខ្មាំងក៏
អាចជាវីរនារី
ម្នាក់ដែលឈ្លបយកការណ៍ជាច្រើនថ្ងៃហើយទីបំផុតធ្វើឱ្យការងាររបស់នាងមានតម្លៃ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយសូមអោយហានស៊ូជូ
បន្ទោសទាំងអស់!
ល្អ!
ដូចម្តាយដូចកូនប្រុសអញ្ចឹង!
អ្នកពិតជាពេញចិត្តនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ម្តាយអ្នក!
ទោះបីជាខ្ញុំបានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីកងទ័ពរបស់ម៉េងហ្គូ។
ខ្ញុំគួរតែបានស្តាប់ Bai Ji
ហើយបានជ្រើសរើសម៉េងហ្គូទៅក្នុងជួរកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
អ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចត្រូវបានរក្សាទុក?
កូនស្រីបានប្រឆាំងនឹងម្តាយរបស់នាង។
បងប្អូនស្រីបានប្រយុទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមកលើបល្ល័ង្ក។
ដើម្បីបិទមាត់ខ្ញុំនិងសន្សំភាពថ្លៃថ្នូររបស់នាង
ម្ចាស់ក្រុងពិតជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
អ្នកនឹងរស់នៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅតែទុកចិត្តអ្នក?
ហាន Shuo
អ្នកនៅតែមិនដឹង
ថាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិតប្រាកដទេ?
ខ្ញុំចាត់ទុកខ្លួនឯងជាមនុស្សឆ្លាត។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំកំពុង ធ្វើឱ្យ ខ្លួនឯងល្ងីល្ងើ។
មិនថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
stone ប្រើដុំទឹកខ្មៅដើម្បីកែសំរួលធ្ងន់និងស្រាល♪
word ពាក្យតែមួយមានតម្លៃមាសមួយពាន់
♪♪លាបលើភ្នំនិងទន្លេនៅលើក្រដាស
♪♪ខ្ញុំមិនខ្លាចព្យុះទេតែខ្លាចពាក្យចចាមអារាម។ ។ ♪
♪ភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងពាក់កណ្តាលយប់។ ♪
♪ការក្រោមដូច្នេះជាច្រើនក្នុងជីវិត។ ♪
♪ប្រើ chessboard មួយដើម្បីប្រមើលមើលនាពេលអនាគត។ ♪
♪ឈ្នះការប្រយុទ្ធជាមួយនឹងការធ្វើកូដកម្មមួយ ... ♪
ចូរធ្វើវា!
and ខ្មៅនិងសមានភាព
ច្របូកច្របល់ move move រាល់ការផ្លាស់ប្តូរគឺពិបាកហើយគ្មាន to កាសនឹងស្តាយក្រោយឡើយ♪
♪ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបាន ... ian
Qianqian!
ម៉ែ!
តើអ្នកអាចទុកជីវិតរបស់ហានសួយបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែសម្លាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយគាត់!
យើងជាគូស្វាមីភរិយាពិតប្រាកដឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ!
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់ណាស់!
ខ្ញុំអាចឱ្យឈុជុក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ជាមួយនឹងការណែនាំរបស់អ្នក
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុងដែលមានសមត្ថភាព!
ហើយអ្នកក៏អាចធូរស្បើយដែរ។
ម្ដាយ
គ្រាន់តែពិចារណាថាខ្ញុំបានស្លាប់នៅថ្ងៃដែល
ខ្ញុំរៀបការជាមួយហានស៊ូ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
សូមមេត្តាលះបង់ជីវិតរបស់គាត់!
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់អ្វីៗទាំងអស់
ដរាបណាអ្នកដោះលែងគាត់។
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកនឹងមិនចង់បានម្តាយទៀតទេ
ដោយសារតែបុរសនេះ?
អ្នកម្តាយតើអ្នកសប្បាយចិត្តក្នុងនាមជាម្ចាស់ទីក្រុងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់
ធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទេ។
ខ្ញុំចង់បានតែហានហានប៉ុណ្ណោះ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាត្រូវការសំលាប់គាត់!
កាត់ក្បាលគាត់!
ហានស៊ូ!
Qianqian!
សង្ឃឹមថាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
អាចបញ្ចប់
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ម៉ាក់សូមអោយហានសួយចេញទៅ!
Qianqian!
-Qianqian! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
ទេ!
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាថ្មរបស់អ្នក។
Xiaoqian!
ព្រះករុណា!
♪ខ្ញុំឈានដល់ផ្កាយសម្រាប់អ្នក♪
ស៊ាវឈៀន! ស៊ាវឈៀន!
Qianqian!
life ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
just just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នកពីភាពឯកកោ
♪ want ខ្ញុំចង់តាំងទីលំនៅនិងទទួលបានសន្តិភាព♪
Qianqian!
♪នៅក្នុងជីវិតនេះពោពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា♪
♪វាហាក់ដូចជាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រាថ្នាឱ្យ♪
♪គឺអំពីអ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំនៅមានសន្ដិភាពដោយដឹងថាខ្ញុំមានអ្នក♪
♪ដែលនឹងឈរនៅក្បែរខ្ញុំនិងចែករំលែកទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪តើអ្នកនឹងដើរចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខណៈពេល យើងនៅក្មេងទេ♪♪
ជីវិតគឺផ្អែមល្ហែមដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
♪ hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្តីសុបិន្តនេះអាចក្លាយជាការពិត♪
កុំមើលទៅ។
ឬអ្នកនឹងសោកសៅ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់!
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
នាងថែមទាំងសម្លាប់ខ្លួនទៀតផង!
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនលួចនិមិត្តសញ្ញាផ្កាទេ
ហើយបាននាំអ្នកយាមក្រុងឡោមព័ទ្ធអ្នក។
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។
យើងតំណាងឱ្យភាគីពីរផ្សេងគ្នា។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះឈិនឈីន។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះចៅអធិរាជ
ឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
បន្ទោសទាំងអស់។
អ្នកបានស្នើឱ្យម្ចាស់ក្រុងសម្លាប់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះនោះគឺសម្រាប់ហេតុផលដែលគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចនៅ
ជាមួយឈីនឈីបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្លាប់?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលថា Qianqian បានស្លាប់!
ត្រូវហើយ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
មើល!
នាងសុខចិត្តលះបង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
ជាងមើលខ្ញុំស្លាប់
ហើយនៅជាមួយអ្នក!
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយអ្វីមួយទេឬ?
Qianqian បានសំលាប់ខ្លួនឯង
តែអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទាល់តែសោះ!
តាមមើលទៅអ្នកកំពុងតែ
ល្ងីល្ងើនិងប្រើនាង!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនមានឱកាស
ដើម្បីបង្ហាញ Qianqian ថាអ្នកជានរណា
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
អ្នកនិងឈីនៀនមិនមានន័យថានៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតនេះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីនាង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចនាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
(នឹងត្រូវចងចាំជានិច្ច)
ខ្ញុំអោយនាងរង់ចាំយូរ។
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យ
នៅពេលយើងនៅតូច។
ខ្ញុំគួរតែរៀបការជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ហើយតែងតែរារាំងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹកនាង។
អ្នកមានន័យថា
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀបការជាមួយនាងមុន
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ?
បុរសសៀងហួសុទ្ធតែមានចិត្តត្រជាក់!
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកមាននាងទេ!
អ្នកឱ្យខ្ញុំមាននាង?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដើម្បីនាងដោយខ្លួនឯង!
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះឈីនឈីនគឺពិតប្រាកដ!
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកវាមិនមានតម្លៃទេ!
ពិតទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីនាងទេ?
ស្លាប់សម្រាប់នាង?
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលថា Qianqian បានស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ!
កុំ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ត្រជាក់ចិត្ត!
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរនាង!
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នករង់ចាំ!
រង់ចាំ!
ភីហេង!
Qianqian! Qianqian!
អ្នកនៅរស់ទេ?!
វា ... វាគ្រាន់តែជាការគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចបញ្ឆោតអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក?
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ម៉េចអ្នកអោយវារអិល
នៅមុខប៉ីហេង?
អ្នកបានរុញគាត់ទៅជ្រុងមួយ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ
និយាយអ្វីដែលខុសហើយ!
ប៉ីហេងខ្ញុំសុំទោស
ដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំពិតជា
គ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកបានធ្វើដូចនេះសម្រាប់ហានហាន
ក៏ដូចជាបន្ធូរបន្ថយ
គំនិតរបស់ជូស៊ូ។
តើអ្នកនឹង
ចាកចេញពីទីក្រុងហួយហួ?
ហាន Shuo,
សូមអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលមួយ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់ប៉ីហេង។
ខ្ញុំបាន heard
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសេចក្តីក្លាហានដើម្បីប្រាប់អ្នកពី
រឿង នេះមុន អ្វីៗអាចសម្រាប់យើង
ខុសគ្នា។
ប៉ីហេង
ប្រហែលជាយើងមិនមែនជារបស់គ្នាតាំងពីដំបូងមក។
ខ្ញុំដែលអ្នកស្រឡាញ់
មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់
រឺក៏អ្នកដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំត្រូវបានគេពុលរហូតដល់ស្លាប់
នៅរាត្រីមង្គលការរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំផឹកស្រាដែលមានជាតិកាត់។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នៅលើលោកនេះមានអ្នកមើលមិនសូវច្បាស់
ហើយគ្មាននរណាបង្ខំអ្នក
ឱ្យរៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទៀតទេ។
ប្រហែលជាគិតពីវាតាមវិធីនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។
ការលង់ស្រលាញ់អ្នក
បន្ទាប់ពីរៀបការ
គឺជារឿងល្អបំផុតដែលបានកើតឡើង
ចំពោះខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានអត្ថន័យ
តាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំក៏អាចមានសេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ដូចជាស្ត្រី។
តែក្រោយមកខ្ញុំដឹងថា
សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំដែល
ខ្ញុំស្រឡាញ់ជាងគេ
គឺអ្នក!
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបហានស៊ូ។
ប៉ីហេង
អ្នកនឹងជួបស្រីស្អាតនាពេលអនាគត។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំដែរ។
យល់ព្រម។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
(យូយូលីមេរីក)
សូមឱ្យអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព ឧត្តម របស់អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Qianqian គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
នាងបាន
ទៅហើយ។
នាងនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកដើម្បីអ្វីនោះទេឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅលើខ្លួនឯង!
និយាយថាចាប់តាំងពី Chen Qianqian ស្លាប់ទៅហើយ
ហេតុអ្វី Pei Heng មិនយំ?
ហ្សីហ្សូ
ចូរទៅស្វែងរករបស់របរខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
ខ្ញុំខ្លាច
ប៉ីហេងនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នក លាចាកលោកនេះ ទៅ
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នក
ថា“ ស៊ួជួស្តេចនៃការច្រណែន”
ជាឈ្មោះបន្ទាប់របស់អ្នក!
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ!
មនុស្សកាន់តែច្រើនកំពុងមក!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះករុណាព្រះនាងព្រឹទ្ធាចារ្យនិងម្ចាស់ក្សត្រីទី ២
បានមកដល់ហើយ។
ត្រៀមខ្លួន!
សូមអញ្ជើញមកគ្របដណ្តប់ខ្ញុំឡើង!
ស្តាប់
Chuchu ឆ្លាតណាស់។
កុំអោយម្ដាយខ្ញុំរកការពិត!
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់!
ម៉េចក៏ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនៅតែលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ
ក្រៅពីពៅហេង?
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ្នក
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងសូមប្រញាប់ឡើង!
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ!
យល់ព្រម! សូមអញ្ជើញមកបិទវាឡើង!
យើងបានបើកចិត្តរបស់យើងទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនរក្សាទុកអ្វីពីអ្នកទេ!
បិទវាឡើងឥឡូវនេះ!
ពេលអ្នកកុហក
អ្នកតែងតែមើលគ្រប់កន្លែង!
អ្នកមិនបានពន្យល់ទេ
អំពីកុងហ្វូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ស៊ីឈួសតើមែនទេ?
គ្រាន់តែបិទបាំងខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ឆាប់​ឡើង! យើងមិនមានពេលវេលាទេ!
មិនអីទេបន្ទាប់មកវាជាកិច្ចព្រមព្រៀង!
ប្រសិនបើអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដែលស្លៀកខោក្នុងគ្រួសាររបស់យើង!
កុំបិទវាអោយសោះ! ខ្ញុំត្រូវការដកដង្ហើម!
(នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍នៃភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺឈិនឈៀន)
Qianqian!
ម្ដាយ
យើងនឹងមើលចុងក្រោយនៅឈៀនឈីន?
ព្រះករុណា
ប្រសើរជាង។
វានឹងធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
ម្តាយ។
ម្តាយ។ Qianqian បានបាត់។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តោះកុំមើលនាង។
សូមឱ្យនាងសម្រាកដោយសន្តិភាព។
អ្នកម្តាយ
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តមួយដែលអាចការពាររាងកាយរបស់នាងពីការពុកផុយ
និងធ្វើអោយមុខនាងនៅតែដដែល។
តើវិធីសាស្ត្រអ្វី?
ចម្រាញ់បារតពី cinnabar
និងចាក់បារតចូលក្នុងសរសៃឈាមរបស់នាង។
វិធីនេះរាងកាយនឹងមិនរលួយឡើយ។
នាងចង់បំពុលខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់!
Qianqian គឺជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោននៃហួយយាន!
តើអ្នកអាចព្យាបាលរាងកាយរបស់នាងដោយមិនគោរពបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ
សូមឱ្យនាងសម្រាក។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំមានមឈូសដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់យ៉ាងល្អ
សត្វល្អិតចង្រៃនិងមានសំណើម។
វាសាកសមនឹងឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងប្រសើរជាង។
ដាក់កៀនឈៀន
នៅក្នុងមឈូសនោះនៅពេលក្រោយ។
មឈូសនោះត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់យ៉ាងតឹងរឹង។
ខ្ញុំនឹងថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់
សូម្បីតែហានហានក៏ជីកខ្ញុំដែរ!
Qianqian មិនគោរពព្រះករុណា។
នាងជាមនុស្សមានបាប។
នាងមិនសមនឹងមឈូសដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក!
ដោយសារនាងជាមនុស្សមានបាប
ដូច្នេះនាងមិនអាចកប់ក្នុងផ្នូរដូនតារបស់យើងបានទេ។
ប៉ុន្តែម្ដាយ
ប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Qianqian វង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
ហើយក្លាយជាខ្មោចគ្មានផ្ទះសម្បែងឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបូជាសពរបស់នាងជំនួសឱ្យការបញ្ចុះសពនាង?
វិធីនេះយើងអាចធ្វើឱ្យព្រះបរមសារីរិកធាតុរបស់នាងចូលទៅក្នុងសារីរ៉ា
ដែលនឹងត្រូវតម្កល់ទុកនៅក្នុងប្រាសាទដូនតា
ដើម្បីលួងលោមវិញ្ញាណរបស់នាងនៅស្ថានសួគ៌។
នាងចង់ដុតខ្ញុំឱ្យទៅជាផេះ!
នាងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្លាប់!
មក​ដោយ​របៀបណា
អ្នកស្អប់ Qianqian ច្រើនមែនទេ?
ហាន់ស៊ូអៅអ្នកពិបាកចិត្តណាស់។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីទេ?
ប្រហែលជា
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទៅ Qianqian?
ចេនជូជូ!
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
បញ្ឈប់​វា!
ខ្យល់! ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់!
Qianqian!
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាដល់អ្នកឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើវិញ្ញាណរបស់អ្នកអាចលឺខ្ញុំសូម
មកជួបខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងថ្វាយយញ្ញបូជាដល់អ្នក
នៅថ្ងៃថ្មីនិងថ្ងៃច័ន្ទពេញវង់។
បងប្អូនស្រីទាំងពីររបស់អ្នក
នឹងចងចាំអ្នកដែរ!
ព្រះករុណា! សោក​ស្តា​យ​ចំពោះ​ការបាត់បង់​របស់​អ្នក!
ព្រះករុណាសូមទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក!
ម៉ែ!
យូយាន!
ជូ!
អ្នកទាំងពីរ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំ
ថែរក្សាពិធីបុណ្យសព Qianqian ។
អ្នកអាចទទួលយកការឈប់សម្រាករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា។
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់សុទ្ធតែមានវាសនា។
សូមមេត្តា
យកចិត្តទុកដាក់!
ហាន Shuo,
Qianqian កំពុង
លះបង់ដ៏ធំបែបនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលនាងអោយបានល្អ!
ម៉ាក់
គ្រាន់តែ ... បានចាកចេញដូចនោះ?
នាងនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេចំពោះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
តើនាងនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
នាងនឹងមិនអត់ទោសអោយខ្ញុំទេសូម្បីតែខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
នាងប្រហែលជាដឹងពីផែនការរបស់អ្នករួចហើយ។
អ្វីដែលជាការលេងកូនក្មេង!
ព្រះករុណាអ្នកមានន័យថា
ព្រះនាងទីបីក្លែងធ្វើមរណភាពរបស់នាងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានលេងទេ
ល្បិចរបស់នាងនឹងត្រូវលាតត្រដាង!
ព្រះនាងទីបី
ពិតជារឹងចចេស។
នាងធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ហានសួង។
មិនត្រឹមតែជួយសង្គ្រោះហានសួយ
ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងជួយសង្គ្រោះទីក្រុងហួយយានទៀតផង។
ចាប់ពីពេលនេះទៅជូជូ
នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងខ្ញុំតែមួយគត់។
នឹងលែងមានការប្រយុទ្ធតទៅទៀត។
ទោះបីជាពលរដ្ឋហ៊ូយានគាំទ្រ Qianqian ក៏ដោយក៏
Chuchu មិនអាចឈរមើលនាងបានទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនស្លាប់ទេនោះលោក
Chuchu និងខ្ញុំ
នឹងមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ដូច្នេះម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ពិតជាបោះបង់តំណែងជាម្ចាស់ក្រុងមែនរឺ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់មរណភាពរបស់នាង
ដែលមានន័យថាយើងលែងជាម្តាយនិងកូនស្រីទៀតហើយ។
នៅថ្ងៃនោះនាងបានក្បត់ខ្ញុំ
សម្រាប់ហាន Shuo នៅលើដីប្រតិបត្តិ។
ហើយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានក្បត់នាង
សម្រាប់ហ៊ូយាននៅក្នុងសាលកាន់ទុក្ខ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Qianqian នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងយល់ពីការគិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
វានឹងមានការលំបាកសម្រាប់នាងក្នុងការវិលត្រឡប់ទៅ Huayuan នាពេលអនាគត។
មិនដឹងពេលណា
អ្នកអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
នាំនាងទៅទីបញ្ចុះសពនៅយប់នេះ
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសចាកចេញ។
ត្រូវហើយ! ព្រះចៅអធិរាជ
បានបញ្ជា
ឱ្យបញ្ចុះសពព្រះនាងទីបីនៅក្នុងទីបញ្ចុះសពនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យការស្លាប់ក្លែងក្លាយរបស់នាងក្លាយជាការពិត
ហើយកប់នាងនៅទីនោះជារៀងរហូត!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បេសកកម្មនេះ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរកវិធីដើម្បីយកនិមិត្តសញ្ញាផ្កាត្រឡប់មកវិញ។
តាមពិតប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
វាគួរតែសមស្របក្នុងការតែងតាំងលោកប៉ី
ជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើបុរសអាចមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹកនាំកងទ័ព
និងបញ្ជាឆ្មាំទីក្រុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
វានឹងខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងតែងតាំងអ្នកជាអនុសេនីយ!
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបម្រើអ្នកគឺឧត្តមរបស់អ្នក!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកអាចលឿនជាងនេះទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំខ្លាច!
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចនៅទីនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
ខ្ញុំអាចចូលនិងចាប់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំ!
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកប់ខ្លួនឯងសម្រាប់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះអុកស៊ីសែននៅខាងក្នុងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ទេ។
តើអុកស៊ីសែនជាអ្វី?
វាជាប្រភេទឧស្ម័ន
ដែលមនុស្សរស់នៅ។
បើគ្មានវាទេមនុស្សមិនអាចរស់បានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអុកស៊ីសែនរបស់ខ្ញុំ!
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
ស៊ូហ្សីង?
Chen Qianqian អ្នកពិតជាមានជីវិត!
យីងយីសូមស្ងប់ចិត្ត!
ដាក់ ​​... ដាក់ដាវចុះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់បាន។
គ្រាន់តែដាក់ដាវចុះ។
តោះនិយាយអីក៏អត់?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់!
លីនឈី!
លីនឈី! អ្នកនៅរស់!
ខ្ញុំមិនទាន់មានការសងសឹកទេ។
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ!
តើចេនជុចូបានបញ្ជូនអ្នកទេ?
មិនមានបញ្ហាអ្វីដែលបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែស្លាប់!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
មើលប្រសិនបើអ្នកបានចុះចាញ់ខ្ញុំមុន
នោះនឹងមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ!
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដល់គាត់?
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកក៏អាចចាប់និងដោះលែងគាត់ប្រាំពីរដងរៀងៗខ្លួន។
គាត់ប្រាកដជានឹងផ្លាស់ប្តូរមាគ៌ារបស់គាត់បន្ទាប់ពីនោះ
ហើយបញ្ជូនទៅអ្នកទាំងស្រុង។
ម៉េង,
ស៊ូហ្សីងខុសពីអ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់ទៀតទេប្រសិនបើខ្ញុំដោះលែងគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅតាមគាត់គ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ!
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដល់គាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ?
ស៊ូហ្សីងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកច្រើនដង!
គាត់សមនឹងស្លាប់!
រង់ចាំ!
កុំ ... កុំសម្លាប់គាត់!
គ្រាន់តែចងគាត់ឡើង។
ក្នុងករណីដែលគាត់ធ្វើឱ្យមានបញ្ហាម្តងទៀត។
ឥឡូវសូមយកមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ!
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក!
តោះ​ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ heard អ្នកស្លាប់ហើយជិតត្រូវគេបញ្ចុះនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកអុជធូបអោយអ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកណានឹងរំពឹងថានឹងមានរឿងដូចនេះកើតឡើង?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនោះខ្ញុំនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាអាចផ្តល់គ្រឿងក្រអូបខ្លះដល់អ្នក។
មិនជឿថាខ្ញុំពិតជាបានសង្រ្គោះអ្នក!
សំបករបស់អ្នកតែងតែអាក្រក់ជាងខាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ!
ផែនការមរណភាពក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យហើយ។
ខ្ញុំកាន់តែពិបាកគេចពីការវាយប្រហាររបស់ជុជុនាពេលអនាគត។
ទៅស៊ីឈួនស៊ីធីជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកមិនត្រូវការទេ
បារម្ភពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅហួយហួន។
តោះទៅទីក្រុងសៀងហ៊ូទាំងអស់គ្នា!
គ្មានផ្លូវទេ!
នោះ​ជា​អ្នកណា?
គាត់ជាអ្នកជំនួញធ្វើដំណើរពីទីក្រុងស៊ួងហួ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំពេលខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់។
យើង ... យើង ...
អ្នកបានរៀបការហើយ?!
ល្អណាស់! ឱ្យគាត់មកជាមួយយើង!
យើងអាចក្លាយជាក្រុមហ៊ុនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក!
ហៅគាត់មក! ឆាប់​ឡើង!
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមានប្តីឥឡូវហើយ!
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ!
♪ខ្យល់ត្រជាក់មួយ drifts ឆ្ងាយ។ ♪
♪ស្លឹកភ្លៀងខ្យល់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។ ♪
♪ដែលមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត។ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់ផ្នត់ដូចជារវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មិនមានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់♪
would អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា
♪♪វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកពេលវេលាអោយបានយូរ
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ all
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ ♪
ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
rep ហើយមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ♪♪ជ
ម្រុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
to មិនរត់គេចពីការរចនាវាសនា♪
characters តើតួអង្គ
♪♪ក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា♪♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា
♪♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា ♪♪
សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត
♪♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ♪
ur ជម្រុញសេះនិងហ្គោល។ ♪
to បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពីការរចនាវាសនា♪
characters តើតួអង្គ
♪♪ក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា
♪♪ឆ្ងាយពីគ្នា
♪ will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។ ♪