leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
♪ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់បំព្រងរបស់យើង។
រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគទី ១៦)
ព្រះករុណា!
ហាន Shuo, ធ្វើមិនបាន!
កុំផ្លាស់ទី។
ឈប់!
ព្រះករុណា។
តាមបញ្ជារបស់ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេង
ខ្ញុំបានដុតកាំជ្រួចសម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិចាប់ខ្ញុំទេ។
កាំជ្រួច?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើពួកគេអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត? ផ្ទុះ?
អ្នកនៅទីក្រុងហួយយានមិនរ៉ូមែនទិកចំពោះ
កាំជ្រួចទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វត្ថុដែលដាក់នៅកន្លែងផ្សេងៗនៃទីក្រុងគឺកាំជ្រួច
មិនមែនគ្រឿងផ្ទុះទេ។
សាំងឈី។
តើទីក្រុងស៊ីឈួននៅឯណា?
វាមានទីតាំងស្ថិតនៅភាគខាងជើងនៃទីក្រុងរបស់យើង។
ព្រះករុណាព្រះអង្គហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគួរតែថ្លែងអំណរគុណដល់ម្ចាស់ទីក្រុងសៀងហ៊ូដែលបាន
បញ្ជូនមេបញ្ជាការដ៏ឆ្នើមម្នាក់មកខ្ញុំ។
ហានសួយត្រូវបានបំផ្លាញដោយឈិនឈីន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគាត់នឹងបម្រើដល់ទីក្រុងហួយយាន។
វាដោយសារតែអ្នកបានចិញ្ចឹមកូនស្រីល្អម្នាក់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍កូន ៗ របស់ខ្ញុំ
យកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេអាចនៅជាមួយ
អ្នកណាដែលពួកគេចង់បាន។
កាំជ្រួច។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលឃើញ
អ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ប្រសិនបើម្ចាស់ទីក្រុងរបស់យើងដឹងអំពីរឿងនេះ
គាត់ក៏នឹង ...
តែគឺ ...
ប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀត
កុំឱ្យធ្វើចលនាណាមួយ
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
Young បានអនុបណ្ឌិត,
ដោយការធ្វើនេះ,
អ្នកមិនបានគោរពតាមបញ្ជារបស់ម្ចាស់ក្រុងរបស់យើងទេ។
ប្រសិនបើ Chen Qianqian មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកនាងថាល្អជាង
ធ្វើនាងស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់ម្តាយរបស់នាង
ហើយបំផ្លាញទីក្រុង Huayuan
នាងនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំឡើយ។
តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះវិធីដែលអ្នកបានប្រើដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាថ្មរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើវាជាការពិតទេ?
in ... ក្នុងរាត្រីដ៏សែនត្រជាក់និងឯកោ♪
life ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នកពីភាពឯកកោ
♪ want ខ្ញុំចង់នៅស្ងៀមហើយរីករាយនឹងសន្តិភាព ... ♪
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាហានស៊ូ។
បានបោះបង់ចោលផែនការរបស់គាត់ដើម្បីឡោមព័ទ្ធទីក្រុងនិងបន្តវិវាទ
រវាងទីក្រុងទាំងពីរចំពោះឆេនឈៀនយាន។
តើគាត់ស្រឡាញ់ Qianqian ពិតប្រាកដទេ?
is ... គឺនិយាយអំពីអ្នក
♪♪ខ្ញុំមានសេចក្តីសុខដោយដឹងថាខ្ញុំមានអ្នក♪
នៅតែចង់លែងលះខ្ញុំ?
លេខ
♪ដែលនឹងឈរនៅក្បែរខ្ញុំនិងចែករំលែកទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪តើអ្នកនឹងដើរចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខណៈពេលដែលយើងនៅតែមាននៅក្មេង? ♪
♪ជីវិតគឺផ្អែមដែលវែងដូចដែលអ្នកមានជាមួយខ្ញុំ♪។
(aura នៃអ័រគីដេមួយរបស់ ភាពឆើតឆាយ)
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្តីសុបិន្តអាចក្លាយជាការពិត
will ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ ... យូ
យាន។
Yuanyuan កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាដែលបណ្តាលមកពីបាល់ប៉ាក់។
កុំធ្វើដូចនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការរក្សាបាល់ប៉ាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ។
បុរសនេះអាចប្រយុទ្ធបាន។ គាត់អាចប្រយុទ្ធបាន។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចយកឈ្នះពួកគេបាន
ប៉ុន្តែវានឹងកើតឡើង
ធ្វើឱ្យមីនគ្រាប់បាល់ប៉ាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអួតអាងម្នាក់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ។
អ្នកបានឈរដោយគោលបំណង។
អ្នកកំពុងស្នើសុំការវាយដំ។
ហ្សីនៀន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវយល់ព្រម
រៀបការជាមួយលោក Lu ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន
ទេព្រោះនាងបានសន្យាថានឹងជួយអ្នក
ប៉ុន្តែបានលួចចេញទៅមើលកាំជ្រួចជាមួយយុវជនម៉ាហាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរលះបង់ខ្លួនឯងទេ។
អត់ទេយូយ៉ាន
យានខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកនិង Lu Peng មិនមែនជាការប្រកួតដែលល្អនោះទេ។
សន្យាខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនយល់ព្រមរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ប្រសិនបើលូផេងអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ
តូចជាង មុនគ្រប់ពេលវេលា ហើយឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងជាមួយខ្ញុំ
វានឹងល្អ។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំ ...
ឧត្តមរបស់អ្នកលោកលូគឺនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំបានកោះហៅគាត់ទេ?
លោកលូបាននិយាយថា
គាត់នឹងក្លាយជាប្តីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកចូលចិត្តនំរបស់ម៉ៃស៊ាងឃុន។
ដូច្នេះខ្ញុំឈរតម្រង់ជួររង់ចាំមួយយប់
ដើម្បីទិញនំខេកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
លោកលូ
អ្នកមិនបានដេកលក់ទេកាលពីយប់មិញ។
មើលរង្វង់ខ្មៅនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នកគឺជាក់ស្តែងណាស់។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកខ្លះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោកលូបានយកឥវ៉ាន់របស់គាត់ទៅជាមួយ។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តស្ថិតនៅក្នុងតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចផ្លាស់ចូលក្នុងវិមានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះបានដែរ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងរស់នៅទីណា?
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
Yuanyuan
គួរតែទិញទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់អ្នក?
អ្នកគិតច្រើនពេកឧត្តមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អែលឌើរព្រីនស៍។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អែលឌើរព្រីនស៍ដែរ។
ហ្សីនៀន។
ធ្វើដូចដែលគាត់បាននិយាយ។
លោកលូសូមទៅ។
យូយាន។
លោកស៊ូគឺនៅទីនេះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអែលឌើរព្រីនស៍នៅទីធ្លា។
គាត់បានផ្ញើរឿងនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ។ ឱ្យ​ខ្ញុំ។ ឱ្យ​ខ្ញុំ។
រកមើល។ រកមើល។
Yuanyuan ខ្ញុំបាននិយាយថាបាល់ប៉ាក់អាចជួយបាន។
គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ។
រកមើល។ គាត់បានផ្ញើនិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបាល់ប៉ាក់នឹងជួយ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
នេះគឺជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ដែលអែលឌើរព្រីនបានផ្តល់ឱ្យលោកស៊ូ។
អ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូរដូចព្រះច័ន្ទ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទាបដូចធូលីដី។
ខ្ញុំមិនសមនឹងត្បូងពេជ្រនេះទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគឺ
លូផេងគឺមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំជាជម្រើសអាក្រក់ជាងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នក
ចង់ចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ជាមួយតន្ត្រីករដែលលេចធ្លោនិងរលាយទេ?
ក្នុងករណីខ្លះ
អ្នកគួរតែមើលទៅហួសពីបច្ចុប្បន្ន។
តើខ្ញុំគួររកមើលកន្លែងណាប្រសិនបើមិនមានវត្តមាន?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ
និងអះអាងថាការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ។
ឬប្រហែលជា
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកគិតច្រើនពេកឧត្តមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីពួកគេរៀបការ
អ្វីៗទាំងអស់របស់លូផេងនឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អែលឌើរព្រីនស៍។
សូម្បីតែលូផេងនឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អែលឌើរព្រីនស៍។
លូផេងច្បាស់ជាប្តេជ្ញាចិត្តរៀបការជាមួយយូណានយាន
ដូច្នេះគាត់អាចឡើងជណ្តើរសង្គមបាន។
មានតែមួយចំនួន។
សូមអរគុណ។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ខ្ញុំបានទិញនំម៉ុងសាយឈុន។
តើហ្គីហ្គោល!
តើហ្គីហ្គោឡូគឺជាអ្វី?
គាត់បរិភោគអាហាររបស់ស្ត្រី។
គាត់ប្រើរបស់ស្ត្រី។
គាត់ថែមទាំងចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់ស្ត្រីទៀតផង។
នំសណ្តែកដីពីរបីមុខនឹងមិនបញ្ជាក់ពីការពិតដែលថាគាត់រស់នៅឆ្ងាយពីស្ត្រីឡើយ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
តើម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនចាប់ផ្តើមស្តីបន្ទោសអ្នកយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីនាងបានត្រឡប់មកវិញ?
តើនាងដឹងថា
យើងបានលោភលន់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារតាំងពីដំបូងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ
ស្អប់បុរសប្រភេទនេះខ្លាំងបំផុត។
តើគាត់មិនអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបានទេឬ?
តើគាត់មិនអាចរកចំណូលដោយខ្លួនឯងបានទេ?
គាត់បានជ្រើសរើសដើម្បីកសាងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ដោយទាញយកផលប្រយោជន៍ពីស្ត្រី។
ជាទូទៅគាត់លក់រាងកាយរបស់គាត់។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវបាន
បង្ខំឱ្យពឹងផ្អែកលើស្ត្រី។
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសផ្លូវ។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកដែលមានបំណងបង្កើតដំបៅ។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជា
មានឥរិយាបថទន់ខ្សោយនិងមានអាកប្បកិរិយាទន់ខ្សោយ?
គាត់មិនគួរចាញ់បោករៀបការទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការដំបូង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាឆន្ទៈរបស់គាត់គាត់មិនគួរព្យាយាមចាប់បាល់ប៉ាក់ទេ។
គាត់មិនមើលទៅ
មិនចង់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីលូផេង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
- ហ៊ីម។ - ហ៊ីម។
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត
សម្រាប់សត្វស្វាដូចជាលូប៉េង។
យាយ។ តើខ្ញុំភ្លេចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិននៅលីវទៀតទេ។
មិននៅលីវ?
moon ព្រះចន្ទរះខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
light ពន្លឺរបស់វាកំពុងសាយភាយពេញភាពងងឹត♪
can't ខ្ញុំមិនអាចយកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ចេញពីផ្ទៃមុខដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ♪
oneliness ភាពឯកាបានបាត់ទៅហើយនៅពេលនេះ
។
leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង♪
ស៊ាវយានចូលគេង។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
ស៊ាវយាន។
Chen Qianqian ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាស៊ាវឈៀនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Qian ក្នុងនាមខ្ញុំមិនមានស្មៅរ៉ាឌីកាល់ទេ។
វាជាឈៀនដូចនៅក្នុងឈៀនឈៀនវ៉ានយូវយ៉ាវស៊ាវស៊ីន (ត្រូវប្រយ័ត្ន) ។
♪ ... ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងគ្រាងប់ងល់♪
ហេតុអ្វីថាឈិន?
is យប់វែង♪
ពិចារណាឈ្មោះប៊ិចរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ស៊ាវយាន។ overs ចូលចិត្តភាពផ្អែមល្ហែម
ក្នុងចំណោមស្លឹកលឿង♪
ស៊ូស៊ូ។
♪ហើយស្ថិតនៅចន្លោះអ្នកនិង I. ♪
រូរីយ។
បាបាយ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា
♪♪មានតែអ្នកតែមួយទេ♪
ស៊ូស៊ូ។
ទីបំផុតដល់វេនខ្ញុំហើយ
ដើម្បីរីករាយនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ឥឡូវខ្ញុំអាចបង្ហាញការស្រឡាញ់ជាសាធារណៈ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅជាប់នឹងការហៅអ្នកថាជាគ្រូវ័យក្មេង។
♪ស្នេហាកំពុងសាយភាយដោយខ្យល់ក្តៅ
Master លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
is សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ♪
មានក្តីសុបិន្តល្អ។
រាត្រី​សួស្តី។
♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
Master ម្ចាស់វ័យក្មេង។
សូមបោះបង់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរក្សាការសន្ទនាបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាងងុយគេង។
♪ ... ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងគ្រាងប់ងល់♪
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅក្រោយ។
លាហើយលោកគ្រូវ័យក្មេង។
c យើងបានឱបគ្នាជាមួយគ្នា
♪♪ហើយវាមានន័យថាជារៀងរហូត♪
overs ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
♪ falls ហើយធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
bloom និង wither ♪ផ្កា។ ♪
♪ប៉ុន្តែព្រះច័ន្ទនៅតែអាចជា♪។
♪អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរទៅតាមពេលវេលា។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪សរសេរចូរកំណាព្យអមតៈ♪
♪ដែលកត់ត្រាជីវិតស្រស់ស្អាតរបស់យើង។ ♪
♪នេះ យប់វែង។ ♪
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
អ្នកមើលទៅងងុយគេងហើយ។
ហានស៊ូ។
រាត្រី​សួស្តី។
h ផ្កាផ្អែម ៗ ក្នុងចំណោមស្លឹកលឿង
♪♪និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា។
♪♪មានតែអ្នកទេដែលនៅដដែល♪
♪តោះសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪
records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់បំព្រងរបស់យើង
forces forces កម្លាំងព្រិល
branches's មែកឈើចេកនៅខាងក្រៅបង្អួច។
leaves ខ្យល់ចេញចូល♪
តើនោះជាអ្នកណា? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
♪បោះពុម្ពផ្កានៅលើកញ្ចក់ថ្លា♪
ខ្ញុំ។
ហានស៊ូ?
♪ ... អ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលអ្នកកំពុងតែសម្លឹងមើល។ ♪
♪ផ្កាផ្លែពត់នៅក្រោមទម្ងន់ខ្យល់របស់ ... ♪
រង់ចាំមួយនាទី។
ប្រញាប់​ឡើង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
♪តើអ្នកណាកំពុងបង្កើតខ្លួនតែម្នាក់ឯងនៅលើធ្នើ? ♪
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
♪ទំនោរប្រឆាំងនឹងបង្អួចក្រហមនិងអួតសក់ពណ៌ប្រាក់នៅប្រាសាទ
។
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ក្នុងការសរសេរអក្សរស្នេហា♪
especially ជាពិសេសវាពិបាកក្នុងការភ្លេចពីរបៀបដែលខ្ញុំថ្លឹងថ្លែងពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចូលតាមបង្អួច។
Bai Ji និង Zi Rui មិនដឹងទេ។
passes ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយឺត ៗ ♪
♪វាជារូបភាពកញ្ចក់នៃវល្លិ♪
like អ្នកដូចជាទឹកថ្នាំ♪
are សម្លៀកបំពាក់ត្រូវបានបោកគក់ក្នុងប្រូទឹក
♪ដើម្បីបង្ហាញពណ៌របស់មើមឆាំ mer
វាពិតជាយឺតនៅពេលយប់។ តើអ្វីដែលនាំអ្នកមករកខ្ញុំ?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនអីទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ សម្លេង
របស់អ្នក ... របស់អ្នក ...
មានសម្លេង
ចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក។
សំឡេងអ្វី?
គ្មានសំឡេងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺសំលេង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយគេង។
ទៅឥឡូវនេះ។
- មិនមានសម្លេងទេមែនទេ? - ខ្ញុំសុំអោយអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនចាំក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្នុងករណីនោះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យល់ហើយ
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះហាន់ស៊ូ។
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រូវបានធ្វើឡើងជាផ្លូវការហើយ។
យើងបានឱបនិងថើប។
តើអ្វីជាជំហានបន្ទាប់?
♪ពេលវេលាឆ្លុះបញ្ចាំងពីទៀនក្រហម♪
ជំហានបន្ទាប់ ...
តើវាមិនលឿនទេឬ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីសម័យទំនើប
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែត្រូវបានបម្រុងទុក។
ប្រសិនបើគាត់ស្នើសុំនៅយប់នេះ
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាត្រូវឬអត់?
តើវានឹងក្លាយជាការធ្វើពុត
ទេប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធគាត់នៅពេលនេះ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ / ចាស
តើវាងាយស្រួលទេ?
តើវាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយថាទេ?
♪ពេលវេលាមិនដែលត្រូវបានគេដឹងថាមិនចេះរីងស្ងួត
♪♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ក្នុងការសរសេរសំបុត្រស្នេហា
♪ especially ជាពិសេសវាពិតជាពិបាកក្នុងការភ្លេចពីរបៀបដែលខ្ញុំថ្លឹងថ្លែងពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំអាចរួចផុតពីភាពលោភលន់♪
ហានស៊ូ។
អ្នកអាចចេញមក។
like អ្នកដូចជាទឹកថ្នាំ
♪♪សម្លៀកបំពាក់ត្រូវបានបោកគក់ក្នុងទឹកហូរ♪♪
ដើម្បីបង្ហាញពណ៌របស់មៃមឺមមី។ ♪
then ត្រលប់ក្រោយជាមួយប៊្លុកវល្លិនិងវណ្ណលីនអ្នកនិងខ្ញុំបានបញ្ចូលក្នុងសិល្បៈទាំងបួន
♪♪ខ្ញុំ អាចឃើញរូបភាពដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីពេលវេលា♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
turn ហើយងាកមករកអ្នកកំពុងរង់ចាំនៅកន្លែងដដែល
♪♪យើងកំពុងបំពេញការសំងាត់ ...
was ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាអ្នកអាចឃ្លាននៅពេលយប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរកាត់ផ្ទះបាយ
ហើយចាប់យកអាហារខ្លះសម្រាប់អ្នក។
♪អ្នកបានរលាយភ្នំនិងផ្ទាំងទឹកកក ...
has វាបានដួលរលំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
en ... ជួយឱ្យខ្ញុំទទួលបានមកវិញនូវភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំពីក្តីសុបិន្តដំបូងបំផុត heard
♪ខ្ញុំបាន people មនុស្សដែលត្រូវបានដោះលែងពីជនខិលខូចលើសម៉ោង♪
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
gone អ្នកបានឆ្លងកាត់រដូវកាលបួនសម្រាប់ខ្ញុំ
♪ lad ក្មេងម្នាក់នេះបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង♪
ខ្ញុំនឹងទៅ។
♪ក្នុងការធ្វើដំណើរនៅជុំវិញពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ។ ♪
♪ពេលអាចត្រូវបានល្អឥតខ្ចោះដូចដែល amber ។ ♪
♪ខ្ញុំចង់រំពុះតែបៃតងជាមួយអ្នកនិងវាលផ្កានៅក្នុងការមើលឃើញ។ ♪
♪ខ្យល់បក់បោកមកតាមរយៈការ crisp នឹងខ្លែងហើររបស់យើងនិងពន្លឺព្រះច័ន្ទដោះនឹងកំពប់ us us
នៅពេលដែលយើងមើលពពកផ្សែងផ្សែងចេញពីបំពង់ផ្សែងនិងភាគខាងត្បូងទៅភាគ
♪♪ខ្ញុំបាន heard មនុស្សត្រូវបានដោះលែងពីក្រុមជនខិលខូចក្នុងរយៈពេលមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងយាមអ្នកនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ។
ការពារខ្ញុំ។
to ... ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ♪
time សូមអោយពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះដូចអាំប៊ែក
♪♪ខ្ញុំពុះតែបៃតងជាមួយអ្នកនិងវាលផ្កា។ sight
wind ខ្យល់បក់បោកនឹងបក់កាត់ដៃអាវរបស់យើងនិង ពន្លឺព្រះច័ន្ទអាចនឹងខ្ចាយរាលដាលមកលើពួកយើង♪
♪ដូចដែលយើងចង់មើលពពកនៃផ្សែងនិង waft បំពង់ផ្សែងពីត្បូង។ ♪
♪ខ្ញុំបានកើនឡើងហ្គីតា♪
♪ដើម្បីហុចពេលវេលា។ ♪
♪កឹខ្ញុំនៅតែមានភេសជ្ជៈ♪
♪ ជាមួយអ្នកនិងជជែកកំសាន្ត? ♪♪
រក្សារសជាតិរបស់យើង
♪ is ពេលវេលាត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងដោយទៀនក្រហម
♪♪អ្នកនិងខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទេ។ R
♪យើងនៅតែដដែល♪
ហ្សីរ៉ូតើ
អ្នកយាមខ្ញុំឬលក់ខ្ញុំទេ?
គេងលើគ្រែរឺដេកលើដីតើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ដី?
តើដីមានជាប់ទាក់ទងយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះរឿងនេះ?
តើពួកយើងកំពុងដេកជាមួយគ្នាយ៉ាងឆាប់រហ័សមែនទេ?
ទេដីពិបាកណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញនៅលើភ្នំ Weimeng
ថាអ្នកជាក្មេងស្រីបម្រុង។
មានរឿងជាច្រើន
ដែលខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើទោះបីខ្ញុំចង់ធ្វើក៏ដោយ។
សម្រាកស្រួល។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាឆាប់ពេកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំដល់ពេលណា?
រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ / ចាស។
ខ្ញុំនឹងហៅម្នាក់នោះទៅ?
ខ្ញុំមិនគួរស្នើទៅ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ដេកនៅលើដីទេ។
អ្នក​មានន័យថា
ខ្ញុំអាចគេងលើគ្រែបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបិទពន្លឺ។
♪ព្រះច័ន្ទនេះបានកើនឡើងខ្ពស់នៅក្នុងមេឃ។ ♪
♪ពន្លឺរបស់វាត្រូវបានខឹងឆេវឆាវឆ្លងកាត់ភាពងងឹត។ ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪បិទមុខគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក។ ♪
♪ភាពឯកោត្រូវបានបាត់បង់នៅពេលនេះ។ ♪
♪មួយស្លឹក fluttered ចុះ before
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
♪ស្នេហារីកសាយភាយតាមខ្យល់ក្តៅ♪♪
ទំនាក់ទំនងភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ♪
តើខ្ញុំអាច ...
♪នៅពីលើយើងគឺជាព្រះចន្ទភ្លឺ♪
ហានសួយ stop បញ្ឈប់វា ។
♪នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។
ល្អ។ កុំផ្លាស់ទី។
♪ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
ចូលដេក។
♪ចូលរួមជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់
♪♪យប់វែង។
♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅខាងខ្ញុំ♪
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចេញផែនការ
ដើម្បីកម្ចាត់លូផេង។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបង្កបញ្ហា។
♪ ... ហើយធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ I. ♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត♪
អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលបង្កបញ្ហា
ហើយខ្ញុំអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
♪តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ
♪♪តោះសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪
រង់ចាំ។
♪ដែលកត់ត្រានូវជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង
speaking និយាយ
អោយចំទៅអ្នកបានបង្កបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានពន្លត់កាំជ្រួចទេ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
♪ស្នេហារីករាលដាលតាមខ្យល់ក្តៅ♪
នោះក៏អស្ចារ្យដែរ។
contact កែវភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញសំលេងច្រើនជាងពាក្យ♪
អរគុណភរិយា។
is សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ♪
សូមស្វាគមន៍។
♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪នៅពីក្រោមវាជាគូស្នេហ៍
♪♪សូមសរសេរកំណាព្យអមតៈ
♪ records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
ហ្សីរ៉ូ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងបានបាត់បង់។
យើងបានស្វែងរកនៅយូហ្គីម៉លទាំងមូល
ហើយយើងមិនបានរកឃើញគាត់ទេ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចរកឃើញម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកបានទេ
ដូច្នេះអ្នកចង់ស្វែងរកបន្ទប់របស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនរបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ក្រោនព្រីនស៍របស់យើងទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំឈរយាមនៅទីនេះពេញមួយយប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលក្នុងបន្ទប់បានទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញពីបន្ទប់បានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន ...
ឱ្យនាងគេងលក់បន្តិច។
អ្នក wretch គ្មានប្រយោជន៍!
អ្នកគឺជា wretch គ្មានប្រយោជន៍!
អ្នកបានឈរយាមនៅទីនេះពេញមួយយប់ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃាត់គាត់ទេ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកមិនចេះខ្មាស់អៀន។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនរបស់អ្នកបានល្បួងគាត់។
ខ្ញុំ ...
មិនថារបៀបដែលខ្ញុំព្យាយាមខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរក្សាទុកចេញពីខាងក្នុង។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក
កុំប្រាប់អ្នកដទៃអំពីរឿងនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនរបស់យើង។ - កុំធ្វើឱ្យខូចម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
(សាលាត្រកូល)
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានបានចំណាយពេលមួយយប់
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ក្រោនព្រីនស៍កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានរៀបការជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនដេកជាមួយគ្នារហូតមកដល់ពេលនេះ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានមានភាពទន់ខ្សោយ។
ដូច្នេះសុខភាពរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
ត្រូវតែចាកចេញ។
នៅពេលដែល Chen Qianqian កំពុងបង្ក្រាបចោរប្លន់នៅលើភ្នំ Weimeng
នាងថែមទាំងព្យាយាមផ្គូរផ្គងអ្នកនិង Young Master ហានទៀត។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
កំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីធ្វើឱ្យម្ចាស់វ័យក្មេងហានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការ
ធ្លាក់ចុះនិងការធ្លាក់ចុះក្បាលនៅលើចំណែកសម្រាប់នាង។
អ្វី?
Chen Qianqian បានព្យាយាមផ្គូរផ្គងអ្នកនិងហាន Shuo?
នាងត្រូវតែលេងល្បិចលើអ្នក។
នេះមិនអាចអត់ឱន
ឱ្យនរណាម្នាក់បានទេ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងអត់ធ្មត់ចំពោះបញ្ហានេះ?
យាយ។
នាងមិនអាចមានផ្លូវរបស់នាងទេ។
យើងត្រូវបង្រៀនមេរៀនដល់នាង។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ហ្គូស។ ពួកគេទាំងពីរកំពុងកាន់ដៃគ្នា។
វាជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាគេនិយាយដើមគេដូច្នេះ?
ពួកគេដឹងរួចហើយថាមាន
អ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
(អាណាធិចខុងជឺ)
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងអប់រំថ្មី
នឹងមកត្រួតពិនិត្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងខិតខំសិក្សា
ដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យពីខ្ញុំ។
(ព្រះជួយអ្នកដែលជួយខ្លួនឯង។ )
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់នឹងមិន
នៅទីនេះទៀតទេ?
(ហានសួយនិងឆេនឈៀនianស្រឡាញ់គ្នា។ )
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមានន័យថា
គាត់ឈប់មកទីនេះទេ?
ប៉ីហេងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកនឹងមិនធ្វើការនៅសាលាត្រកូលទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្ចាស់ក្រុងអំពីការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងអប់រំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងមិនមកសាលាត្រកូលទៀតទេ។
តើអ្នកចាកចេញដោយសារតែខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលាលែងពីតំណែងជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងអប់រំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតែងតែស្វែងរកឯករាជ្យភាព។
អ្នកបានទទួលការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងដើម្បីក្លាយជា
មន្រ្តីបុរសតែម្នាក់គត់នៅទីក្រុងហួយយាន។
ទោះបីជាខ្ញុំបានឡើង
ដល់ឋានៈខ្ពស់បំផុតក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់នៅទីក្រុងហួយយានក៏ដោយក៏
ខ្ញុំមិនអាចមានអ្នកដែរ។
ការសោកស្តាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
ថាខ្ញុំមិនបាន
ដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឆាប់ជាងនេះទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំបានធំធាត់ជាមួយគ្នា។
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យអស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីយូរយារជាងលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន។
រាល់ពេលដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Qin ។
ម៉េច
ក៏ខ្ញុំនៅតែបាត់បង់អ្នក?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចុះចាញ់ទេ
(រក្សាពិភពលោកដោយគុណធម៌)
ហាន Shuo កុំមានគំនិតព្រៃផ្សៃ។
ខ្ញុំមិន ...
តើធ្វើដូចម្តេចភ្នែករបស់អ្នកមិនដែលភ្លឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
សូម្បីតែខ្ញុំត្រូវបានគេជឿជាក់ដោយគាត់។
នរក
ប្រសិនបើស្ត្រីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈិន
និងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យក្លាយជាបុរសដែលមានកិត្តិយសបំផុតនៅទីក្រុងហួយយាន។
មិននិយាយថានាងបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំនៅតែស្មោះត្រង់នឹងនាង
ហើយមិនដែលបោះបង់ចោលនាងឡើយ។
ខ្ញុំចង់លេងភ្លេងសំរាប់នាង។
ចុះ
អ្នកលេងជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំឆ្កួត កុំឆ្កួត
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
ខ្ញុំលែងជារដ្ឋមន្រ្តីទៀតហើយ។
លោកប៉ី។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលបាននាំខ្ញុំចូល។ ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឥឡូវអ្នកឈប់ធ្វើការនៅសាលាត្រកូល
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តបម្រើអ្នក
ផ្សព្វផ្សាយក្រដាសនិងធ្វើទឹកថ្នាំទេ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកើតមកដោយបន្ទាបខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងឈប់
សុបិន្តពីរឿងមួយចំនួន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអែលឌើរព្រីនស៍?
អ្នកនិងខ្ញុំមានបញ្ហាដូចគ្នា។
(ស៊ូម)
(មីងឡាន)
អង្រឹងត្រូវបានគេព្យួរ។
(តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា)
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ស៊ូមត្រឡប់ទៅសាលាតន្រ្តីនិងរបាំ។
ថ្ងៃនេះគាត់កំពុងតែស្រែកថ្ងូរ។
ស៊ុមត្រឡប់ទៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ។ -តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ស៊ូមត្រឡប់ទៅសាលាតន្រ្តីនិងរបាំ។
(តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា)
ធុញទ្រាន់។
គាត់ទើបតែចាកចេញមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែកំហឹងរបស់គាត់កាន់តែកខ្វក់។
តើគាត់គិតថាគាត់ស្អាតទេ?
គាត់ថែមទាំងជ្រើសរើសនិងជ្រើសរើសអតិថិជនរបស់គាត់។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ឈប់វាយឬស្តីបន្ទោសគាត់។
យើងនៅតែត្រូវការគាត់រកលុយ។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេ
ថាមានមនុស្សតិចជាងមុនដែលកំពុងចូលរៀននៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ
យ៉ាងហោចណាស់ Su Mu គឺល្អជាង Lu Peng ។
លូផេង
ទៅវិមានរបស់ម្ចាស់ក្រុងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់គួរតែមើលខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងម្ចាស់ក្រុងមិនបានកោះហៅយើងទេ។
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
យើងមិនគួររង់ចាំម្ចាស់កោះហៅយើងមកទេ។
បុរសម្នាក់គួរតែចាត់វិធានការ
ដើម្បីចូលទៅជិតម្ចាស់ក្រុង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រសារនាពេលអនាគត។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
កាលបរិច្ឆេទរៀបការរបស់អ្នកមិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
អែលឌើរព្រីនធ័រមិនអើពើនឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាហានសួយត្រូវបានទទួលយក
ដោយម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនពីព្រោះគាត់ពាក់ខ្សែដៃ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញខ្សែដៃនេះពីសិប្បករម្នាក់ហើយបានចាប់ផ្តើមពាក់វា
ម្ចាស់ក្រុងច្បាស់ជានឹងគោរពស្រលាញ់កូនប្រសារម្នាក់ដែលដូចជាខ្ញុំដែរ។
ឪពុកម្តាយត្រូវសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយកូន ៗ របស់ពួកគេ។
អែលឌើរព្រីនស៍មិនអាចនិយាយថាទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់យកកងទ័ពដើម្បីស្វែងរក Yueli Mansion?
ប្រេសិតរបស់ទីក្រុងសៀងហ៊ូមិនទៅណាឆ្ងាយទេ។
ត្រូវតែមានភស្តុតាងនៅក្នុងវិមាន។
ប្រសិនបើយើងបើកការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលឥឡូវនេះ
ហាន Shuo នឹងលះបង់ខ្លួនឯងឱ្យប្រាកដ។
ម្តាយនៅរាត្រីនៃពិធីបុណ្យទ្វេរដង
ហាន់ស៊ូបានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់គាត់នៅនាទីចុងក្រោយ។
គាត់ពិតជាបានរៀបចំគ្រឿងផ្ទុះ។
គាត់ច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ
ដូច្នេះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ ...
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពីវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកអាចសមហេតុផល
ហើយទុកវាចោល។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើទុក្ខទោសខ្ញុំ
ជាមួយបញ្ហានេះទេ។
បន្ទាប់មក
អ្នកបានដឹងរួចមកហើយ
នូវអ្វីដែលហានសួយបានធ្វើ។
អ្នក ...
អ្នកដឹងទេប៉ុន្តែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់។
តើអ្នកកំពុងការពារហាន Shuo
ឬ Chen Qianqian?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចថាឈិនឈៀននឹងជួបបញ្ហា
ហើយបាត់បង់តំណែងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
អ្នកបានរួចផុតពីហាន Shuo ដែល
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ Huayuan ។
នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ហួយយាន?
ហាន Shuo បានលះបង់ផែនការរបស់គាត់
សម្រាប់ Qianqian ។
ហើយមើលទៅអ្នក។
សម្រាប់តំណែងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
អ្នកអាចលេងល្បែងបាន
លើប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Qianqian
ខ្ញុំនិងទីក្រុង Huayuan ទាំងមូល។
តើវាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
ទេប្រសិនបើផែនការរបស់ហានសួយបានសម្រេចហើយនោះ
ដីនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក
នឹងលិចលង់ទៅក្នុងភាពវេទនានិងអន្តរាយ?
ខ្ញុំចង់ចាប់ហានហាន
ដើម្បីការពារអ្នកនិងទីក្រុងហួយយាន។
នោះគ្រាន់តែជាលេសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ!
ម្តាយ។
សម្រាប់ឈីនៀន
អ្នកគួរតែចិញ្ចឹមគ្រាប់ពូជដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកការយល់ព្រមពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
ទោះបីវាជារឿងតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំបានធ្វើត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅតូច
អ្នកមិនដែលពេញចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខុសពី Qianqian ។
វាដូចជានាងជាកូនបង្កើតរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជាការពិតអ្នកទាំងពីរគឺខុសគ្នា។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតូច
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកជាអ្នកស្នងខ្ញុំ។
អ្នកស្នងអ្នក?
អ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នកគឺចេនឈីនឈៀន។
នាងគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
អ្នកមិនដែល
អនុគ្រោះដល់ខ្ញុំម្តងទេ។
អ្នក ...
Chuchu ។
ជូជូ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសូមគោរពអ្នកឧត្តមរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកពិភាក្សា
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំជាមួយអែលឌើរព្រីនស៍។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់
ហើយរត់ចូលអ្នក។
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាន hear អ្វីខ្លះ?
ដោយទើបតែមកដល់ខ្ញុំមិនបាន heard អ្វីទាំងអស់។
Yuanyuan តើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច? តើមានស្ថានភាពអ្វី?
នាងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ជីពចររបស់នាងប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងមានសុខភាពមិនល្អមួយរយៈ។
កំហឹងរបស់នាង
គ្រាន់តែជាកត្តាមួយប៉ុណ្ណោះ។
យាយ។
ម្ចាស់ទីក្រុងបានបង្ហាញសញ្ញានៃជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមុននេះ។
ប៉ុន្តែដោយភ័យខ្លាចថាវានឹងធ្វើឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោនៅក្នុងទីក្រុង
នាងបានគ្របដណ្តប់ជំងឺរបស់នាង។
តើវាវាយប្រហារយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ? អញ្ចឹង
...
ចេនជុជុ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? និយាយវាឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃថានាងជា។
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយបានការពារអ្នកតាំងពីអ្នកនៅតូច។
ហាន Shuo បានមកទីក្រុងរបស់យើង
ដើម្បីរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលួចគាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងបានទទួលតំណែងជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទៀតផង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអះអាងថាម្តាយរបស់យើងធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែរ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតំណែងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
អ្នកបាននិយាយវាច្រើនជាងម្តង។
តើវាបានក្លាយជាការពិតនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងអោយខ្ញុំហានហាន។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងហានសួយ
ស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ម្ដាយបង្ហាញការពេញចិត្ត។
នាងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ម្តាយបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
អ្នកមិនគួរតូចចិត្តនឹងនាងទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានតូចចិត្តនឹងនាងទេ។
ជូជូ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងដោយចៃដន្យ
មិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ហើយបន្តអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមកុំប្រកាន់ម្តាយរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ធ្វើដូច្នេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាន
ហានស៊ូឬអំណាចទេ។
ចេញទៅ។
តើម្ចាស់ក្រុងនៅឯណា?
យើងមិនបានឃើញម្ចាស់ទីក្រុងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើយើងនឹងទៅជួបម្ចាស់ក្រុងនៅពេលណា?
យាយ។
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ម្ចាស់ក្រុងកំពុងសម្រាក។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឯកសាររដ្ឋាភិបាលកំពុងប្រមូលផ្តុំ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
បន្ទាប់ពីប្រេសិតរបស់ទីក្រុងសៀងហ៊ូបានចាកចេញពីទីក្រុងរបស់យើង
ពួកគេបានស្ថិតនៅចម្ងាយ ២៥០ គីឡូម៉ែត្រ
ពីទីក្រុងរបស់យើងដោយហេតុផលខ្លះ។
ចេតនារបស់ Xuanhu គឺច្បាស់ណាស់។
ក្នុងគ្រាលំបាកបែបនេះ
វានឹងមានផលវិបាកដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់
ប្រសិនបើអ្នកដទៃដឹងថាម្ចាស់ក្រុងជាគ្រែ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ខ្ញុំប្រកាសច្បាប់អាជ្ញាសឹកពាសពេញទីក្រុង។
បញ្ឈប់ព័ត៌មានពីការផ្សព្វផ្សាយ។
ប៉ុន្តែ ...
ច្បាប់គុន?
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទេឬ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ក្នុងគ្រាលំបាកបែបនេះ
ប្រេសិតរបស់ទីក្រុងសៀងហ៊ូកំពុងសំឡឹងមើលយើង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បង្ហាញពីជំងឺម្តាយ
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងលុបចោលគ្រួសាររបស់នាង។
ត្រូវហើយ។
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ព្រះនាងក្រោន។
(បទបញ្ជារបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន)
ចំពោះការប្រឆាំងនឹងម្ចាស់ក្រុងម្ចាស់ក្សត្រី
ទី ២ នឹងត្រូវដាក់នៅស៊ីងហ្សីមេរីច
និងចម្លងនូវបុរាណភាពនៃការគោរពសាសនាសម្រាប់ ១០០ ដងជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាអ្នកមិនត្រូវចំលងសៀវភៅបុរាណម្តងទេ។
សាងឈីសូម្បីតែអ្នកកំពុងជួយឆិនឈីនឈៀនក៏ដោយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
អំពីស្ថានភាពសុខភាពរបស់ម្ចាស់ក្រុង?
ម្តាយតែងតែមានសុខភាពល្អ។
កាលពីមុន Chen Qianqian បានធ្វើឱ្យនាងខឹងយ៉ាងខ្លាំងម្តងហើយម្តងទៀត។
តើខ្ញុំបះបោរនិងមិនស្តាប់បង្គាប់
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ វាយ៉ាងម៉េច
ហើយនាងជាមនុស្សឆោតល្ងង់និងគ្មានកំហុស
នៅពេលដែលនាងធ្វើវា?
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញការពេញចិត្ត។
(ហ្សីសនិងផ្កាអ័រគីដេមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំ)
ហ្សីជូ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Chen Qianqian បានកាន់កាប់កិច្ចការរដ្ឋាភិបាល។
អ្នកកំពុងជាប់នៅក្នុងវិមានហើយមិនអាចប្រើអំណាចរបស់អ្នកបានទេ។
យើងត្រូវរកផ្លូវចេញ។
ថាមពលនិងបុរស
ខ្ញុំចង់បានទាំងពីរ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែបិទមាត់ប្រជាជនមួយចំនួនជាមុនសិន។
យើងមិនអាចផ្តល់មូលហេតុផ្សេងទៀតសម្រាប់ការចោទប្រកាន់បានទេ។
យើងមិនអាចអោយសាធារណៈជនដឹងថា
ម្ចាស់ក្រុងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺនោះទេព្រោះអ្នកខឹងនាង។
ខ្ញុំសូមគោរពអ្នកឧត្តមរបស់អ្នក។
♪ខ្យល់ត្រជាក់មួយ drifts ឆ្ងាយ។ ♪
♪ស្លឹកភ្លៀងខ្យល់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។ ♪
♪ដែលមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត។ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់ផ្នត់ដូចជារវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មិនមានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា♪
hard វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកពេលវេលាអោយទាន់ពេលវេលា
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ វាមិនមានអ្វីទាំងអស់♪
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក។
♪វែងនៅទីបំផុតបានរលាយបាត់ទៅ♪
♪ការចាកចេញពីមនុស្សដែលក្រៀមស្វិត♪
♪ហើយមិនព្រមប្រែចិត្ដ។ ♪
♪សំឡេងនេះគ្រាន់តែចុច Key ត្រចៀករបស់ខ្ញុំមានក្ដីសុបិននោះទេប៉ុន្តែពិតប្រាកដ។ ♪
♪ពាក្យចចាមអារាមបានរីករាលដាលនៅពីក្រោយប៊េករបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪ជំរុញសេះនិង Gallop ។ ♪
♪បរាជ័យដើម្បីគេចផុត ពីការរចនានៃវាសនា♪♪
តើតួអង្គ♪♪
នៅក្នុងរឿងមួយអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា
♪ will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា›
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត។ ♪♪
ពាក្យចចាមអារាមរីករាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
មិនរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា
♪♪តើតួអង្គ
♪♪នៅក្នុងរឿងមួយអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា?
♪♪ឆ្ងាយពីគ្នា , ♪
♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា♪