leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
♪ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់ស្អាតផ្ទាល់ខ្លួន។ ។
រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគទី ១៧)
ស៊ូស៊ូនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាលូផេងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរៀបការជាមួយអែលឌើរព្រីនស៍។
យាយ។
ស៊ូស៊ូនៅឯណា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អែលឌើរព្រីនស៍មិនអើពើនឹងគាត់។
នាងបានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យអញ្ជើញស៊ូស៊ូពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Coquettish ។
សុជីវធម៌របស់តន្ត្រីករ។
ធ្វើអី្វជាអ្នកចំរៀង?
អ្នកគឺជាតន្ត្រីករដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខុសពីគាត់
អែលឌើរព្រីនស៍បានរើសខ្ញុំ។
គាត់បានត្រឹមតែប្រើ
កិត្តិនាមរបស់តន្រ្តីករដ៏ឆ្នើមរបស់គាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងរំភើបចិត្តមួយរយៈ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនាងហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែខ្ជិលនាង។
នាងនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
តន្ត្រីករ
មិនសមនឹងនាងទេ។
នាងជាមនុស្សពិការដែលមិនអាចដើរបាន។
នាងគ្មានសិទ្ធិស្អប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយ
ម្តងទៀតទេ?!
ខ្ញុំមិននិយាយវាដោយសារតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តន្ត្រីករ
មិនអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាចខ្ញុំ។
អែលឌើរព្រីនស៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអែលឌើរព្រីនដាដាក់លើខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អស់អ្នកដែលឈរតាមផ្លូវព្រះនាងទីពីរ
ត្រូវតែស្លាប់។
ហេតុអ្វីនៅតែមានឯកសារច្រើន?
ការងាររបស់ម្ចាស់ក្រុងពិតជានឿយហត់ណាស់។
សម្រាកប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
យើងអាចអានឯកសារទាំងនេះនៅថ្ងៃមួយទៀត។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រជាជនប្រជាប្រិយមានបញ្ហា
និងស្ថានភាព របស់ពួកគេ ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ផ្លែស្វាយនិង ...
នេះពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
តើ
មន្រ្តីទាំងអស់
សរសេរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានឆ្លាក់ត្រាហើយឬនៅ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
(ខ្ញុំយល់ហើយ)
ការងាររបស់ម្ចាស់ក្រុងពិតជានឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល
និងការពារប្រឆាំងនឹងប្រជាជនអរិភាពពីទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ទីក្រុងស៊ីឈួននឹងមិនវាយប្រហារឡើយ។
វិធីនេះងាយស្រួលជាង។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងឧត្តមរបស់អ្នក។
លូផេងបានស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់?
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញស្លាប់នៅព្រឹកនេះ
នៅតាមផ្លូវតូចមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាចំណីសត្វព្រូន។
ជំរុញឱ្យគាត់ចូលទៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ដែលបានកើតឡើងទណ្ឌកម្មស្ថានសួគ៌។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាការស្លាប់របស់លូផេង
បានបាត់ពីផែនការ។
ហេតុអ្វីបានជាដីឡូតិ៍វិលត្រឡប់មកវិញ?
តើគ្រោងនៅតែបន្តទៅមុខទៀតទេ?
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។
តើអ្នកមិនបាននិយាយ
អ្វីច្រើននៅក្នុងគ្រោងនឹងមិនកើតឡើងទេឬ?
ប៉ុន្តែតន្ត្រីករនោះនៅតែស្លាប់។
អ្នកបាននិយាយ
ថាតន្ត្រីករមិនមានតំរូវការទេ។
ឥឡូវអ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីចេក។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ
ថាទោះបីជារឿងជាច្រើននៅក្នុងគ្រោងមិនបានកើតឡើងក៏ដោយ
ជោគវាសនារបស់តួអង្គមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
ចេកមិនបានបំផ្ទុះទីក្រុងទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ Apple នៅតែធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
មេឃុនម៉ុនមិនបានសម្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែតន្ត្រីករនោះនៅតែស្លាប់។
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបារម្ភថាចេក
នឹងបញ្ចប់ដូចអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅក្នុងគ្រោងដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
បន្ទាប់មកតើចេកបាន
បញ្ចប់ដោយគ្រោងយ៉ាងដូចម្តេច?
យោងតាមក្រោនព្រីនស៍
អេបផលបានបំផ្លាញចេក។
តើការបំផ្លាញមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ីឈួនបានបំផ្លាញហួយហួន។
ហាន Shuo បានទុក Chuchu ឱ្យស្រឡាញ់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដឹងថា
Chuchu នឹងជួយពង្រឹងកម្លាំងរបស់នាង
និងត្រលប់មកវិញដោយមានជំនួយពី Su Ziying នោះទេ។
នៅទីបំផុតពួកគេទាំងពីរមានការប្រកួតគ្នា។
បាយជី!
បាយជី។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលបានបោះជំហានទៅមុខ។
នៅពេលដែលអ្នកកាន់កាប់ទីក្រុងហួយយាននៅយប់នៃពិធីបុណ្យប្រាំពីរដង
តើអ្នកបានទាយពី
ការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគួរ ទុកឲ្យ អ្នកនៅគ្រានោះទេ។
ត្រូវហើយ។
នោះជាកំហុសធំបំផុតរបស់អ្នក។
ជាអកុសល
អ្នកមិនមានឱកាសធ្វើការកែប្រែទេ។
ក្នុងកាលៈទេសៈទាំងនេះ
មានតែយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែល
អាចរស់នៅបាន។
ចេក
មិនអាចទប់ទល់នឹងសម្រស់បាននៅទីបំផុត។
មិនមានសម្រស់ទេ។
ឥឡូវនេះគាត់មិននៅក្បែរ Apple ទេ។
ដំណើរការមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺលទ្ធផល។
គាត់នឹងមិនប្រឈមមុខជាមួយក្រុមហ៊ុន Apple ឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនត្រូវបានចាក់ក្នុងបេះដូងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងបញ្ចប់ដូចជាម្តាយរបស់ Orange ដែរ
ដូចជាតន្ត្រីករនោះ។
គាត់ប្រហែលជាអាចចៀសវាងស្នាមចាក់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានដដែល។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាស្លាប់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វាជៀសមិនរួច។
អ្នកបានរចនាគាត់
ជាចរិតសោកនាដកម្មដំបូង។
លីនឈីដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកង្កែបម៉ុនបាន
សម្លាប់លូផេងឱ្យជួយសង្រ្គោះអណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅរបស់នាង
ហើយបានចងដៃនាងហានស៊ូសម្រាប់ឃាតកម្មនេះ។
ផ្លែល្ពៅ។
តើអ្នកបានបំពេញការងារដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំបានបង់លុយអោយអ្នកត្រួតពិនិត្យ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់លូផេង។
យើងបានផលិតអាវុធឃាតកម្មដោយសម្ងាត់ដែលត្រូវនឹងមុខរបួស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យហានហាន
សម្រាប់ Lu Peng '
ហានស៊ុយ
គួរតែត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសដោយការស្រលាញ់ចូលចិត្តរបស់ជូជូ។
តើអ្នកណាដែលគិតថា
គាត់នឹងចូលចិត្តឆិនឈៀនឈនដែលគ្មានប្រយោជន៍?
គាត់បានធ្វើឱ្យរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីខឹងយ៉ាងខ្លាំង
ដែលរដ្ឋមន្ត្រីប៉ីបានចាកចេញពីសាលាត្រកូល។
ទោះយ៉ាងណា
លូផេងបានស្លាប់នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏អាចឆ្លៀតយកឱកាស
ដើម្បីជួយជូស៊ូអោយបានល្អជាមួយគាត់
ហើយ
បង្រៀន Chen Qianqian ផងដែរ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ហាន់ Shuo គឺជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃទីក្រុង Xuanhu ។
តើអ្នកគិតថាម្ចាស់ទីក្រុង
នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ចំពោះការសម្លាប់អ្នកលេងភ្លេង?
លូផេងមិនមែនជាតន្ត្រីករធម្មតាទេ។
គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់អែលឌើរព្រីនស៍។
ទោះបីហានហានមិនស្លាប់នៅពេលនេះក៏ដោយ
ក៏គាត់នឹងបង់ថ្លៃយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយគាត់គួរតែត្រូវបានគេបោះចោល
ចូលសាលាតន្ត្រីនិងរបាំជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់វិន័យគាត់។
មកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខរបស់ចេនឈៀនឈៀន។
តើអ្នកបានត្រៀមអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អាវុធឃាតកម្មនិងភស្តុតាងរូបវន្តបានត្រៀមរួចរាល់។
នៅពេលដែលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ហើយ
នោះរបស់ទាំងនោះនឹងត្រូវបានផ្ញើទៅលោក Young Master ហាននៅ Yueli Mansion
ល្អ។
សូមធ្វើដូចបានគ្រោងទុកនៅយប់នេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ?
Chen Qianqian?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
លីនឈី
កុំស្មានថាខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកសម្លាប់លូផេងទេ។
អ្នកថែមទាំងមានបំណងធ្វើឱ្យហានហានស៊ូ។
Chen Qianqian,
វាជាការពិតដែលយើងទាំងពីរ
ចង់អោយគ្នាស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរ
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ឈប់ធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានភស្តុតាង។
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ស្វែងរកកន្លែងនេះ។
ត្រូវហើយ។
កុំផ្លាស់ទី។
សៀវភៅគណនី។
(តន្ត្រីករលូផេងនៃតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភាត្រូវបានគេធ្វើឃាត)
មួយឈីវែងនិងបីពាង។
បើយោងតាមរដ្ឋមន្រ្តីព្រហ្មទណ្ឌ
វាជាទំហំនៃអាវុធដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីសំលាប់លោក Lu Peng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរវា?
សម្រាប់ការប្តូរតាមបំណង។
បន្តស្រាវជ្រាវ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចបដិសេធវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អាវុធឃាតកម្មមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានបង្កើតវាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយអ្នកបានសម្លាប់ Lu Peng ។
Chen Qianqian ឈប់និយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ Lu Peng
ដោយគ្មានហេតុផល?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យហានហានស៊ូ?
(ហានសួយ) អង្រឹង។
អ្នកថែមទាំងធ្វើអង្រឹង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំហាន់ស៊ូស៊ូដើរលេង
នៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំនៅថ្ងៃស្អែក?
អ្នកហ៊ានប៉ះបុរសខ្ញុំ។
ចាប់ខ្លួននាង។
Chen Qianqian ។
ទីក្រុងហួយយានទាំងមូលមិនមែនជារបស់អ្នក
ទេបើទោះជាព្រះចៅអធិរាជមិនទទួលបន្ទុកក៏ដោយ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ទីក្រុងហួយហួគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹងថាហានហានស៊ូគឺជានរណា។
តើអ្នកហ៊ានប៉ះគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យហានហានស៊ូ។
អ្នកមិនទាក់ទងនឹងជីវិតមនុស្សទេ។
យកនាងទៅឆ្ងាយហើយចាក់សោរនាង។
ខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្តដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
Chen Qianqian ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែវង្វេងស្មារតី។
អ្នក ... អ្នកកំពុងដោះស្រាយករណីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស៊ើបអង្កេតជាមុន?
អ្នកនិទានរឿងទាំងនោះនិយាយត្រូវ។
លីនឈីពិតជាបានធ្វើវាមែន។
អ្វីៗមិនបានក្លាយជា
គ្រោងការណ៍ដែលបានគ្រោងទុកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថា
លីនឈីកំពុងលេងល្បិចនៅទីងងឹត។
ឥឡូវខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួល។
ខ្ញុំ heard
Chen Qianqian ស្រាវជ្រាវតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីមើលការរំខាន។
លីនឈី?
តើនាងបានបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
Chen Qianqian បានរកឃើញអាវុធដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីសំលាប់ Lu Peng
នៅកន្លែងរបស់កញ្ញា Lin Qi ។
លីនឈី
តែងតែធ្វើបាបច្រើនជាងល្អ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថានាងនៅជិតខ្ញុំ។
នាងមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ប្រសិនបើនាងមិនប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ទេ
នាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប្រសិនបើគ្រួសារលីនដកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង
ករណីនេះនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ប្រហែលជាយើងគួរតែ
បង្ហាញថាកញ្ញាលីនឈីមានកំហុស
ក្នុងការបិទបណ្តឹងរបស់លូផេង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកវាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
លីនឈីនៃសាលាតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភាបាន
សម្លាប់គូដណ្តឹងរបស់អែលឌើរព្រីន
ហើយព្យាយាមរៀបចំពិធីជប់លៀងប្ដីរបស់ហនស៊ូគឺស្វាមី។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
កញ្ញាលីនឈី
គឺជាកូនស្រីតែមួយគត់នៃគ្រួសារលីនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនថាអ្នកណាអង្វរ
នាងខ្ញុំនឹងមិនទុកនាងទេ។
សូម្បីជូចក៏មិនអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
សូមកាត់ទោសលីនឈី
ឱ្យស្លាប់។
សេចក្តីស្លាប់?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់លីនឈីនៅក្នុងគ្រោង។
ការកាត់ទោសនាងឱ្យស្លាប់
គ្រាន់តែបង្ហាញ
ថាខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់តួអង្គបាន
ទេទោះបីខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរផែនការក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកហាន Shuo នឹង ...
មិនត្រូវស្លាប់ទេ។
លីនឈីមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
លីនឈីបានធ្វើឱ្យមានកំហុស។
ប៉ុន្តែដោយពិចារណាលើក្រុមគ្រួសារលីន
បានបម្រើការនៅទីក្រុងហួយយានជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងនេះដោយភាពអន្ទះអន្ទែងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតហ្មត់ចត់ទេ។
យើងមានទីបន្ទាល់និងភ័ស្តុតាងជាក់ស្តែង។
តើត្រូវការការស៊ើបអង្កេតអ្វីខ្លះ?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
តើលីនឈីបានព្យាយាមធ្វើឱ្យហានហានស៊ូដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអាវុធលីនឈី
ត្រូវនឹងអាវុធដែលប្រើដើម្បីសម្លាប់លូផេងទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
អ្នកប្រាកដជាអាចកាត់ទោសម្ចាស់
បណ្ឌិត្យសភាតន្ត្រីនិងរបាំ។
អ្នកបានធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយលីនឈីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកទាំងពីរថែមទាំងបានហៅគ្នាទៅវិញទៅមកកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងវិនិច្ឆ័យរឿងក្តីដូចដែលវាកើតឡើង។
អ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់
ពេលកំពុងដោះស្រាយកិច្ចការ។
តើអ្នកមិនគួរចុះចាញ់ទេឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាទាក់ទងនឹងលីនឈី។
ដើម្បីថែរក្សាច្បាប់របស់ទីក្រុងហួយយាន
ខ្ញុំពិតជាគួរធ្វើជាគំរូ។
ក្រែងលោអ្នកមានចិត្ដមេត្ដាករុណា
ចំពោះឧក្រិដ្ឋជនព្រោះតែខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យនាងស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ឧត្តមរបស់អ្នកធ្វើការសំរេចចិត្ត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះលីនឈី?
លីនឈីអ្នកមានភ្ញៀវ។
ជូជុ?
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែល
មកទីនេះដើម្បីសើចឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកកំពុង
ញាប់ញ័របន្លឺឡើង
ហើយមានលក្ខខណ្ឌធ្វើដោយចេតនា។
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
តើអ្នកហៅខ្ញុំដោយចេតនាទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកណាដែលចាប់កូនកំលោះនៅតាមផ្លូវ
លួចយកនាគហើយដោះលែងចោរប្លន់ភ្នំ?
បើនិយាយពីឆន្ទៈគឺ
គ្មាននរណាអាចវ៉ាដាច់អ្នកបានទេគឺ
ឈិនឈៀន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកតែងតែលេងជាមួយជូជូ។
អ្នកបានលួចរបស់របររបស់ជូជុ។
ហើយខ្ញុំនឹងលួចយករបស់របរមកអោយនាងវិញ។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកធំឡើងជាមួយជូជូ។
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំអ្នកកាន់តែដូចបងស្រីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងថា
មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Bullshit ។
នៅពេលនេះ
អ្នកនៅតែសាបព្រួសការមិនចុះសម្រុង។
អ្នកគិតថា Chuchu គ្មានបេះដូងដូចអ្នកទេ?
ប្រហែលជាអ្នកបានសម្លាប់ Lu Peng
ហើយយកខ្ញុំមកធ្វើជាខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
ប្រហែលជាវាអាចធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំបាន
គ្រោងនឹងកាត់ទោសអ្នកឱ្យស្លាប់។
ជូស៊ូបានបន្តអង្វរខ្ញុំ
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ជីវិតរបស់អ្នកអាចរួចផុតពីជីវិតប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគេចផុតពីការដាក់ទណ្ឌកម្មបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នក។
ទៅកន្លែងណា?
កន្លែងល្អ។
ស៊ីឈួនស៊ីធី។
ស៊ីឈួនស៊ីធី?
កន្លែងដែលបុរសទទួលខុសត្រូវ?
អ្នកក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
ជាមួយនឹងនិមិត្តសញ្ញាមាសនេះ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយនរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងហួយយានឡើយ។
អ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅស៊ីឈួនស៊ី។
តើនិមិត្តសញ្ញាមាសរបស់ទីក្រុងហួយយានបានប្រើប្រាស់អ្វីខ្លះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់
ហើយខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក?
តើអ្នកពិតជាមិនចង់បានទេឬ?
លីនឈី
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
នេះគឺជារបស់ដែលមានតម្លៃបំផុតដែលអ្នកអាចមាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចរកស៊ីទិញម្ហូបបាន។
វាធ្វើពីមាសសុទ្ធបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកកុំ មិនចង់បានទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាជូស៊ូមិនបានមកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានដាក់នាង។
នាងខាំខ្ញុំហើយអង្វរអ្នករាល់ថ្ងៃ។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបនាងទេ។
Chen Qianqian! អ្នកលេងសើច!
អ្នក ... អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ។
កំណត់ជូជូដោយឥតគិតថ្លៃ!
សូមឱ្យជូជូទៅ!
Chen Qianqian!
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតលីនឈី។
ដរាបណាលីនឈីមានសុវត្ថិភាព
ហាន់ស៊ូគួរមានសុវត្ថិភាព។
យោងទៅតាមខ្សែររឿងដើម
ការបញ្ចប់គឺនៅជុំវិញជ្រុង។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង
ក្នុងអំឡុងពេលនេះទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
(ខ្ញុំយល់ហើយ)
នៅពេលក្រោយមកគេបានរកឃើញថាប្រេសិតរបស់ទីក្រុងស៊ីឈួន
និងបុរសរបស់ពួកគេបាន លួច នៅតាមព្រំប្រទល់នៃទីក្រុងហួយយាន។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូរ។
សូមធ្វើការសំរេចចិត្តឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រេសិតរបស់ទីក្រុងស៊ីឈួនមិនបានចាកចេញទេ។
តើពួកគេដឹងអំពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងររបស់ម្តាយទេ?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកនៅជាប់គ្នារវាងទីក្រុងស៊ួជួនិងហ័រយាន
ហើយអ្វីៗពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតមួយច្បាប់
ដើម្បីប្រាប់ពួកគេថាទីក្រុងហួយយានមិនមានភាពទន់ខ្សោយទេ
ហើយពួកគេមិនគួរនៅទីនេះយូរទេ។
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីក្រុង Huayuan ទីក្រុង
ទាំងពីរនឹងមិនធ្វើសង្គ្រាម
ហើយប្រជាជននឹងមិនរស់នៅក្នុងភាពវេទនាឡើយ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅ Huayuan ជានិច្ចទេ?
សំណួរនេះមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
យើងអាចនិយាយអំពីអនាគតរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
យើងដូចជាបន្ទះទឹកខ្មៅនិងត្រា។
បើគ្មានក្រដាសទឹកថ្នាំនោះត្រា
គឺជាថ្មគ្មានប្រយោជន៍។
បើគ្មានត្រាទេទឹកថ្នាំ
គឺជាសារធាតុពណ៌ធម្មតា។
ពួកគេដូចជាអ្នកនិងខ្ញុំ។
ពួកគេមិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាយឺតហើយ។ ចូលគេង។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ឈប់យកចិត្តទុកដាក់នឹងដំណេករបស់ខ្ញុំ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកខ្ញុំមានព័ត៌មានសំខាន់សម្រាប់លោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយចូរទុកវាសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវរំខានយើងនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានយើងម្តងទៀតទេ។
តោះ
អនុវត្ត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកនាងលីនឈីបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យមន្រ្តីរាជការក្រុងថែរក្សានាងតាមផ្លូវ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ។
តើមានអ្វីដោះស្រាយឥឡូវនេះស្ត្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចបន្តដើរបានទេ។
យើងមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
អ្នកចំណាយពេល ១០ ថ្ងៃដើម្បីបញ្ចប់ការធ្វើដំណើរ ៣ ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងយឺតណាស់
តើពេលណាយើងនឹងទៅដល់ស៊ីឈួន?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកទាំងពីរអាចទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
នាងហត់នឿយណាស់។
យើងនឹងបន្តដំណើររបស់យើងបន្ទាប់ពីសម្រាក។
ដោះលែងខ្ញុំពីច្រវាក់។
ប្រសិនបើឧត្តមរបស់យើងមិនបាន
បញ្ជាឱ្យយើងថែរក្សាអ្នកទេ
យើងនឹងមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរបានបញ្ជាឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវថែរក្សាខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសរសេរលិខិតមួយទៅលោកជូជូ
បន្ទាប់ពីបានទៅដល់ទីក្រុងសួហួដោយ
ស្នើសុំឱ្យនាងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
ព្រះនាងទីពីរ?
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរមិនមែនជាមនុស្សដែលបញ្ជាយើងទេ។
យាយ។
មិនមែនជូជុ?
តើវាជាអែលឌើរព្រីនយូយូយានដែរឬទេ?
វាជាភ្នំពេញក្រោន ...
ចេនឈៀនឈីន?
អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Chuchu ។
ខ្ញុំចង់ឃើញស៊ូ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា
កំពុងឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរធំ ៗ
នៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺអកុសល។
ខ្ញុំចង់ឃើញស៊ូ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ឬតើអ្នកចង់បានតន្ត្រីទេ?
យើងជាតន្រ្តីនៃសាលាតន្រ្តីនិងរបាំ
គឺមានជំនាញខ្ពស់
ហើយអាចបម្រើអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនបានបង្ហាញទេ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីមកទីនេះនិងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកចង់មានភាពសប្បាយរីករាយ
នៅក្នុងតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយថា
សម្រស់របស់តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា
ភាគច្រើនបង្ហាញនៅក្នុងអ្នក។
សេវាកម្មរបស់តន្រ្តីករទាំងអស់
មិនអាចធ្វើឱ្យស្នាមញញឹមស្រស់ស្រាយរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតរក្សាខ្ញុំជា
ជាងញញឹមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានឆន្ទៈបម្រើ
ឥស្សរជននិងអភិជននៅទីក្រុងហួយយាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមទេ
ជាមួយ​អ្នក។
ហ្សីនៀន។
អមដំណើរអែលឌើរព្រីនស៍ត្រលប់ទៅវិមានរបស់នាងវិញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកលេងភ្លេងម្នាក់ផ្សេងទៀត
ធ្វើជាប្តីខ្ញុំ។
យើងមិនហ៊ានរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមទុកឱ្យពួកយើង។
យើងមិនហ៊ានដើរតាមគន្លងរបស់លូផេងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពង្រីកដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្លាក់ត្រាថ្មីសម្រាប់អ្នក។
រាងបេះដូង។
ល្អដែលឃើញអ្នកញញឹម។
អ្នកមានអារម្មណ៍គួរឱ្យព្រួយបារម្ភថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាទាក់ទង
នឹងជំងឺរបស់ម្ចាស់ក្រុងដែរឬទេ?
ឬនិយាយពីកិច្ចការរដ្ឋាភិបាលដែលរំខាន?
ប្រហែលជា
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនច្រើនពេកបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
លូផេងបានស្លាប់។
ប៉ុន្តែនៅតែមានឧបសគ្គ
រវាងស៊ូនិងយូយូយាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើវាល្អយ៉ាងណាទៅ
ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងទំនាក់ទំនងបានបើកចំហនិងស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីពួកគេត្រូវ
លះបង់មួយចំហៀងដើម្បីប្រយោជន៍
គ្នា?
វាធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះ
សូមធ្វើការដោះស្រាយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
អ្នកមិនត្រូវធ្វើការសំរេចចិត្តតែម្នាក់ឯង
ដូចជាស៊ូមូ។
យើងគួរតែនិយាយចេញមកក្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកហើយព្យាយាមនិយាយន័យខ្លះៗទៅស៊ូ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវចងគាត់
ហើយដាក់កាំបិតលើកញ្ចឹងក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ព្រមរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
យើងនឹងរកដំណោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
យើងនឹងមិនលាក់រឿងរ៉ាវពីគ្នាឬកុហកគ្នាទេ។
យល់ព្រម?
រង់ចាំ។
(កុំរំខាន។ )
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានយើងទេឥឡូវនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
(កុំរំខាន។ )
ដំណឹងអាក្រក់! លីនឈីបានស្លាប់ហើយ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រឿងជិតដល់ហើយ។
ឥឡូវអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ចេកបានទេ។
ចេកមានវាសនាស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវា
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ចាប់ផ្តើមពីដំបូង?
ខ្ញុំមិនគួរសរសេរឈុតរៀបការដែលកូនកំលោះត្រូវបានគេយកទេ។
វាជាកម្មផលនៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែទឹកក្រូច
គួរតែត្រូវបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
នាងបានរស់នៅរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
សូមឱ្យស្មោះត្រង់
តើទឹកក្រូចនេះ
នៅតែជាពណ៌ទឹកក្រូចដដែលមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានដាក់អន្ទាក់។
តែពេលនេះខ្ញុំចូលរួមហើយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើទិដ្ឋភាពជាច្រើន។
ដើម្បីការពារគាត់
ពីវាសនាដើមរបស់គាត់
ខ្ញុំត្រូវតែរុញគាត់ចេញ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកខាងក្រៅគឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ចេក។
បន្ទាប់មកចេកនឹងបញ្ចប់ផ្នែករបស់គាត់នៅក្នុងរឿងមុន។
វានឹងមិនធ្វើទេ។
តាមទស្សនៈរបស់ Orange
រឿងនេះនឹងលែងជារឿងកំប្លែងទៀតហើយ។
សូម្បីតែនៅក្នុងរឿងកំប្លែងដែលគេហៅថារឿងកំប្លែងក៏ដោយក៏
ការពិតតែងតែផ្ទុយពីក្តីសង្ឃឹម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយថា "សេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យនាំឱ្យមានភាពទុក្ខព្រួយ" ។
សូម្បីតែការបញ្ចប់ដ៏រីករាយបំផុត
ក៏អាចរួមបញ្ចូលទាំងទឹកភ្នែករីករាយផងដែរ។
សោកនាដកម្មនិងកំប្លែង
តែងតែចែករំលែកឬសគល់តែមួយ។
ក្នុងករណីនោះ
ចេកនឹងដឹងតែ
ផ្នែកខ្លះនៃការពិតប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងស្អប់ក្រូចខ្លាំងណាស់។
យាយ។
នៅពេលឋានសួគ៌ជិតនឹងប្រគល់ការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំទៅលើផ្លែក្រូចណាមួយ
វានឹងយកស្បែកនិងគ្រាប់ពូជរបស់
ក្រូចមកកាត់ក្រូចជាបួនចំណែកហើយស្រង់ទឹកក្រូច។
សុភមង្គលកើតឡើងតែបន្ទាប់ពីរងទុក្ខ។
វាជាការលំបាក
ពណ៌ទឹកក្រូចត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកភីអាយហេងនិងស៊ូម។
ការបញ្ចាំងភាពយន្តបានបញ្ចប់។
ដល់ពេលត្រូវនាំតារាសម្តែង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវកែសំរួលរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថតឈុតឆាកបំបែកបេះដូងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកខ្លាចនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលីនឈី?
អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពេញមួយថ្ងៃ។
នៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកស្ងប់។
វាមិនមែននិយាយអំពីលីនឈីទេ។
វានិយាយអំពី Yuanyuan និង Su Mu ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេ
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
នៃទីក្រុងស៊ូហួន
ដែលបាន ដួលសន្លប់ដោយអាកប្បកិរិយា
ហើយទទូចចង់រៀបការជាមួយនាង
ប្រជាជននៃទីក្រុងស៊ូជូនឹងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
ការព្រួយបារម្ភរបស់ស៊ូ
មិនមានមូលដ្ឋានទេ។
គាត់ពិតជាកំពុងគិតសំរាប់ Yuanyuan ដោយ
ខ្លាចអ្នកដទៃអាចវាយប្រហារនាងចំពោះរឿងនេះ។
ដោយសារអ្នកដឹងថាបញ្ហាស្ថិតនៅកន្លែងណា
អ្នកគួរតែព្យាយាមនិយាយពីបញ្ហាខ្លះទៅស៊ូ។
ខ្ញុំបានណាត់ជាមួយគាត់
នៅក្នុងផ្ទះតែ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជំនួសអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តាយនៅក្នុងវិមានរបស់ម្ចាស់ក្រុង។
មិនអីទេ។
ហ្សីរ៉ូ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តោះទៅរកភីអាយហេង។
អ្នកកំពុងព្យាបាលលោកគ្រូហានវ័យក្មេងដូចនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកបានភ្លេចអំពីរូបភាពស្រើបស្រាលទេ?
តាមពិត
វាមិនមែនជារឿងធំទេដែល
ស្វែងរកការលួងលោមពីលោកប៉ីដោយសម្ងាត់។
យ៉ាងណាមិញវាជាកំហុសដែលស្ត្រីគ្រប់រូបធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែតឹងរ៉ឹងជាងមុន។
នៅពេលដែលគ្រូវ័យក្មេងហានបានរកឃើញ
អ្នកលុតជង្គង់នៅលើដីភ្លាមៗ។
អ្នកថែមទាំងទាញខ្ញុំចុះជាមួយអ្នកផង។
អ្នកមិនមានកិត្តិយសទាល់តែសោះ។
ជើងខ្សោយមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីៗនឹងខុសគ្នានៅពេលនេះ។
គាត់នឹងមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តីបន្ទោស
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងយកកាំបិតដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទៀតផង។
Qianqian អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ប៉ីហេងខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
លោកស៊ូសូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
តើម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននៅឯណា?
នាងថែរក្សាម្ចាស់ក្រុង។
ហើយនាងមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំចូលមកជំនួសនាង។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
សូមអរគុណ។
នរណានៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងហាននិងស៊ូម។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
គាត់នៅតែបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាលោកស៊ូមិនព្រមជួបអ្នក។
គាត់បានចេញទៅជួបយុវជនហានហាន
ហើយមិនបានត្រឡប់មកវិញពេញមួយយប់ទេ។
គាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញពេញមួយយប់ទេ?
យាយ។
តើគាត់អាចនៅទីណា?
យើងតន្រ្តីករ
គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
លើកលែងតែតន្រ្តីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនបានបញ្ចប់ដូចលៀងទេ។
ស៊ូមបានបាត់ខ្លួនមែនទេ?
រដ្ឋមន្រ្តីព្រហ្មទណ្ឌកំពុងស្ថិតនៅលើករណីនេះ។
ជនរងគ្រោះចុងក្រោយឈ្មោះលូប៉េង
ក៏មកពីសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ត្រូវបានគេរំលោភផ្លូវភេទ។
តើនរណាបានធ្វើវា
មុនពេលខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន?
(បុរសបាត់បង់) លោកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នៅតែបារម្ភពីស៊ូម?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីបានជួបគាត់នៅក្នុងផ្ទះតែកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជូនគាត់ទៅសាលាតន្រ្តីនិងរបាំទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
របស់អ្វី?
ម្ដាយជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ហើយសន្លប់បាត់ស្មារតី។
ស៊ូហ្សីបានប៉ុនប៉ងធ្វើបាបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក្រោយមកបានបាត់ខ្លួន។
លូផេងបានដើរតាមផ្លូវ
រហូតដល់បំពង់ករបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ចោល។
មិននិយាយពីលីនឈី។
ទីក្រុងហួយយានមិនមានសន្តិភាពទេ។
ឆ្មាំទីក្រុងគ្រប់គ្រងដោយជុជុ។
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញម៉ោងបានទេ។
ពេលអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំ?
កុំគិតច្រើន។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្ស
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ស៊ូ។
តើអ្នកបាននាំអ្នកការពារស្រមោលខ្លះ
នៅពេលអ្នកមកពីទីក្រុង Xuanhu ដែរឬទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រើពួកវាដើម្បីស៊ើបអង្កេតនិងបញ្ជូនសារ។
បាយជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនសុំលោកគ្រូវ័យក្មេង
សុំឆ្មាំទេ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមានពួកគេ។
វាគ្រាន់តែ ...
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមិនដឹងថា Kung Fu
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់កុងហ្វូខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចចោរប្លន់និងចោរប្លន់ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេហ៊ានមក
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់ពួកគេ។
ជាអកុសល
ស្រាដែលមានជាតិពុលមួយពែងបាន
រំលាយខ្ញុងរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានអនុវត្តអស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងនេះមិនឆ្លាតទេ។
(សៀងហ៊ូ)
នេះគឺជារបស់អ្នក ...
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញាតែមួយគត់ដែលអាចបញ្ជាទិញឆ្មាំរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារម្ចាស់ថូខឹន។
ឥឡូវ
វាជារបស់អ្នកហើយ។
សម្រាប់ពិត?
ខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នកហើយអ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំ។
ឆ្មាំ
គឺជាត្រែតែមួយគត់របស់អ្នកនៅក្នុងទីក្រុងហួយយាន។
ឥឡូវអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាននិមិត្តសញ្ញានេះ។
ចុះបើ ... ចុះបើខ្ញុំមិនសមនឹងវា?
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិនិងជីវិតរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន anyone នរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំថាប្តីទេ។
ប្តី។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
មិនអីទេ។
តោះទៅរកស៊ូស៊ូ។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
មានតែតាមរយៈការរុញច្រានហានសួយចេញពីរឿងទាំងស្រុង
តើខ្ញុំអាចសង្គ្រោះជីវិតគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច។
b ខ្យល់ត្រជាក់រសាត់បាត់។ ♪
rain ទឹកភ្លៀងបន្សល់ទុកដោយខ្យល់ហើយមិនត្រលប់មកវិញ♪
dream តើសុបិនរបស់ខ្ញុំជាអ្វី? ♪♪
មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត
♪ thought ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចបិទបាំងផ្នត់រវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
time គ្មានពេលវេលាណាត្រូវបានបាត់បង់ឡើយ។
would អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា
♪♪វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកពេលវេលាអោយបានយូរ
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ all
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ ♪
ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
rep ហើយមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ♪
ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
to មិនរត់គេចពីការរចនាវាសនា♪
the តើតួអង្គអាចដល់កម្រិតណា extent
a នៅក្នុងរឿងរ៉ាវមួយគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង? ♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា
♪ will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា
♪♪សម្លេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តតែពិត។
♪♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយអង្កាំរបស់ខ្ញុំ♪
ur ជំរុញសេះនិងគ្រួស ។ ♪
♪បរាជ័យដើម្បីគេចផុតពីការរចនានៃជោគវាសនា។ ♪
♪តើដល់កំរិតណាដែលអាចតួអក្សរ♪
♪ក្នុងការត្រួតពិនិត្យរឿងដោយខ្លួនឯង? ♪
♪នៅឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក, ♪
♪យើងនឹងបញ្ចប់ឡើងជាមួយគ្នា♪។