ភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
heart បេះដូងអ្នកណាវិលវិញ
♪នឹកលាលាដល់អ្នកស្រលាញ់
♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម
ness ភាពភ័យខ្លាចកើតចេញពីភាពលំបាក♪
“ ទោះបីស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ”
♪ហើយត្រលប់ទៅទីជ្រៅបំផុត♪
♪កាន់ដៃគ្នាហើយដើរទៅមុខ♪
♪មិនឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ហើយខូចចិត្ត
♪ទោះយ៉ាងណាក៏ត្រូវក្លាហានដើម្បីតស៊ូ♪
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស
♪សម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
“ ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅទីនោះ”
♪បំបាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
♪សូមឱ្យរឿងនេះនៅស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
♪ព្រលឹងក្បាច់គុនកើនឡើងយ៉ាងគំហុក
♪ដើម្បីទទួលយកភាពក្លាហានរបស់ចចកឯកោរបស់អ្នក
♪ទោះបីអនាគតលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី
♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ♪
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪តស៊ូគ្រប់ឧបសគ្គ
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
ខ្ញុំមិនអាចទៅណាទៀតទេក្រោមសម្ពាធបែបនេះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសាកល្បង។
ពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ
គឺជាកាតាលីករដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការលូតលាស់របស់យើង។
តើនោះជាសត្វសាហាវនៃមហាសមុទ្រមែនទេ?
អូ​ទេ,
វាបានឃើញខ្ញុំ!
សម្រេចបាន!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឆ្លងផុតឧបសគ្គ។
ខ្ញុំមិនអាចថយក្រោយបានទេ!
ពេលនេះ,
ខ្ញុំត្រូវដាស់ព្រលឹងនាង។
អ្នកតែងតែបារម្ភពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
ទេ!
កុំស្លាប់!
[ភាគទី ១៧២]
(គាត់បានជាសះស្បើយពីរបួសជាយូរមកហើយមែនទេ?)
(មែនទេ ... ?)
(ខ្ញុំគួរតែកត់សំគាល់វា!)
(ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមនៅក្នុងសមុទ្របានទេ)
(ប៉ុន្តែហ្វាតធីអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន)
(នេះគឺជាបញ្ហាប្រឈមពិតប្រាកដពីសត្វចោរសមុទ្រ។ )
(វាជាការបំភាន់។ )
(ខ្ញុំមិនចុះចាញ់នឹងសត្វពស់វង្វេងក្នុងមហាសមុទ្រទេ)
(ប៉ុន្តែភាពទន់ខ្សោយនិងការភ័យខ្លាចផ្ទាល់ខ្លួន)
វត្ថុដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងការបំភាន់
ផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងគំនិតរបស់អ្នកធ្វើតេស្ត!
ការបំភាន់ដែលបង្កើតឡើងដោយសត្វអូលីវដេលលីសស្ទីន
គឺដូចជាល្បែងអុក។
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងវា,
Bai Chen Xiang បាននិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន
អ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
នាងបានដឹងថាអ្វីដែលនាងកំពុងប្រឈមមុខពិតប្រាកដ
ចិត្តរបស់នាងធំឡើងហើយ
ហើយស្ថានភាពត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
កុំខ្លាចអី Xiang
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
ខ្ញុំកាន់តែច្រណែននឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក
ខ្ញុំកាន់តែរារាំង
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់គឺ
ថាអ្នកធ្វើការខ្លាំងជាងអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
កំពុងដាក់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនជាងវា។
ខ្ញុំដឹងថាមិនថាខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់បែបណាទេ
អ្នកប្រាកដជាមកការពារខ្ញុំ
ដូចអ្នកបានធ្វើលើកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ,
ខ្ញុំត្រូវតស៊ូដោយខ្លួនឯង។
ស៊ីង។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង។ វង្វេង!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលមនុស្សមកពីកុលសម្ព័ន្ធនៃភាពរហ័សរហួនអាចធ្វើបាន។
តេស្តកម្រិតពណ៌លឿងកម្រិត ១ មិនពិបាកទេ។
ដរាបណានាងគ្រប់គ្រងដើម្បីដោះសោខាងក្នុងនាងនឹងធ្វើវាបាន។
គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល,
Bai Chen Xiang បានប្រើប្រាជ្ញារបស់នាង
និងគុណសម្បត្តិ
ដើម្បីសំរេចនូវអ្វីដែលមេព្រលឹងនៃសាខាភាពរហ័សរហួនខ្វះ។
តើនេះក៏ជាផ្នែកមួយនៃឥទ្ធិពលរបស់តាំងសាននិងមិត្តរបស់គាត់ដែរឬទេ?
អំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ ...
នេះពិបាកពេកហើយ។
ខ្ញុំទើបតែឈានដល់ជំហានទី ៣១ ។
ជូឈីងដល់ទី ៣២ ។
ខ្ញុំទើបតែឈានដល់ថ្ងៃទី ២៧ ។
រ៉ុងរ៉ុងមិនអាចឆ្លងផុតលេខ ២០ បានទេ។
បើគ្មានជំនាញសង្គមទេ
យើងស្ទើរតែមិនអាចផ្លាស់ទីបាន។
Ao និង Rong Rong មិនមានកម្លាំងកាយសម្បទាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទោះបីជាមានការពង្រឹងនូវព្រលឹងគុននិងជំនាញព្រលឹងរបស់ពួកគេក៏ដោយ
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេជាងយើង
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
លើសពីនេះទៅទៀត
រ៉ុងរ៉ុងត្រូវតែឈានដល់ទី ១៣៦
ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
មានចន្លោះប្រហោងក្នុងការធ្វើតេស្តនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញហើយ
ថាខ្ញុំអាចប្រើដែនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយ Wu ឡើង។
តើអ្នកនិយាយទេ
ប្រសិនបើយើងប្រមូលផ្តុំកម្លាំងទាំងអស់របស់យើង
លើមនុស្សម្នាក់,
តើតេស្តអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
សាច់ក្រករបស់អូ
វត្ត Jiubao Amber របស់អ្នក
និងដែនរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់អាចបង្កើនសមត្ថភាពរបស់មនុស្ស។
ប៊ូសដាយអួតពីជំនាញបង្កើនខ្លួនឯងចំនួន ៣ ។
ដោយមានជំនួយពីយើង
គាត់គួរតែអាចបញ្ចប់វាបានភ្លាមៗ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ងាយស្រួល។
អ្នកមិនអាចជាអ្នកដំបូងដើម្បីបញ្ចប់ការសាកល្បងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់
អំពីការបញ្ជាទិញ។
យើងត្រូវគិតអំពីការបញ្ជាទិញ?
បើយើងបញ្ចប់វាកាន់តែច្រើនអ្វីៗនឹងងាយស្រួលជាងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយើងសម្រាកឆាប់ទេ។
ការធ្វើតេស្តកម្រិតខ្មៅគឺឃោរឃៅណាស់។
វាត្រូវចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំដើម្បីឆ្លងកាត់ឧបសគ្គមួយ។
ទោះយ៉ាងណាយើងមានតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែព្រះនៃមហាសមុទ្រនឹងមិនប្រគល់បេសកកម្មដែលមិនអាចទៅរួចដល់យើងទេ។
គន្លឹះមួយស្ថិតនៅក្នុងការធ្វើតេស្តដំបូង
ដែលអាចជួយយើងឆ្លងកាត់អ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ដែរ
ប្រឈមមុខនឹងសម្ពាធខ្ពស់នៃពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ
អាចបង្កើនសមត្ថភាពរបស់យើងក្នុងការទប់ទល់នឹងសម្ពាធ។
លំហូរនៃថាមពលព្រលឹងរបស់យើងដំណើរការលឿនជាងធម្មតា
ហើយប្រសិទ្ធភាពនៃការដាំដុះក៏ប្រសើរឡើងដែរ។
ដូច្នេះ,
យើងត្រូវពន្យាពេលមួយថ្ងៃ
ដល់ថ្ងៃចុងក្រោយដែលអនុញ្ញាត
ដើម្បីធ្វើឱ្យបានច្រើនបំផុតពីពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ
ដូច្នេះយើងអាចមានឱកាសឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តដូចខាងក្រោម។
[ព្រលឹងព្រលឹង]
អ្នកបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងពិតនៃពន្លឺនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កុំឆ្ងល់ថាព្រះនៃមហាសមុទ្របានជ្រើសរើសអ្នក។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំបានមកហើយ
ជាចម្បងសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់អ្នកដែលនឹងធ្វើតេស្តកម្រិតខ្មៅឬខ្ពស់ជាងនេះ
នៅពេលពួកគេជាប់គាំងជាលើកដំបូង
ពួកគេនឹងត្រូវបានប្រទានចិញ្ចៀនព្រលឹងដោយព្រះ
ដោយមិនចាំបាច់បរបាញ់សត្វព្រលឹង។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងដែលប្រទានដោយព្រះនឹងបំពាក់ឱ្យអ្នកនូវជំនាញព្រលឹងដែលអ្នកត្រូវការ។
ហើយវានឹងក្លាយជាចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃកម្រិតខ្ពស់បំផុត
ដែលអ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវចិញ្ចៀនព្រលឹងដោយផ្ទាល់?
តើនេះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សអាចធ្វើបាន?
មនុស្សម្នាក់ៗមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
មានអារម្មណ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយទទួលយកវាដោយការអត់ធ្មត់បំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះការពារអ្នក
រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការស្រូបយក។
ការឈឺចាប់នៃការរំលងកម្រិតនិងការស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹង
ស្ទើរតែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
សូមឱ្យតែម្នាក់ឯងវាជាខ្លាញ់ដែលតែងតែខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្លាញ់ពិតជាផ្លាស់ប្តូរច្រើន
បន្ទាប់ពីជួបស៊ីង
គាត់ប្រាកដជាអាចធ្វើបាន!
ការធ្វើកូដកម្មផេននីក!
អ្វីទៅជាជំនាញដ៏អស្ចារ្យ!
វាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងដូចចិញ្ចៀនព្រលឹងដែលបង្កើតឡើងនៅក្នុងសត្វព្រលឹងមួយពាន់សហស្សវត្សរ៍។
សូមអរគុណ, ជាន់ខ្ពស់។
នៅពេលមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតជាប់គាំង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញម្តងទៀត។
ធ្វើស្រែខណៈពេលដែលព្រះអាទិត្យរះ។
ចូរបន្តការដាំដុះរបស់យើង។
ប្រើរាល់កម្លាំងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកឡើងភ្នំ។
ដកថយនៅពេលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ហើយមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
ភាពតានតឹងនិងភាពធូរស្រាលបែបនេះអាចផ្តល់នូវប្រសិទ្ធភាពល្អបំផុត។
បើមានតែស៊ាងអាចដឹងថាពេលនេះខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ប៉ុណ្ណា។
(វាអាច ... ?)
(ត្រីចាហួយសមុទ្រជ្រៅគឺជាសត្វចោរសមុទ្រពិត!)
(លោក Bai Chen Xiang)
[Bai Chen Xiang, Swift-tailed Swift] (តេស្តកំរិតលឿងរបស់អ្នក)
[ផ្នែកព្រលឹងនៃសាខាភាពរហ័សរហួន] (ត្រូវបានសម្រេច)
[ព្រលឹងថាមពលអិលវី។ ៤៨]
(រង្វាន់,)
[ព្រលឹងថាមពលអិលវី។ ៤៩] (កម្រិតមួយនៅក្នុងថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក)
ឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តក្នុងរយៈពេល ២៧ ថ្ងៃ
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ព្រលឹងដី
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ
ជិតមួយខែហើយមែនទេ?
នៅក្នុងអ័ព្ទចម្រុះពណ៌ដែលបង្កើតឡើងដោយសត្វអណ្តែតទឹកសមុទ្រ
ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅស្ទើរតែមិនអាចយល់បាន។
ទៅហើយរកមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ទោះបីជា
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អដូចអ្នកនៅក្នុងជីវិតនេះទេ
អញ្ចឹង ...
ធាត់
សុខុមាលភាពរបស់ Xiang ស្ថិតនៅក្នុងដៃអ្នក។
បើអ្នកមិនចាប់ខ្ញុំទាន់ពេលទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះពីការដួលរលំ។
ដូច្នេះ
យើងនឹងប្រឈមមុខ
អ្វីក៏ដោយដែលនៅខាងមុខជាមួយគ្នា។
ទោះវាចំណាយជីវិតយើងក៏ដោយ
យើងនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ក្នុងករណីនេះជោគវាសនារបស់អ្នក
នឹងត្រូវសម្រេចដោយព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
វាសនា​របស់ខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងដៃខ្ញុំផ្ទាល់
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើឱ្យព្រលឹងព្រលឹងនៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[វគ្គ ១៧២ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៥៨៥ ថ្ងៃ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៦០០] [ឈុតសរុប៖ ៦៣០៣៩]
[ស៊ីជីអាយសរុប៖ ២៨៦៧៣] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៧៩២]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៨០] [គំរូតួអង្គសរុប៖ ជិត ១០៥៥]
[គំរូសំភារៈសរុប៖ ១៣៤១៩]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងស្រលាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។ ]
[យើងពិតជានឹងបន្តការខិតខំ។ ]
[សុបិន្តទឹកដីព្រលឹងបំភ្លឺព្រលឹងអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើង]
[យុវវ័យរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
♪យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា
♪ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលឈប់អោយអ្នកចាកចេញ
♪នៅចន្លោះព្រៃដ៏កំសត់
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
“ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ”
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកដោយអស់សង្ឃឹម
"សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក"
Forest ព្រៃតារាងងឹតដែលបំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលូតលាស់និងជ្រៀតជ្រែកជាមួយអតីតកាល
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់♪
♪និងភាពឆ្កួត ៗ នៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
you តើអ្នក hear ទេ?
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪បំបែកតាមរយៈក្លិនក្រអូបខ្លាំង
♪ប្រញាប់ទៅរកឱបអ្នក♪
♪មានតែអ្នកទេដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើតារា
"មួយថ្ងៃ"
♪អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ
“ ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ”
♪ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង
[វគ្គបន្ទាប់]
-បងសាន -សាន
គួរឱ្យអាណិតណាស់តាំងសាន
គូប្រជែងរបស់អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់នៅទីនោះទេ
ហើយរង់ចាំឱ្យអ្នករឹងមាំ។
កូនចៅរបស់ទេវតា។
តេស្តកំពុងធ្លាក់មកលើអ្នក។
បែកបាក់ម្តងម្កាល
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែអាចបន្តទៅមុខទៀត។
សម្រាប់លោក Wu
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យឱកាសនេះកន្លងផុតទៅបានទេ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសង្កត់ដោយចរន្តនៃថាមពល។
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជំរុញខ្លួនឯងឱ្យដល់កម្រិត។