♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan mengejar harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Tak bisa melangkah lagi
di tekanan seperti ini.
Aku tak apa.
Semuanya cobalah.
Cahaya Dewa Laut adalah dorongan
terbaik untuk melatih kita.
Apa ia Monster Laut Imajiner?
Gawat, sudah ketahuan.
Berhasil.
Semuanya sedang berusaha
melewati ujian.
Aku juga tak boleh
ketinggalan lagi.
Kali ini hanya bisa
membangunkan rohnya.
Kau hanya bisa mengkhawatirkanku,
bagaimana denganmu?
Tidak!
Kau jangan mati.
=Episode 172=
Bukankah lukanya sudah sembuh dari awal?
Apakah…
Seharusnya kusadari dari awal.
Aku tak bisa bernafas di dalam air.
Namun, Gendut malah bisa
bicara denganku.
Inilah ujian seharusnya
dari Monster Laut Imajiner.
Sebuah ilusi.
Aku bukan kalah pada
Monster Laut Imajiner.
Aku kalah pada kelemahan
dan ketakutan diri.
Bentuk ilusi malah berubah seiring
dengan emosional peserta ujian.
Ilusi dari Monster Laut Imajiner
seperti sebuah catur.
Saat menghadapi kesulitan,…
…Bai Chenxiang tanpa sadar
membangkitkan…
…hal yang paling memberinya
rasa aman di hatinya.
Sedangkan sekarang dia
sudah memecahkan ilusi.
Kecerdasannya berkembang.
Keadaan juga akan berubah.
Xiang Xiang, jangan takut.
Aku akan melindungimu.
Semakin aku salut pada bakat kalian,
semakin akan tak bisa maju.
Namun, yang kuabaikan…
…adalah sebenarnya kalian lebih
berusaha dari siapa pun.
Kalau begitu, yang perlu kulakukan
adalah harus lebih berusaha.
Aku tahu tak peduli hadapi
bahaya apa pun,…
…kau pasti akan datang
melindungiku.
Seperti dulu.
Namun, kali ini…
…aku harus berjuang sendiri.
Xiang Xiang.
Sekarang saatnya.
Teknik roh pertama, Bayangan!
Biar kau lihat kecepatan
Sekte Kelincahan.
Ujian Tingkat Kuning Level Satu
memang tak sulit.
Asalkan memecahkan belenggu hati,
maka akan lewat.
Yang mengejutkan…
…adalah Bai Chenxiang bahkan bisa
andalkan kecerdasannya…
…mengembangkan kelebihannya.
Menutupi kekurangan
tipe kelincahan.
Apakah ini juga pengaruh
Tang San dan lainnya?
Kekuatan rohnya…
Sulit sekali.
Aku baru naik sampai tingkat ke-31.
Zhuqing sampai tingkat ke-32.
Aku sampai tingkat ke-27
jika dipaksa.
Rongrong hanya sampai tingkat ke-20.
Jika tak ada teknik roh,
sungguh sulit melangkah.
Kekuatan Oscar
dan Rongrong terbatas.
Meski ada bantuan roh pelindung
dan teknik roh,…
…menembus Cahaya Dewa
tetap lebih sulit dari kita.
Selain itu, Rongrong harus
selesaikan 136 tingkat.
Hanya dalam waktu satu tahun.
Takutnya…
Ujian ini ada celah.
Barusan aku sadari bisa memakai
medan membantu Xiao Wu naik tangga.
Maksudmu, jika kita kumpulkan
kekuatan kita di tubuh seseorang,…
…maka bisa membantunya
selesaikan ujian?
Sosis Oscar, Pagoda Cahaya Jiubao-mu
dan medanku bisa membantu semua.
Bos Dai sendiri ada tiga teknik
bantuan yang bisa membantunya.
Seharusnya bisa langsung berhasil.
Jadi, tunggu apa lagi?
Pergi sekarang.
Jangan buru-buru.
Kau tak boleh jadi yang pertama.
Urutan spesifiknya,
masih harus kupikirkan lagi.
Masih harus pikirkan urutan?
Semakin banyak yang berhasil,
bukankah akan semakin santai?
Aku memang tak ingin
kita santai di awal.
Ujian Level Hitam sangat menakutkan.
Master Roh Laut perlu 10 tahun
baru bisa melewati satu tingkat.
Kita malah hanya satu tahun.
Namun, Dewa Laut tak mungkin berikan
misi yang tak bisa dilakukan.
Di ujian pertama ini,…
…punya rahasia yang bisa bantu
kita melewati ujian selanjutnya.
Kalian seharusnya juga merasa saat
melawan Cahaya Dewa Laut,…
…daya tahan tubuh pada
tekanan semakin bertambah.
Kekuatan roh juga
berputar lebih cepat.
Hasil kultivasi juga
akan meningkat.
Jadi, kita harus ulur waktu
keberhasilan sampai hari terakhir.
Biarkan kelebihan Cahaya Dewa Laut
jadi yang terbesar,…
…barulah mungkin bisa
melewati ujian selanjutnya.
=Dunia Roh=
Begitu cepat sudah menemukan…
…rahasia sesungguhnya dari
Cahaya Dewa Laut.
Memang orang yang dipilih
oleh Tuan Dewa Laut.
Namun, tujuan kedatanganku
kali ini adalah demi dirimu.
Aku?
Setiap peserta ujian
tingkat hitam ke atas,…
…saat pertama kali mencapai
tembok kultivasi,…
…bisa mendapatkan
cincin roh pemberian Dewa.
Tak perlu membunuh
Monster Roh.
Cincin roh pemberian Dewa…
…akan berikan teknik roh yang
paling kalian butuhkan.
Juga menerima cincin roh tertinggi
dalam kemampuan kalian.
Langsung memberikan cincin roh.
Apakah ini bisa dilakukan manusia?
Setiap orang hanya punya
satu kali kesempatan.
Rasakan dengan baik.
Pakai tekad terbesarmu
untuk menerima pembersihan.
Aku akan berjaga di sini sampai
kau menyelesaikan penyerapan.
Rasa sakit karena berlebihan
menerima cincin roh…
…tak bisa ditahan orang biasa.
Apalagi si Gendut yang
selalu bermain.
Setelah bertemu Xiang Xiang,
Gendut berubah banyak.
Dia pasti bisa.
Serangan Phoenix Menembus Awan!
Teknik Gendut ini hebat juga.
Kekuatannya tak kalah…
…dengan cincin roh yang terbentuk
dari Monster Roh 40.000 tahun.
Terima kasih, Senior.
Saat orang selanjutnya
mencapai tembok kultivasi,…
…aku akan muncul lagi.
Berlatih selagi bisa.
Kita terus berlatih.
Saat memanjat pakai
seluruh tenaga dulu.
Jika tak tahan, maka mundur.
Di saat bersamaan
rasakan kelenturan tubuh.
Berlatih sedikit demi sedikit
seharusnya akan ada hasil terbaik.
Betapa bagusnya jika Xiang Xiang…
…juga bisa melihat sisiku
yang tampan ini.
Apakah…
Ternyata ubur-uburlah
Monster Laut Imajiner sesungguhnya.
Bai Chenxiang.
Ujian Tingkat Kuning Level Satu
sudah berhasil.
(Kekuatan roh, level 48)
Hadiah, kekuatan roh
naik satu tingkat.
Menyelesaikan ujian selama 27 hari.
Sebagai Master Roh Daratan,
kau lumayan juga.
Sudah hampir satu bulan?
Dalam Kabut Tujuh Warna
Monster Laut Imajiner,…
…perjalanan waktu sudah disamarkan.
Pergilah berkumpul dengan temanmu.
Meski seumur hidup ini aku mungkin
tak bisa mengejar langkah kalian,…
…tapi…
Gendut.
Xiang Xiang kuserahkan padamu.
Jika kau tak menangkapku
tepat waktu,…
…aku sudah jadi kepingan.
Jadi, bahaya ke depannya
akan kita hadapi bersama.
Meski akan mati, kami juga
tak akan menyerah.
Kalau begitu,…
…biarkan Tuan Dewa Laut
yang menentukan takdir kalian.
Namun, akulah yang akan
menentukan takdirku sendiri.
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 172 berakhir,…
(…total hari pembuatan
mencapai 1.585 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.600 menit.)
(Total adegan, 63.039 adegan)
(Pembuatan efek, 28.673 buah)
(Rancangan adegan aksi,
12.792 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 580 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.055 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.419 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode berikutnya)
- Kak San!
- Xiao San!
Tang San.
Lawanmu tak akan diam saja
untuk menantimu jadi kuat.
Penerus, ujian akan tiba.
Setiap kali menghadapi
kehancuran,…
…malah bisa setiap kali
terus bertahan.
Demi Xiao Wu.
Kau jangan menyerah
di kesempatan ini.
Tubuhku ditekan
oleh sebuah kekuatan.
Aku harus keluarkan
semua kekuatanku…
…memaksanya untuk
mencapai batasannya.
=Dunia Roh=
(Kembali ke Sekte Hao Tian)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)