(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย
เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
ก้าวต่อไปภายใต้แรงกดดันแบบนี้ไม่ได้แล้ว
ข้าไม่เป็นไร
ทุกคนก็ลองด้วยเถอะ
แสงแห่งเทพสมุทร
ก็คือตัวเร่งปฏิกิริยาที่ดีที่สุด
ในการฝึกของพวกเรา
มันจะใช่สัตว์นิมิตสมุทรหรือเปล่า
แย่แล้ว
ถูกพบเข้าแล้ว
สำเร็จแล้ว
ทุกคนต่างกำลังพยายามผ่านการทดสอบ
ข้าเองก็รั้งอยู่ข้างหลังต่อไปไม่ได้
ครั้งนี้
ทำได้แค่ปลุกจิตวิญญาณของนางอย่างเดียว
ท่านรู้จักแต่ห่วงใยข้า
แล้วตัวท่านเล่า
ไม่นะ
เจ้าห้ามตาย
=ตอนที่ 172=
บาดแผลเขาหายตั้งนานแล้วไม่ใช่เหรอ
หรือว่า
ข้าควรรู้ตั้งนานแล้ว
ข้าหายใจในมหาสมุทรไม่ได้
แต่เจ้าอ้วนกลับพูดคุยโต้ตอบกับข้าได้
นี่ต่างหากคือการทดสอบแท้จริง
ที่สัตว์นิมิตสมุทรวางไว้
แดนมายาอย่างหนึ่ง
ข้าไม่ได้แพ้สัตว์นิมิตสมุทร
ข้าแพ้ให้กับความอ่อนแอ
และหวาดกลัวของตัวเอง
ปรากฏการณ์แดนมายา
เปลี่ยนผันตามจิตใจของผู้ทดสอบ
แดนมายาของสัตว์นิมิตสมุทร
เช่นเดียวกับกระดานหมากรุก
เผชิญกับสภาวะยากลำบาก
ไป๋เฉินเซียงไม่รู้เนื้อรู้ตัว
นึกถึงคนที่ให้ความรู้สึกปลอดภัยที่สุด
ในใจของนางออกมา
และตอนนี้
นางมองแดนมายาออก
จิตใจได้เติบโตขึ้น
สถานการณ์ ก็เปลี่ยนแปลงไปแล้ว
เซียงเซียงไม่ต้องกลัว
ข้าจะปกป้องเจ้าเอง
ยิ่งข้าอิจฉาพรสวรรค์ของพวกเจ้า
ก็ยิ่งไม่อาจก้าวไปข้างหน้า
แต่ข้ามองข้ามไป
ว่าที่จริงพวกเจ้าพยายามยิ่งกว่าใครทั้งนั้น
เช่นนั้นสิ่งที่ข้าจำเป็นต้องทำ
ก็มีเพียงพยายามให้มากขึ้น
ข้ารู้ ไม่ว่าจะเจออันตรายอะไร
เจ้าต้องมาปกป้องข้าแน่นอน
เหมือนกับก่อนหน้านี้
แต่ว่าครั้งนี้
ข้าจำเป็นต้องสู้ด้วยตัวเองแล้ว
เซียงเซียง
ตอนนี้แหละ
ทักษะวิญญาณที่หนึ่ง ภาพนิมิต
ให้เจ้าได้เห็น ความเร็ว
ของตระกูลจอมปราดเปรียวสักหน่อย
เดิมทีระดับเหลืองหนึ่งทดสอบก็ไม่ยาก
เพียงแค่ทะลวงพันธนาการในใจได้
ก็จะผ่านได้
สิ่งที่ทำให้แปลกใจคือ
ไป๋เฉินเซียงกลับสามารถอาศัยสติปัญญา
แสดงความได้เปรียบส่วนตัวออกมา
ชดเชยข้อบกพร่องของสายว่องไว
นี่ก็คือผลกระทบจากพวกถังซานงั้นเหรอ
พลังวิญญาณของเขา
ยากเกินไปแล้ว
ข้าเพิ่งปีนถึงขั้นที่ 31 เอง
จู๋ชิงถึงขั้นที่ 32 แล้ว
ข้าฝืนขึ้นถึงขั้นที่ 27
หรงหรงถึงขั้นที่ 20 ก็ไม่ไหวแล้ว
ถ้าหากไม่มีทักษะวิญญาณ
ยังยากที่จะเดินแม้ก้าวเดียว
คุณสมบัติร่างกายของ
เสี่ยวเอ้ากับหรงหรง มีข้อจำกัด
ถึงจะมีวิญญาณยุทธ์
กับทักษะวิญญาณช่วยเพิ่มระดับ
ข้ามผ่านแสงแห่งเทพสมุทร
ยังไงก็ใช้แรงมากกว่าพวกเรา
รวมทั้ง
หรงหรงต้องขึ้นบันไดให้สำเร็จตั้ง 136 ขั้น
มีเวลาแค่ปีเดียว
กลัวว่า
การทดสอบนี้มีช่องโหว่
เมื่อกี้ข้าค้นพบ
ว่าสามารถใช้เขตแดน
ช่วยเสี่ยวอู่ปีนขึ้นไปได้
ท่านหมายถึง
ถ้านำพลังของพวกเรา
รวมไว้ที่ร่างกายคนคนหนึ่ง
ก็จะสามารถ
ช่วยเขาสำเร็จการทดสอบได้เหรอ
ไส้กรอกของเสี่ยวเอ้า
หอแก้วเก้าสมบัติของเจ้า
กับเขตแดนของข้า
ล้วนสามารถเพิ่มระดับให้ทุกคนได้
ร่างกายลูกพี่ไต้
มีทักษะเพิ่มระดับสามอย่างอยู่แล้ว
เพิ่มการช่วยเหลือเข้าไป
น่าจะสำเร็จได้ในทันที
งั้นจะรออะไรอีกล่ะ
ไปตอนนี้เสียเลย
อย่ารีบ
ท่านจะทดสอบสำเร็จคนแรกไม่ได้
ลำดับที่แน่ชัด
ข้ายังต้องคิดให้ละเอียด
ยังต้องไตร่ตรองลำดับด้วยเหรอ
ยิ่งคนทำสำเร็จมากขึ้น
พวกเราก็ยิ่งผ่อนคลายไม่ใช่เหรอ
ข้าไม่อยากให้พวกเราผ่อนคลายล่วงหน้า
การทดสอบระดับดำน่ากลัวมาก
วิญญาจารย์สมุทรต้องใช้เวลาสิบปี
ถึงจะสำเร็จหนึ่งด่าน
พวกเรากลับมีเวลาแค่ปีเดียว
แต่เทพสมุทรไม่มีทางให้ภารกิจ
ที่พวกเราจะทำไม่สำเร็จ
ในการทดสอบที่หนึ่ง
ความลับที่สามารถช่วยพวกเรา
ให้ผ่านการทดสอบหลังจากนี้
พวกท่านก็น่าจะรับรู้ได้
ตอนต่อต้านแรงกดดันที่แข็งแกร่ง
ของแสงแห่งเทพสมุทร
ความสามารถในการต้านแรงกดดัน
ของร่างกายเพิ่มขึ้นตลอด
พลังวิญญาณไหลเวียนเร็วกว่าเวลาปกติ
ประสิทธิภาพการฝึกฝนก็จะเพิ่มขึ้นด้วย
เพราะฉะนั้น
พวกเราจำเป็นต้องยืดเวลาทำสำเร็จ
ไปจนถึงวันสุดท้าย
ให้ได้ประโยชน์สูงสุด
จากแสงแห่งเทพสมุทร
ถึงจะมีความเป็นไปได้
ที่จะผ่านการทดสอบหลังจากนี้
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
หาความลับที่แท้จริงของ
แสงแห่งเทพสมุทรเจอเร็วขนาดนี้เลย
สมกับเป็นคนที่ท่านเทพสมุทรเลือก
แต่ข้ามาครั้งนี้
หลัก ๆ คือเพื่อเจ้า
ผู้เข้าทดสอบระดับดำขึ้นไปทุกคน
เมื่อขึ้นถึงคอขวดครั้งแรก
ล้วนสามารถได้รับ
วงแหวนวิญญาณเทพประทานหนึ่งวง
ไม่ต้องล่าสังหารสัตว์วิญญาณ
วงแหวนวิญญาณเทพประทานจะมอบ
ทักษะวิญญาณที่พวกเจ้าต้องการที่สุดให้
รวมถึงอยู่ในขอบเขตการรับ
วงแหวนวิญญาณระดับสูงสุด
มอบวงแหวนวิญญาณให้โดยตรง
เรื่องนี้กำลังของมนุษย์ทำได้ด้วยเหรอ
ทุกคนมีโอกาสแค่ครั้งเดียว
รับรู้อย่างรอบคอบ
ใช้ความแน่วแน่ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเจ้า
ทนต่อการทำพิธี
ข้าจะเฝ้าอยู่ที่นี่
จนกว่าเจ้าจะดูดซับเสร็จสิ้น
ความเจ็บปวดของการดูดซับ
วงแหวนวิญญาณข้ามระดับ
ไม่ใช่สิ่งที่คนทั่วไปจะทนได้
ยิ่งกว่านั้นคือเจ้าอ้วน
ที่ไม่เอาจริงเอาจังมาตลอด
หลังจากได้เจอเซียงเซียง
เจ้าอ้วนเปลี่ยนไปเยอะมากจริง ๆ
เขาต้องทำได้แน่
พญาหงส์ ทลายเมฆา
เจ้าอ้วนกระบวนท่านี้แข็งแกร่งใช้ได้
อานุภาพไม่ด้อยกว่าวงแหวนวิญญาณ
ที่ก่อตัวจากสัตว์วิญญาณสี่หมื่นปีเลย
ขอบคุณผู้อาวุโสมาก
เมื่อคนต่อไปขึ้นถึงคอขวด
ข้าจะปรากฏตัวอีกครั้ง
ตีเหล็กต้องตีตอนร้อน
พวกเราฝึกกันต่อเถอะ
ตอนปีนขึ้นไป ใช้พลังให้เต็มที่ก่อน
ทนไม่ไหวก็ถอยออกมา
ขณะเดียวกันให้รับรู้ถึง
ความผ่อนคลายของร่างกาย
ประสิทธิภาพการฝึก
ที่ไม่ตึงไม่หย่อนแบบนี้ น่าจะดีที่สุด
ถ้าเซียงเซียงได้เห็น
ด้านที่หล่อเหลาขนาดนี้ของข้าด้วยก็คงดี
หรือว่า
ที่แท้กะพรุนทะเลลึก
ถึงจะเป็นสัตว์นิมิตสมุทรที่แท้จริง
ไป๋เฉินเซียง
(ไป๋เฉินเซียง นกแอ่นหางแหลม ปรมาจารย์วิญญาณสายว่องไว)
ระดับเหลืองหนึ่งทดสอบ
(พลังวิญญาณระดับ 48)
สำเร็จแล้ว
มอบรางวัล
(พลังวิญญาณระดับ 49)
พลังวิญญาณเพิ่มขึ้นหนึ่งระดับ
ใช้เวลา 27 วันสำเร็จการทดสอบ
ในฐานะวิญญาจารย์บนบก
เจ้าถือว่าไม่เลว
ใกล้จะหนึ่งเดือนแล้วเหรอ
ภายในหมอกเจ็ดสีของสัตว์นิมิตสมุทร
การผันผ่านของเวลาถูกทำให้เลือนราง
ไปรวมตัวกับพรรคพวกของเจ้าเถอะ
ถึงแม้
ทั้งชีวิตนี้ข้าอาจจะไล่ตาม
การก้าวเดินของพวกเจ้าไม่ทัน
แต่ว่า
เจ้าอ้วน
เซียงเซียงก็ให้เป็นหน้าที่ของเจ้าแล้ว
ถ้าไม่ได้เจ้ารับข้าไว้ได้ทันเวลา
ข้าต้องตกลงมาร่างแหลกเป็นชิ้นแน่
เพราะงั้น
การผจญภัยต่อจากนี้
พวกเราจะเผชิญหน้าไปด้วยกัน
ถึงจะต้องตาย
พวกเราก็ไม่มีทางล้มเลิก
งั้นโชคชะตาของพวกเจ้า
ก็ให้ท่านเทพสมุทรตัดสินแล้วกัน
แต่ว่า
โชคชะตาของข้า
ข้าจะตัดสินใจเอง
ข้า
ฆ่ามังกรเจียวอินทนิลไปหนึ่งตัว
ไม่
โชคร้ายของเจ้าคือรับกระบี่หยกมา
ข้าจำเป็นต้องผ่านด่านยากนี้ด้วยตัวเอง
(Legend of Immortal)
ข้าคือใคร
เสวี่ยชิงเหอ
หรือว่า
เชียนเริ่นเสวี่ย
อยากรู้ความจริงที่ข้าพยายามปกปิดหรือไม่
สแกนคิวอาร์โค้ดนี่สิ
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
นอกจากภาพพื้นหลังที่งดงาม
และตัวอย่างแล้ว
ข้าเชื่อว่า ที่นี่จะมีคำตอบที่พวกเจ้าต้องการ
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 172 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,585 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,600 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 63,039 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 28,673 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,792 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 580 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,055 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,419 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
- เสี่ยวซาน - พี่ซาน
ถังซานเอ๋ยถังซาน
คู่ต่อสู้ของเจ้าจะไม่มีทางหยุดอยู่กับที่
รอให้เจ้าแข็งแกร่งขึ้น
ทายาทเทวทูต
บังเกิดการทดสอบ
เผชิญกับการแตกสลายซ้ำแล้วซ้ำอีก
กลับยืนหยัดต่อไปได้ครั้งแล้วครั้งเล่า
เพื่อเสี่ยวอู่
เจ้าอย่าละทิ้งโอกาสครั้งนี้เชียว
ร่างกายถูกพลังหนึ่งข่มไว้
ข้าต้องทุ่มเทสุดกำลัง
บีบบังคับขีดจำกัดของร่างกายออกมา
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เฮ่าเทียนหวนกลับ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)