សាកលវិទ្យាល័យ Myungil រង់ចាំអ្នក]
[នាយកដ្ឋានភាសានិងអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ]
[តើអ្នកចូលចិត្តបាល់បោះទេ?]
[២០២១ សូមស្វាគមន៍ Freshman]
[មិត្តភក្តិ? ខ្ញុំមានជាច្រើន។ ]
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់!
[គណនីផ្លូវការសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ Yeo Jun]
[ហើយខ្ញុំមានអ៊ីនធឺណិតច្រើនជាងនេះទៀត។ ]
[យូយូមិថុនា]
[ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!]
[មើលទៅឆ្កួតល្អ]
[ខ្ញុំបានចូលរួមការតំរង់ទិសឆ្នាំថ្មី]
[និងធ្វើអោយខ្លួនខ្ញុំក្លាយជាក្លឹបអ្នកគាំទ្រមួយ]
[សង្ហាណាស់]
[វាជារឿងងាយស្រួលបំផុតដែលត្រូវធ្វើមែនទេ?]
(មានន័យថាខ្ញុំរាប់អានមិត្តភក្តិ។ )
[អាហារប៊ូហ្វេស៊ូស៊ីប៊ែរីៈ ១៣.០០០ វ៉ុន]
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារប៊ូហ្វេស៊ូស៊ី? - ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន dakgangjeong ។
ខ្ញុំចង់បានស៊ូស៊ី។
[ណាត់?]
[ការលំហែ?]
[អាហារប៊ូហ្វេស៊ូស៊ីប៊ែរីៈ ១៣.០០០ វ៉ុន]
[ទាំងនោះជាភាពប្រណីតសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ។ ]
[ពីព្រោះអ្នកដែលកម្រនឹងកោសដោយ ... ]
[មិនមានពេលទំនេរទេ។ ]
[TOEIC វាក្យសព្ទ]
[TOEIC អំណាន]
[គ្រូ Homeroom វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា]
[ម៉ោងដែលអ្នកសិក្សាកំណត់កំរិតរបស់អ្នក។ ]
[ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?]
[អ្វីដែលខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើត្រូវបានកំណត់រាប់ម៉ោង]
[របៀបដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អ]
[ប៉ុន្តែវានឹងមិនកាត់បន្ថយវាទៀតទេ]
[ខ្ញុំបុកថ្ម - ផ្នែកខាងក្រោម]
[ពិភពលោកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ]
[ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមើលឃើញខ្លួនឯងនោះទេ។ ]
[ពួកគេនិយាយថានេះគឺជាយុវជនរបស់យើង]
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចហៅវាបានទេ។ ]
[យុវវ័យនិទាឃរដូវពណ៌បៃតងនៃជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។ ]
[ដូចជាប្រសិនបើ។ ]
[និទាឃរដូវមានពណ៌បៃតងនៅចម្ងាយប៉ុណ្ណោះ]
[នៅចម្ងាយមួយនិទាឃរដូវគឺបៃតង]
[ភាគ ១]
គាត់ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
- តើអ្នកជឿទេ? - តើគាត់ថាជានិស្សិតស្រស់?
- យូយូមិថុនា! -គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
វាដល់ពេលហើយសំរាប់កាហ្វេរបស់អ្នក។ -គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តសប្បុរសនេះមែនទេ?
ក្រឡុកជាមួយសុីរ៉ូបូមពីរដងមែនទេ?
ការផ្តល់ឱ្យយើងនូវកាតនឹងគ្រប់គ្រាន់។ អ្នកមិនចាំបាច់ទិញរបស់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាអ្នកអាចទាយបាន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមទុកគាត់ឱ្យនៅ។
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យនៅទីនេះ។
យកល្អកុំយកសរសៃប្រសាទរបស់អេស។
តើនោះទេ? មិថុនាគាត់បានជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ។
ឡើង?
ឡើងដូចនៅក្នុងចិត្តសាស្រ្តចុងក្រោយ។ នោះហើយជា Nam Soo-hyun ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងសាលានេះធ្លាប់បានឃើញគាត់ញញឹមឡើយ។
អ៊ឺរីមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំនឹងហៅការចូលរួម។
-Lee Won-jun? ហែ។
- ហាន់វូ - ហ៊ីន? ហែ។
-Yeo មិថុនា? ហ៊ឺ!
-Kim Jae-han? - ទីនេះ។
ណាំស៊ូ - ហ៊ីន?
សូ -hyun?
ណាំស៊ូ - ហ៊ីន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានវត្តមាន។
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុតដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអស់កម្លាំង។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយច្រើនជាងអ្នករកបាន។
ខ្ញុំនៅស្ងៀមម្តងទៀតមែនទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក -
- អ្នកគឺដូចគ្នា! - អ្នកគឺដូចគ្នា!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះសូមចងចាំថា។
សូហូហ៊ី!
ខ្ញុំសុំទោសពីមុន។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកាហ្វេមិនបានដុតអ្នកទេ។
ខ្ញុំរីករាយ។ - អ្នករីករាយទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគួរតែលាងសម្អាតវា។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសប្រសិនបើអ្នកចាកចេញបែបនេះ។
-១០០,០០០ វ៉ុន។ -សុំទោស?
វានឹង ១០,០០០ សំរាប់ការលាងសំអាត
៤០.០០០ សម្រាប់ពេលវេលាដែលខ្ញុំចំណាយហើយ ៥០,០០០ សម្រាប់ស្បែកជើងថ្មី។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សុំទោស?
អ្នកគឺជាអេធីអឹមរបស់សាលា។
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរដូច្នេះយើងទាំងពីរទទួលខុសត្រូវ។
[៥០,០០០ វ៉ុន]
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអំពីចិត្តវិទ្យារបស់សាលា?
ងាកទៅណាមណាម - ហ៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការវាយដំដែលដាក់លើអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកចូលទៅមុខរបស់ណាំស៊ូ - ហ៊ីន!
គាត់មិនដែលបាត់បង់អាហារូបករណ៍ឡើយ
ដែលមានន័យថាគាត់ឆ្លាតណាស់។
មិនសូម្បីតែមួយដងទេ?
បុរសមិនចេះរីងស្ងួតដែលធ្វើឱ្យគាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សយន្ត។
ទោះយ៉ាងណាយើងជាមនុស្សគួរតែចាប់ខាំដើម្បីបរិភោគ។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្វីដែលអ្នកពាក់មិនសំខាន់ទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាមាសសុទ្ធដោយខ្លួនឯង។
វាមិនដូចអ្នកក្នុងការនិយាយសរសើរទេ។
បក្សីនៃស្លាបមួយបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ខ្ញុំជាមាសដែលធ្វើឱ្យគាត់មាសផងដែរ។
- ពេលនោះខ្ញុំក៏ដូចមាសដែរ។ អត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាតោះទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំផងដែរ។
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់អន្តេវាសិកដ្ឋាន]
[គោលការណ៍គ្រឹះនៃការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម]
ខ្ញុំបួងសួងដល់អាទិទេពទាំងអស់។
សូមផ្ញើមកខ្ញុំនូវចិត្តល្អការឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងមិត្តរួមបន្ទប់ដ៏សប្បុរស
[ដែលមិនមែនជាអ្នកកំដរអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកតែក៏មិនច្រើនពេកដែរ។
[ខ្ញុំក៏ចង់បានអ្នកណាដែលគួរអោយធុញទ្រាន់ដែរ]
(ប៉ុន្តែមិនមែននៅជិតដល់ការមានអូឌីស៊ីទេ។ ]
ហើយនេះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
[នរណាម្នាក់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពេកនឹងរំខានដល់ភាពសុខដុមរមនារបស់យើង]
[ដូច្នេះសូមបញ្ជូននរណាម្នាក់]
(តែបន្តិចបន្តួចគ្រាន់តែស្អាតជាងខ្ញុំ។ ]
សួស្តី។
និយាយពីទិដ្ឋភាពឆ្កួត ៗ ។
ខ្ញុំជាគីមសូប៊ីនដែលជាអ្នកជំនាញជំនួញវ័យក្មេង។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអាយុ ២២ ឆ្នាំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគឺហ្គុងមីជូជាអ្នកជំនាញខាងរចនាម៉ូដ។
យើងមានអាយុដូចគ្នាដូច្នេះនិយាយជាធម្មតា។
អ្វី?
អូប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
នឹង​អ្នក?
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់អន្តេវាសិកដ្ឋាន]
តើទាំងអស់នេះជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ heard បន្ទប់តូចដូច្នេះមានរឿងជាច្រើនទៀតត្រូវបានទុកចោល។
មិនគួរឱ្យជឿ។
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់អន្តេវាសិកដ្ឋាន]
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ?
លើកទឹកចិត្ត។
-ឆាប់​ឡើង! -Cheers!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង? យកចិត្តទុកដាក់ចូលរួមជាមួយពួកយើង?
ខ្ញុំចូលចិត្តសង្កេត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំសម្រាកផងដែរ?
ហេ! មិថុនា!
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យគូទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ដុសខាត់វា។
-ត្រឹមត្រូវ។ - សប្បាយណាស់។
ចុះជុំទី ២ យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកសុខចិត្តព្យាបាលយើងទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាបែកមែនទេ? ត្រូវហើយមិថុនា?
- វានឹងនៅលើខ្ញុំ។ - ខ្ញុំដឹងវា។
- ជូគឺល្អបំផុត។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជុងហូ, មិថុនាបានចំណាយសម្រាប់ថ្លៃចូល
និងភេសជ្ជៈទាំងអស់ដែលយើងមាន។
គាត់ក៏បានទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះយើងនៅពេលនេះ។
តើអ្វីដែលអាក្រក់អំពីក្មេងប្រុសដែលជាអ្នកមានបង់លុយ?
ប្រសិនបើអ្នកកើតមកជាលុយអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យសង្គមវិញ។
វាត្រូវបានគេហៅថាសេដ្ឋកិច្ចធ្លាក់ចុះ។
អ្នកកំពុងដាក់ពាក្យសុំទៅអ្នកដែលទិញភេសជ្ជៈ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចផ្ទុកពត៌មានបានគ្រប់ពេល។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់គាត់ទេ?
អ្នកសុខចិត្តអោយគាត់បង់លុយ។
បុរស, ត្រជាក់ចុះ។ ហេតុអ្វីបំផ្លាញរាត្រីផ្អែមមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកបានសួរ។
ដូចជាអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយអញ្ចឹង។
ជុំបន្ទាប់នឹងមានលើខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាចំពោះភេសជ្ជៈបំបាត់ជាតិពុលមុន?
-Count me in ។ -Really?
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនោះមកអ្នក។
នៅទីនេះ។
ហេហេហេ។ សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
អ្នកធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកយើងជាមិត្តភក្តិ។
យើងអាចលើសពីនេះទៅទៀតនៅពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំ។
-Really? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេ - ជី។
- ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាច។ ហេតុអ្វី? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែជុងហូមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
តើគាត់និយាយលេងអ្នកណា? គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អជាមួយមនុស្សវ័យចំណាស់ទាំងអស់
ហើយខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
- ទោះបីខ្ញុំមិនធ្វើខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំធ្វើ។ - អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើមានតែនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
ហ៊ាន!
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងមើលយើងទេ? - នឹងមាន ២៨.០០០ វ៉ុន។
អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានកាតសមាជិកទេ?
អ្នកពូកែព្រងើយកន្តើយនឹងសម្តីរបស់មនុស្សមែនទេ?
តើអ្នកទៅណាពេលណា?
យើងនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈជាច្រើនទៀត។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទៅទេ?
ទេ។ នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ប្រសិនបើបញ្ហាជាបញ្ហាលុយសូមកុំបារម្ភ។
ពេលវេលានិងភេសជ្ជៈដែលអ្នកមាន
លុយទាំងអស់នឹងត្រូវបង់ដោយអេធីអឹមរបស់សាកលវិទ្យាល័យមីងហ្គីល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំសមរម្យជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ប្រហែលជានោះជារបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សមើលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ស្គាល់អ្នកទេដូច្នេះសូមទៅ។
អ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្នុងខោទាំងនោះ។ អ្នកគួរតែយកលុយ។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំថ្មី Yeo Jun ។
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ទៅរួចទៅហើយ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំកាតមាសរបស់អ្នក។
បំបែកស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយដែលយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
វាមិនដូចថាចំណាយលុយទេ។
ហេ, មិថុនា។ តើជុំទី ៣ យ៉ាងម៉េច?
[Mapo14: ចុងបញ្ចប់នៃជួរ]
ជុង - ហូអ្នកស្រវឹងហើយ។ ក្រៅពីនេះផ្ទះរបស់ Hye-Ji ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេ - ជី? ចាំខ្ញុំគួរតែយកនាងទៅផ្ទះ។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីការទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ហេ - ជីឡានក្រុងរបស់យើងនៅទីនេះ។
មិថុនាខ្ញុំមានការផ្ទុះថ្ងៃនេះ។
អោយខ្ញុំយកអ្នកទៅផ្ទះ! - នៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ជុងហូអ្នកនឹងធ្វើដំណើរក្នុងអត្រានេះ!
មិថុនា
ជុងហូក៏ខ្ជះខ្ជាយដែរ។ សូមឆ្ពោះទៅកន្លែងរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចាកចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្វី? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
យើងបានត្រឹមតែហួសដែនកំណត់របស់យើងដោយគិតថាយើងមានកន្លែងគាំង។
អ្នកគួរតែយកជុងហូទៅផ្ទះ។ ផ្លូវ​នេះ។
នៅទីនេះ។
[ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញញឹមអ្នកសួរ?]
សម្រាប់ការជិះតាក់ស៊ី។
- ធ្វើវា។ [វានឹងខិតទៅជិតមនុស្ស]
- ល្អណាស់!
[ស្នាមញញឹមនេះ]
[លាក់អ្នកណាដែលខ្ញុំពិតជានៅខាងក្នុង]
ស្វាគមន៍។
[សេអ៊ូល]
សូមត្រលប់មកក្លោងទ្វារនៃសាកលវិទ្យាល័យ Myungil ។
ការជិះចម្ងាយខ្លីនៅម៉ោងនេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃបីដង។
[សេអ៊ូល]
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនរំខានខ្ញុំ។
វិធីនេះងាយស្រួលជាង។
[បត់ឆ្វេងដែលមិនបានការពារ]
[សេអ៊ូល]
[នាយកដ្ឋានរដ្ឋបាលពាណិជ្ជកម្ម]
[ជំនួយការនិស្សិតអាហារូបករណ៍សម្រាប់សាស្ត្រាចារ្យសុងសួយគួយ]
[សិស្សដូចជាអ្នកគឺពិបាកក្នុងការពិគ្រោះ។ ]
[ការិយាល័យគាំទ្រការងារ]
អ្នកមានកំរិតមធ្យមហើយមិនមានការអនុញ្ញាតអោយធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានឈ្នះការប្រកួតប្រជែងណាមួយនៅក្នុងឬនៅក្រៅសាលាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកតូចតាចប៉ុណ្ណោះ -
និស្សិតចាប់ផ្តើមកសាងប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ពួកគេនៅឆ្នាំទី ១ របស់ពួកគេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកបានជប់លៀងរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
ទេខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែ -
អ្នកនឹងរកឃើញគម្រោងដែលទទួលបានមូលនិធិពីសាជីវកម្មនៅការិយាល័យនាយកដ្ឋាន។
អនុវត្តហើយធ្វើបានល្អលើពួកគេហើយទទួលបានពិន្ទុល្អ។
"យឺតជាងមិនធ្លាប់មាន" មានន័យថាអ្នកពិតជានៅឆ្ងាយ។
[សាស្រ្តាចារ្យ]
[សុងសូកូគុង]
តើអ្នកមិនចូលគេងមែនទេ?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នក nocturnal ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបោះគ្រែលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុង
ប្រកាន់អក្សរតូចធំនិងទាំងអស់។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយនឹងត្រឡប់មកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងត្រូវព្រមព្រៀងជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់ជាមុនសិន។
សៅប៊ីន។ - បាទ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចង្កៀង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចដកដៃបាន?
អូ​ទេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងទាក់ទងរាងកាយមិនសមរម្យ -
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានមែនទេ?
ខ្ញុំគឺយូយូមិថុនាដែលជានិស្សិតស្រស់។
អូត្រូវហើយ។ បុរសស្រស់ពេញនិយម។
- ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគីមសូប៊ីន។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្បែរសូប៊ីន។
សូមមេត្តាខ្ញុំមិនដែលបានសួរអ្នកពីរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយនេះ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើការស្រាវជ្រាវសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យសុងបានទេ។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអង្វរអ្នក។
ដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំនួយការដូចខ្ញុំមិនមានថាមពលប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំជាយុវជនដែលគ្មានអ្វីត្រូវសរសេរនៅលើប្រវត្តិរូបរបស់នាងឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សានៅក្នុងរដ្ឋនេះខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំអាចជួយបានក៏ដោយក៏មានគេវាយអ្នកដែរ។
- តើអ្វីទៅ? - បុរសស្រស់ដែលទើបតែដើរចេញ។
យូយូមិថុនា។
សាស្រ្តាចារ្យសុងបានជ្រើសរើសគាត់រួចហើយ។
និស្សិតថ្មីត្រូវធ្វើជាជំនួយការស្រាវជ្រាវរបស់នាង?
ទាំងគាត់មានទំនាក់ទំនងឬគាត់ឆ្លាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនមែនជាបុរសស្រស់ធម្មតាទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
តើគាត់ជាបុរសបែបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការការងារនេះសូមទៅរកគាត់។
សុំឱ្យគាត់បោះបង់ចោលរន្ធដោតរបស់គាត់។
មិថុនា? យាយមិថុនា?
-អត់ទោស។ - បាទ?
- តើយើងផ្ទុកទំនិញទាំងនេះនៅលើឡានក្រុងទេ? - មែន។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាជាផ្នែកមួយសម្រាប់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
- ធានា។ - យកវា។
[សាកលវិទ្យាល័យ Myungil]
ប្រសិនបើមិថុនាបោះបង់តំណែង
ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
ស្ថាប័ននិស្សិតបានស្នើសុំមន្ទីរ
ដើម្បីនាំយកយុវជននិងមនុស្សវ័យចំណាស់មួយចំនួនទៅតំរង់ទិសយុវជន។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលបានស្ម័គ្រចិត្តក្នុងករណីរបស់យើង
ជាថ្នូរនឹងការលើកលែងលើថ្លៃសហជីពរបស់និស្សិត។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្នើសុំខ្ញុំ ...
សូមនិយាយថាមិនមែនទេ។
នេះជារឿងមិនពិត!
ក្មេងជាងវ័យម្នាក់កំពុងធ្វើដំណើរទៅសម្អាតបន្ទាប់ពីនិស្សិតថ្មី។
ធ្វើឱ្យវាចុះ, អ្នកនឹង?
នៅពេលពួកគេបោះចោលបន្ទាប់ពីផឹកច្រើនពេក
ចាប់ក្អួតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មើលទៅមាននិស្សិតថ្មី។
ច្រៀងពិរោះ ៗ ស្រែកច្រៀង។
ចឺម!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
រីករាយនឹងអ្វីដែលអ្នកមិនអាចជៀសវាងបាន។
ខ្ញុំគួរចៀសវាងអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចរីករាយ
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់សម្រាប់ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
ច្រៀង។
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកជាយុវជនវ័យក្មេងរហូតដល់កាលបរិច្ឆេទ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។ ចឺម!
អ្នកបានស្ករកៅស៊ូលើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ១៤ ឆ្នាំហើយ។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើខ្ញុំកំពុងរារាំងអ្នកមិនឱ្យមានមិត្តប្រុសដំបូងរបស់អ្នកទេ?
បើមានតែខ្ញុំដឹង!
សូមឱ្យខ្ញុំមើលប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានខ្សែដៃ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
អញ្ចឹង។
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំមានវាជាមួយសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
វាមិនយឺតពេលក្នុងការត្រលប់មកវិញទេ។
តើនោះមិនមែនជាលោក Nam Soo-hyun មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
សូ - ប៊ីនដែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរួចផុតពីការធ្វើដំណើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
លាហើយ! ចឺម!
- ហេ។ -លាហើយ។
- ហេ! -Chirp, chirp!
ជនក្បត់! អ្នកបានសន្យាថានឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច!
[ការតំរង់ទិស Freshmen]
និស្សិត Freshman នៅនាយកដ្ឋាន BA ប្រមូលផ្តុំគ្នា។
- ឥឡូវអ្នកនឹងឡើងជិះឡានក្រុង។ ឆាប់​ឡើង។ -យល់ព្រម!
[ការតំរង់ទិស Freshmen]
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
តោះនាំគ្នាទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
វិចិត្រ។
សួស្តី
ខ្ញុំជាគីមសូប៊ីនដែលជាអ្នកមានវ័យក្មេងជាងហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរតាមដំណើរនេះ។
សូមពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះអ្នកចូលរួមជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងយកឡានក្រុងមួយអ្នកនឹងយកឡានក្រុងពីរ។
[នាយកដ្ឋានបរិញ្ញាបត្រ, ការតំរង់ទិសស្រស់, បញ្ជីនិស្សិត]
ខ្ញុំសុខចិត្តយកឡានក្រុងមួយទៅ
[នាយកដ្ឋាន BA, ការតំរង់ទិស Freshmen]
- វាក្តៅនៅទីនេះ។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- ខ្ញុំយល់ហើយ - ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំសូមចូលរួម។
សួស្តី Soo-hyun ។ តើអ្នកចូលរួមជាមួយពួកយើងក្នុងដំណើរនេះទេ?
យើងទុកចោលក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមដូច្នេះសូមអង្គុយ។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
-Oh Young-seok? ហែ។
-Kim Ki-hyun? ហែ។
-Kim Jung-hyun? ហែ។
-Chae Bin? ហែ។
-Kim Myung-bin? ហែ។
-Jung Min-sung? - ចឹងនៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណអូន - វ័យក្មេង។
អ្នកចាំឈ្មោះខ្ញុំ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចមិត្តម្នាក់។
អ្នកនៅតែមានប្រជាប្រិយភាពនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យផងដែរ។
-Kim Ye-jun? - តើអ្នកចង់បានទេ?
-Park Da-som? - ទីនេះ។
-Park Min-sung? - តើគាត់ជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់យើងទេ?
-Park Min-sung? ហែ។
-Kim Jae-hyun? - ខ្ញុំសង្ស័យគាត់ស្ម័គ្រចិត្ត។
-Kim Young-bum ។ លោកអាចទទួលបានប្រាក់ខែ
ហែ។ ហេតុអ្វីចិត្តគំនិតរបស់មនុស្សទាំងអស់?
- លីស៊ុន - វ៉ា។ - មេដឹកនាំរបស់ក្រុមពីរគឺអ្នកកាត់។
-Cho Seo-Yeon? - ទីនេះ។
- លីហាន - វ៉ូ? ហែ។
បញ្ឈប់ថា!
សូមអង្គុយដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលរួមបាន។
- ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម! - ពិរោះមែនទេ?
នាយកដ្ឋានបរិញ្ញាបត្ររង
ឥឡូវខ្ញុំនឹងចូលរួម។
[ការតំរង់ទិស Freshmen ការគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម]
សួស្តីខ្ញុំ Yoon Se-វ័យក្មេងជានិស្សិតថ្មី។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជាបុរស goofy នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំគឹមដុង - មីន។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន!
សួស្តីខ្ញុំជាបុរសស្រស់និងជាក្មេងស្រីសិចស៊ីផងដែរ!
ខ្ញុំហាសៃមី!
សួស្តីខ្ញុំគឺហានជីវ៉នដែលជានិស្សិតស្រស់។
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ដល់វេន​អ្នក។
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនមែនជានិស្សិតថ្មីទេ។
ខ្ញុំជាគីមសូប៊ីនដែលជាយុវជន។
- អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់! អ្នកស្អាតហើយ!
[ការតំរង់ទិស Freshmen]
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
គ្រាន់តែចូលបន្ទប់ក្មេងស្រី។
សូ -hyun ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
យើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយសម្រាប់ការងារជាក្រុមកាលពីឆ្នាំមុន។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
វគ្គនោះ ... តើអ្នកបានទទួលកំរិតអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំតែងតែត្រូវសួរនៅពេលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា?
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
ហើយអ្នកអនុវត្តកិច្ចការនោះដោយខ្លួនឯង។
សមាជិកក្រុមផ្សេងទៀតគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានបូកមួយ។
តោះផឹកថែម! តោះ! តោះ!
ភាពល្អ។
គ្រាន់តែទុកគាត់។ ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំខ្លាំងជាងខ្ញុំមើលទៅ។
ក្រោក​ឡើង។
ពួកគេបានបាត់បង់។
អូ ...
ខ្ញុំអាចដឹកគាត់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកខ្លាំង?
អូប្រាកដ។
អ្វី? តើអ្នកចង់បង្ហាញថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណានៅពាក់កណ្តាលយប់?
ខ្ញុំនៅតែចាប់អ្នកលួចមើលមកខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែ ...
តើអ្នកមានកំទេចខ្ញុំទេ?
វ៉ែល ... - ហែ? សម្រាប់ពិត?
- អត់ទេខ្ញុំចង់និយាយ ... អញ្ចឹង?
មិថុនា!
-Yeo មិថុនា! - គាត់កំពុងហៅអ្នក!
អ្នកស្ទើរតែមិនផឹកដើម្បីមើលថែរក្សាពួកគេ។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយគ្រាន់តែយើង។
នេះមានន័យថាអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំកំពុងសំងំនៅជុំវិញអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរព្យាយាមធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាតទេ?
- តើអ្នកបារម្ភទេ? -អំពី​អ្វី?
អ្នកត្រូវការមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
រាប់អានមិត្តប្រុសដូចខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
ទោះបីជាយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិក៏ដោយក៏ជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមោទនភាពណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនមានសុវត្ថិភាព។
វាអាចធ្វើឱ្យជីវិតលំបាកសម្រាប់អ្នកនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅជុំវិញអ្នក។
អ្វី?
សម្រាក។ កុំប្រយ័ត្នអី។
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានការពារ។
ឆាប់ៗនេះ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះហើយមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំពិតជាពូកែមែនទែន។
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីចិត្តសាស្ត្រនោះ។
- អ្នកនៅតែឡើង? - មានភេសជ្ជៈគ្រាន់តែពួកយើង។
អ្នកមិនគួរផឹកច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ! ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកលើអ្វីមួយ។
មិនអីទេសូមផឹករហូតដល់យើងធ្លាក់ចុះ។
តោះផឹករហូតដល់យើងទម្លាក់!
♫ថ្ងៃនេះយើងនឹងផ្ទុះឡើង♫
សូមសម្អាតទាំងអស់គ្នានៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេបោះចោលនៅខាងក្រៅមុនពេលខ្ញុំចូលគេង។
ប្រគល់ពិល។
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកកំពុងធ្វើការទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ត្រូវហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច
សួរអ្នកមួយសំណួរទៀត?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវសួរសំណួរជានិច្ច?
នោះហើយជា ...
ខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយនោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ធ្វើរឿងខ្លះហើយនៅតែបន្តឈប់គិត។
បន្ទាប់មកនៅទីបំផុត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
បន្ទាប់មកសួរទៅមុនពេលក្បាលរបស់អ្នកផ្ទុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
អានអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំពេលយើងកំពុងធ្វើការងារជាក្រុម?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមសួរចម្លើយអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានខិតខំស្រាវជ្រាវនិងបានផ្ញើអ្វីៗទាំងអស់ទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបើកអ៊ីម៉ែលរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាគីមសូប៊ីនដែលជាអ្នកមានវ័យក្មេងមែនទេ?
- មែន។ - ខ្ញុំមិនបានទទួលអ៊ីមែលរបស់អ្នកទេ។
អ្វី?
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស...
នោះប្រហែលជាមិនមានទេ។
ប្រហែលជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះទេ។
ហើយអ្នកនឹង?
មនុស្សដែលគិតច្រើនមានទំនោរធ្វើកំហុសតិចជាង។
[អ្នកមានកំរិតមធ្យមហើយមិនមានការអនុញ្ញាតអោយធ្វើអ្វីទេ]
["យឺតជាងមិនដែលមានន័យថា" មានន័យថាអ្នកពិតជានៅឆ្ងាយ។ ]
[ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស...]
[វាមិនដូច្នោះទេ]
[អ្នកដែលគិតច្រើនមានទំនោរធ្វើខុសតិច។ ]
កុំកុហកមុខខ្ញុំអីលេងសើច!
អ្នកប្រាកដជាដឹងហើយថាខ្ញុំមានកំទេចលើមីរ៉ា។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន
ហើយនៅតែហៅខ្លួនឯងថាមិត្តខ្ញុំ?
តើនាងបាននិយាយថានាងនិងខ្ញុំបានណាត់ជួបគ្នាទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលជួបជុំគ្នា។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែយំនិងនិយាយអំពីអ្នកមិនឈប់ឈរ។
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
នាងចង់ទៅមើលកុននៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាងដូច្នេះយើងក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
យើងមានអាហារពេលល្ងាចហើយខ្ញុំបានយកនាងទៅផ្ទះ។ អស់ហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រោះវាមិនសំខាន់។
អ្នកមានកំទេចនៅលើមីរ៉ា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកវិញនៅថ្នាក់ទី ១០ ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីនាងព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាង!
អ្នកក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំអ្នកលេងសើច។
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ចូលគេង។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្វីទៅ ...
តោះ​ទៅ! បោះបង់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហ៊ាន!
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
អ្នកដឹងទេថាឧបករណ៍ជំនួយដំបូងនៅទីណា?
- មែន។ -វា​មិន​អី​ទេ។
ទេវាមិនអីទេ។
ប្រធានក្រុមនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើក្រុមយុវជនបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះមួយវិនាទីដោយគិតថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ល្អ ...
វាអាចមានស្លាកស្នាម។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យគ្រាន់តែក្នុងករណី។
នឹង​ធ្វើ។
[មួន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយមិត្តដែលស្រវឹង។
គាត់ហាក់ដូចជាខឹងណាស់។
អ្នកឃើញវាល្អសំរាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អាចនាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំនៅពេលខ្លះ។
ភាពពេញនិយមនាំមកជាមួយតម្លៃ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការលើកស្ទួយរឿងនេះប៉ុន្តែ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលួចមើលខ្ញុំ។
អ្វី? ម៉េច​អ្នកដឹង?
វាបង្ហាញនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ល្អ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារអ្នក
ព្រោះខ្ញុំមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំង
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរព្រោះសភាវគតិការពាររបស់ខ្ញុំបានទាត់ចូល។
មិនអីទេ, គ្រាន់តែសម្រាកនិងឈានដល់ចំណុច។
ការស្រាវជ្រាវសម្រាប់សាស្ត្រាចារ្យសុង។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើវាបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងមួយវិនាទីដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
មិនគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាប្រសិនបើយើងអាចជិតស្និទ្ធ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា? បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំមានជំហរ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ កុំគិតថាវានឹងងាយស្រួល។
ធ្វើជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំមិនមែនក្លែងក្លាយទេ ...
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុន?
យើងនឹងធ្វើអ្វីៗយឺត ៗ ។
[ប្រអប់ទទួល]
[សារ​ឥត​បាន​ការ]
[គីមសូប៊ីន]
អ្នកដឹងទេថាឧបករណ៍ជំនួយដំបូងនៅទីណា?
- មែន។ -វា​មិន​អី​ទេ។
ទេវាមិនអីទេ។
រាប់អានមិត្តប្រុសដូចខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
ទោះបីជាយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិក៏ដោយក៏ជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ដែរ។
[ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានការពារ។ ]
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីនៅឆ្ងាយ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងលោតលោតពីហ្គី?
ខ្ញុំខ្លាចកំពស់។
បន្ទាប់មកវានឹងកាន់តែរំភើបថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាអ្នកនឹងដឹងថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយអ្នក។ វានឹងរីករាយ។
គ្រាន់តែលឺអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្ជិលច្រអូស។
អ្នកគួរតែធ្វើវាបានប្រសើរប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែជាអ្នកផ្សងព្រេងបន្តិចប្រសិនបើអ្នកអស់សង្ឃឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
អ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត?
យើងកំពុងចាកចេញ
នៅពេលថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
ខ្ញុំច្រឡំ។
- លើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ? -អ៊ីមែល​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងថតសារឥតបានការ។
វាត្រូវតែបញ្ចប់នៅទីនោះដោយសារតែពាក្យគន្លឹះនៃសារឥតបានការនៅក្នុងប្រធានបទ។
បន្ទាប់មកវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវខ្លះដែរ។
-សុំទោស? - អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំភ្លាមៗ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ
ព្រោះឆមាសចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបានទេពីព្រោះខ្ញុំត្រូវបានបំភិតបំភ័យដោយអ្នក។
អ្នកមិនដែលស្តាប់សមាជិកក្រុមទេ។
- អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ ... - អ្នកទទួលរងដោយសារតែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកប្រសិនបើមានឱកាសកើតឡើង។
ទេវាមិនអីទេ។
គាត់បានសុំទោសខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដូច្នេះ?
តើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច?
អូតើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តោះទៅលោតលោតប៊ឺហ្គី។
តើអ្នកអាចទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាបានទេ?
ពេលវេលាប៉ុន្មាន? បីថ្ងៃ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។ តោះ​ទៅ!
Gosh, ក្រពះខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែរក្សាការងារនេះ។
ហេចាំមើល!
អ្នកនៅទីនេះអ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ គ្រាន់តែរក្សាការងារ!
មនុស្សខ្លះគ្រាន់តែសំលឹងទៅលើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ហើយតែងតែលាក់ខ្លួនឬរត់ចេញនៅពេលពួកគេត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងសោកស្តាយវាម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកដូចនោះទេ។
តើអ្នកដឹងថាយ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់ហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទៅ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាបន្ទាប់ពីអ្នកលោត។
- តែ ... អ្នកមានខ្ញុំ។
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច
ពិតជាទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
ត្រៀមខ្លួនលោត?
យើងនឹងលោតជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំ​ចេញ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលោតតែម្នាក់ឯង។
អ្នកបានមកជួយខ្ញុំកាលពីលើកមុន
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះជាមួយអ្នកនិងអោយអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចលោតបានទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ!
- ល្អណាស់។ - តើអ្វីទៅ?
ហេតើអ្នកចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
- ចុះកាហ្វេមួយពែង? - ធានា។
- មែន។ ខ្ញុំនឹងយកចេញ។ -លាហើយ។
អូសួស្តី។
តើអ្នកបានទៅការិយាល័យនាយកដ្ឋានទេ?
អ្វី?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបោះបង់ចោលការស្រាវជ្រាវសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យសុង?
អូខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេនៅឡើយទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ
តើយើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងត្រឹមត្រូវសម្រាប់តំណែងនេះទេ?
- ស្អី? - ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនាំវាឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលលោត។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
ខ្ញុំធ្លាប់សន្យានឹងកន្លែងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកលោតហ្គីងហ្គីន។
យាយមិថុនា! អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង ...
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យនាយកដ្ឋានឥឡូវនេះហើយប្រាប់ពួកគេ។ យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវរក្សាការសន្យារបស់អ្នកដែរ។
- តើការសន្យាអ្វី? -អ្នក​បាន​សន្យា
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នក។
យើងមានភាពស្និទ្ធស្នាលតាមរយៈការលោតផ្លោះប៊យ។
ទេវាមិនកាត់វាទេ។
ញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំពេលខ្លះ។
លាហើយ។
មិថុនា - វ៉ាន់។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ? - ដូចដែលនឹងកើតឡើង។
តួលេខ។ គ្មានហេតុផលណាដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបង្រៀននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមួយកញ្ចប់បារី។
តើយីហោណាដែលអ្នកចង់បាន?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាខ្ញុំជក់បារីមួយណា
ដោយគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ?
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំទៀងទាត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានមើលមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកមានគម្រោងរក្សាការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចបើអ្នកមិនដឹងរឿងនោះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះគឺផុតពីគំនិតពួកគេហើយ។
ទេមិនមែនម្នាក់នោះទេ! មួយនៅជាប់វា។
លេខមួយនៅពីក្រោមវា។
បាទមួយនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់បានមួយលានដង!
Gosh, អ្នក ... អ្នកកំពុងសិក្សាភាសាអង់គ្លេស?
ឱ្យខ្ញុំជក់បារី។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបារីមួយ។
ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
តើអ្នកពិការអ្វី?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរុញខ្ញុំមុនគេ!
អ្នកកំណត់ពេលវេលាដែលធ្វើការនៅទីនេះបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅប៉ូលីសទេ?
ហេ។
តើប៊្រីតដូចអ្នកមកពីណា?
ហើយអ្នកលេងសើចដូចអ្នកមកពីណា?
អ្វី? ហ្គូស ...
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះព្រោះខ្ញុំជាបុរស។
ហ្អេ៎​លោក!
អ្នកចង់បានបំណែកមួយពីខ្ញុំទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
- ម៉េចក៏ឈ្លើយ។ - សូ - ហ៊ីន
សូមទិញភេសជ្ជៈឈ្លើយនេះ។
យុវជនរត់ចង់ផឹក។
ហេ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដងទឹករបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេស្ងួតទេ។
បើមិនសម្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណានឹងផ្តល់ទឹកឱ្យពួកគេ?
បរិភោគ។
ខ្ញុំ​ល្អ។ អ្នកញ៉ាំហើយទៅផ្ទះ។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានរំខានពេលវេលាសម្រាកដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក?
ផឹក។ អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺសុរាមែនទេ?
ខ្ញុំផឹកតែព្រោះអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់រកលេស។
[សំឡេងរោទិ៍]
[សាកលវិទ្យាល័យ Shuttle Myungil]
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការលុបចោលថ្នាក់]
សូហូហ៊ី!
ហ្គូសប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងចូលដេក។
ត្រូវទេ?
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវាខ្ញុំមិនដែលអរគុណអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចជួបបញ្ហាធំនៅយប់នោះប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានព្យាយាមជួយអ្នកទេ។
អ្នកមានអត្មាហួសកំរិត។
តើអ្នកកំពុងជួយសូប៊ីនមែនទេ?
ហ្គូសតើរំខានយ៉ាងណា។
វិធីដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់…
វាកំពុងវិល។
អ្នកវង្វេងស្មារតីអ្នកនឹងមិនទទួលយកការធ្វើល្អរបស់អ្នកដទៃដែរ។
តើអ្នកហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំអាណិតអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
នោះ​ល្អ​ជាង។
វាពិតជាលំបាកណាស់ដែលឃើញអ្នកធ្វើអំពើឆ្គាំឆ្គង។
[នៅចម្ងាយមួយនិទាឃរដូវគឺបៃតង]
ខ្ញុំពិតជាគោលដៅងាយសម្រាប់អ្នក។ - មែន។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
(ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?]
(ថាអ្នកគួរតែឈប់បារម្ភហើយអត់ធ្មត់) ។
[គម្រោងក្រុមនេះស្តាប់ទៅ -] - ហេតុអ្វីបានជាមិនក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម?
[គីមសូប៊ិនជាក្មេងតូច។ ]
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានផ្តោតភ្នែកទៅលើសិស្សផ្សេងទៀត?
[វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការអភ័យទោសដល់អ្នកដែលក្បត់សេចក្តីទុកចិត្តរបស់អ្នក] ។
អ្នកតែងតែអវិជ្ជមាន។
[ប៉ុន្តែវាត្រូវតែពិបាកក្នុងការធ្វើវិជ្ជមានប្រសិនបើអ្នកមិនចុះសម្រុង។
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកចាញ់ស្នេហានោះទេ]
(ដែលវាយប្រហារប្រជាជនស្លូតត្រង់)
(ព្រោះពួកគេគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់វេទនាជាងពួកគេទេ)
[នៅពេលដែលពួកគេមិនដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកដទៃ]
គ្រាន់តែនិយាយចេញមក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវវាយគាត់?