Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[Universitas Myungil Menanti Kalian]
[Jurusan Bahasa dan Sastra Korea]
[Kau suka basket?]
[Selamat Datang Mahasiswa Baru 2021]
[Teman? Aku punya banyak.]
Kau tampan sekali!
[Akun Resmi Penggemar Yeo Jun]
[Aku punya lebih banyak lagi di internet.]
[Yeo Jun]
[Aku mencintaimu!]
[Tampan sekali]
[Aku mengikuti orientasi mahasiswa baru]
[dan mendapat klub penggemar.]
[Sangat tampan]
[Itu hal termudah, bukan?]
[Berteman, maksudku.]
[Prasmanan Sushi Ban Berjalan: 13.000 won]
- Mau prasmanan sushi?
- Tapi aku mau dakgangjeong.
Aku lebih suka makan sushi.
[Berkencan?]
[Waktu luang?]
[Prasmanan Sushi Ban Berjalan: 13.000 won]
[Itu kemewahan bagi orang sepertiku.]
[Karena orang-orang
yang bertahan hidup saja sulit]
[tidak punya waktu luang.]
[Kosakata TOEIC]
[Membaca TOEIC]
[Wali kelas SMA-ku pernah bilang]
[durasi belajar menentukan nilaimu.]
[Lalu bagaimana sekarang?]
[Yang kubisa hanyalah berusaha keras,]
[Cara mendapatkan nilai bagus.]
[tapi itu tidak akan cukup lagi.]
[Aku terpuruk.]
[Dunia mengatakan
aku sudah dewasa secara fisik,]
[tapi aku tidak melihat diriku
seperti itu.]
[Mereka bilang ini masa muda kami,]
[tapi kami tidak bisa menyebutnya begitu.]
[Masa muda,
musim semi hijau kehidupan seseorang.]
[Yang benar saja.]
[Musim semi itu hijau
jika dilihat dari jauh.]
[At a Distance, Spring is Green]
[Episode 1]
Dia benar-benar memesona!
- Bisakah kau memercayainya?
- Dia si mahasiswa baru itu?
- Itu Yeo Jun!
- Manisnya!
- Saatnya untuk asupan kopi.
- Astaga.
Perlukah kau semurah hati ini?
Latte dengan dua pompa sirop, bukan?
Memberi kami kartunya sudah cukup.
Kau tidak perlu membeli ini sendiri.
Apakah kau punya kekurangan?
Entahlah. Mungkin kau bisa menebaknya.
Coba kutebak.
Biarkan saja dia.
Tapi profesor sudah datang.
Sebaiknya jangan membuat PM marah.
Itu PM?
Jun, dia baru saja menyelamatkanmu.
PM?
PM maksudnya Psikopat Menakutkan.
Itu Nam Soo-hyun.
Tidak seorang pun di sekolah ini
pernah melihatnya tersenyum.
Mengerikan, bukan?
Sekarang aku akan mengabsen.
- Lee Won-jun?
- Hadir.
- Han Woo-hyun?
- Yeo Jun?
- Hadir!
- Kim Jae-han?
- Hadir.
Nam Soo-hyun?
Soo-hyun?
Nam Soo-hyun.
Maafkan aku.
Aku hadir.
Kesehatanmu yang terpenting,
jadi, jangan terlalu kelelahan.
Biaya berobat lebih mahal dari upahmu.
Aku tidak didengar lagi, ya?
Terserah.
Saat aku seusia kalian...
- Anda sama saja!
Benar sekali. Jadi, ingatlah itu.
Soo-hyun!
Maaf soal tadi. Kuharap kau tidak terluka.
- Aku lega.
- Lega?
Bukan berarti aku senang
dengan kejadian tadi.
Bagaimanapun, aku minta maaf.
Sebaiknya kau cuci itu.
Aku akan merasa bersalah
jika kau pergi begitu saja.
- 100.000 won.
- Apa?
Biaya cucinya 10.000,
40.000 untuk waktu yang terbuang,
dan 50.000 untuk sepatu baru.
Ini.
Sulit dipercaya.
Apa?
Kau ATM kampus.
- Tapi itu salahku...
- Aku tahu.
Tapi aku juga salah,
jadi, kita berdua bertanggung jawab.
[50.000 won]
Apa kubilang?
Jika kau penasaran
tentang psikopat kampus itu?
Perhatikanlah Nam Soo-hyun.
Jika kau ingin dihajar?
Tantanglah Nam Soo-hyun!
Dia tak pernah sekali pun
kehilangan beasiswa,
yang artinya dia cukup pintar.
Tidak sekali pun?
Dia tidak kenal lelah
dan itu membuatnya seperti robot.
Bagaimanapun, kita manusia harus makan.
Aku harus berganti pakaian dahulu.
Hei. Pakaianmu tidak penting
karena dirimu saja sudah keren.
Tidak biasanya kau memuji.
Orang yang serupa berkumpul bersama.
Aku keren, maka dia pun keren.
- Kalau begitu, aku juga keren.
- Kau tidak.
Ayo pergi.
Ayolah.
Aku juga.
[Selamat Datang di Asrama]
[Prinsip Dasar Administrasi Bisnis]
Aku berdoa kepada semua dewa.
Kirimkan aku teman sekamar yang baik,
pekerja keras, dan murah hati
[yang tak terlalu penyendiri,
tapi juga tak terlalu cerewet.]
[Aku juga ingin dia rapi,]
[tapi tidak sampai OCD.]
Ini permintaan terakhirku.
[Seseorang yang terlalu menawan
hanya akan mengganggu harmoni kita,]
[jadi, tolong kirim seseorang]
[yang hanya sedikit lebih cantik dariku.]
Hai.
Sungguh pemandangan yang buruk.
Aku Kim So-bin,
mahasiswi jurusan bisnis tahun ketiga.
Berarti usiamu 22 tahun?
Ya.
Aku Gong Mi-ju,
mahasiswi jurusan desain tahun kedua.
Kita sebaya, bicara santai saja.
Apa?
Ya, tentu.
Ada yang bisa kubantu?
Kau mau?
[Selamat Datang di Asrama]
Semua ini milikmu?
Kudengar kamarnya kecil,
jadi, banyak yang tidak kubawa.
Sulit dipercaya.
[Selamat Datang di Asrama]
Yang benar saja.
Kau tak puas dengan doaku?
Bersulang.
- Ayo!
- Bersulang!
Sedang apa kau di sini sendirian?
Mau bergabung dengan kami?
Aku lebih suka mengamati.
Begitu rupanya.
Haruskah aku istirahat juga?
Hei, Jun!
Kau tidak lihat aku bekerja keras?
Ayolah.
Sial.
- Baik.
- Itu menyenangkan.
Bagaimana dengan ronde kedua?
Kau bersedia mentraktir kami?
Tentu saja... Aku tidak bisa.
Aku bahkan tampak bokek, bukan?
Bukan begitu, Jun?
- Aku yang bayar.
- Sudah kuduga.
- Jun yang terbaik.
- Tentu saja.
Jung-ho, Jun sudah membayar biaya masuk
dan semua minuman yang kita minum.
Tadi dia juga mentraktir makan siang.
Kalian yang harus
mentraktir kami kali ini.
Apa salahnya anak orang kaya mentraktir?
Jika terlahir dengan banyak uang,
beramallah kepada masyarakat.
Itu namanya efek ekonomi rembesan.
Kau menerapkan itu pada orang
yang membeli minuman?
Dia benar. Jangan selalu minta gratisan.
Bukankah kalian juga seniornya?
Kalian tidak keberatan dia membayar.
Teman-teman, tenanglah.
Kenapa merusak malam yang indah?
Baiklah, tapi hanya karena kau memintanya.
Seolah-olah kau berhak mengatakan itu.
Babak berikutnya juga aku yang traktir.
Tapi mau minum minuman detoks dahulu?
- Aku ikut.
- Benarkah?
Akan kubelikan.
Ini.
Hei, Senior. Terima kasih untuk ini.
Kau terlalu formal denganku.
Anggap saja kita teman.
Kita bisa lebih dari itu
saat hanya ada kau dan aku.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Hye-ji.
- Sepertinya tidak bisa.
- Kenapa? Aku tidak keberatan.
Tapi Jung-ho menyukaimu.
Dia serius? Dia bukan tipeku.
Aku ingin berhubungan baik
dengan semua seniorku
dan aku tidak mau menyebabkan masalah.
Kau tahu maksudku, bukan?
Ya, aku tahu.
- Meski tidak, akan tetap kubilang tahu.
- Menggemaskan.
Andai seseorang sepertimu adalah pacarku.
[Nam Soo-hyun]
Sial!
Jadi, kau bekerja di sini.
- Kau mengamati kami?
- Totalnya 28.000 won.
Seharusnya kau mengatakan sesuatu.
Ada kartu keanggotaan?
Kau pandai mengabaikan
perkataan orang, bukan?
Kapan kau pulang?
Kami akan minum-minum lagi.
Bergabunglah dengan kami.
Kau pikir aku akan ikut?
Tidak. Itu sebabnya aku ingin
kau bergabung dengan kami.
Jika masalahnya uang, jangan khawatir.
Waktu dan minumanmu
semua akan dibayar
oleh ATM Universitas Myungil.
Aku hanya ingin mengenalmu lebih baik.
Aku lebih baik dari yang kau kira.
Mungkin kau ingin
orang-orang melihatmu begitu.
Aku tidak berniat mengenalmu, pergilah.
Kau masih memakai celana itu.
Seharusnya kau ambil saja uangnya.
Aku menarik bagimu, 'kan?
Omong-omong, aku Yeo Jun, mahasiswi baru.
- Kenapa tersenyum?
- Kenapa kau tidak?
Cepat pergilah.
Yang lain mungkin menunggu kartu emasmu.
Tersenyumlah kepadaku
saat kita bertemu lagi.
Senyum tidak menghabiskan uang.
Hei, Jun. Bagaimana dengan ronde ketiga?
[Mapo14: Perhentian terakhir]
Jung-ho, kau mabuk.
Lagi pula, Hye-ji juga akan pulang.
Hye-ji? Tunggu, aku harus
mengantarnya pulang.
Cemaskan saja bagaimana kau akan pulang.
Hye-ji, bus kita datang.
Jun, aku sangat senang hari ini.
- Biar kuantar kau pulang!
- Hati-hati di jalan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Jung-ho, kau bisa tersandung kalau begini!
Jun.
Jung-ho terlalu mabuk.
Ayo ke rumahmu saja.
Maaf harus mengatakan ini,
tapi aku masih tinggal dengan orang tuaku.
Aku pindah pekan depan.
Apa? Kau bercanda?
Kami minum melebihi batas
karena mengira ada tempat menginap.
Kau harus mengantar Jung-ho pulang.
Lewat sini.
Sini.
[Kau tanya kenapa aku tersenyum?]
Untuk ongkos taksi.
- Sial.
[- Agar lebih dekat dengan orang lain,]
[- tapi tidak terlalu dekat.]
- Selamat malam!
[Senyuman ini]
[menyembunyikan siapa aku sebenarnya.]
Halo.
[Seoul]
Gerbang belakang Universitas Myungil.
Perjalanan jarak dekat pukul sebegini
membuang-buang waktuku.
Kubayar tiga kali lipat.
[Seoul]
Aku terkejut kau tak membujukku.
Lebih mudah seperti ini.
[Belok kiri jalan terus]
[Seoul]
[Jurusan Administrasi Bisnis]
[Beasiswa Asisten Mahasiswa
untuk Profesor Song Soo-kyung]
[Mahasiswa sepertimu sulit
untuk diberikan saran.]
[Kantor Bantuan Tenaga Kerja]
Nilaimu biasa saja dan tidak punya
lisensi untuk melakukan apa pun.
Kau pernah memenangkan kontes
di dalam atau di luar sekolah?
Aku baru tahun ketiga...
Mahasiswa mulai mengisi resume
di tahun pertama mereka.
Bagaimana denganmu?
Kau hanya berpesta sampai kini?
Tidak, sudah kucoba, tapi...
Kau akan menemukan proyek
yang didanai perusahaan di kantor jurusan.
Daftarkan diri dan bekerja yang benar,
lalu dapatkan nilai bagus.
"Lebih baik telat daripada tidak sama
sekali" berarti kau memang ketinggalan.
[Profesor]
[Song Soo-kyung]
Kau belum mau tidur?
Aku membangunkanmu?
Jangan bilang
kau lebih aktif di malam hari.
Aku tidak bisa membiarkanmu
bermain ponsel di ranjang.
Aku hanya tidur nyenyak
dalam kegelapan total,
karena sensitif dan semacamnya.
Maaf soal itu.
Aku sudah selesai dan akan tidur sekarang.
Kita harus membuat
kesepakatan teman sekamar dahulu.
- So-bin!
- Ya? Ada apa?
Lampunya.
Astaga!
Kurasa aku mengejutkanmu.
Bisakah setidaknya kau menarik tanganmu?
Astaga. Ya ampun!
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak bermaksud
melakukan kontak fisik tidak pantas...
Kita satu jurusan, bukan?
Aku Yeo Jun, mahasiswa baru.
Benar juga.
Mahasiswa baru yang populer itu.
- Aku Kim So-bin.
- Begitu rupanya.
Sampai jumpa, So-bin.
Kumohon, aku belum pernah
meminta hal seperti ini kepadamu.
Beri aku satu kesempatan saja.
Tidak semua orang bisa meneliti
untuk Profesor Song.
Itu sebabnya aku memohon kepadamu.
Pujilah aku di depannya.
Asisten sepertiku
tidak punya kuasa semacam itu.
Aku mahasiswi tahun ketiga
yang resumenya masih kosong.
Jika lulus dalam kondisi ini,
aku akan mencari pekerjaan seumur hidupku.
Meski aku bisa membantu,
seseorang telah mendahuluimu.
- Apa?
- Mahasiswa baru yang barusan keluar.
Yeo Jun.
Profesor Song sudah memilihnya.
Seorang mahasiswa baru
menjadi asisten penelitiannya?
Entah anak itu punya koneksi atau pintar.
Intinya, dia bukan mahasiswa baru biasa.
Astaga!
Lalu mahasiswa baru macam apa dia?
Entahlah.
Jika kau memang butuh pekerjaan ini,
carilah dia.
Minta dia serahkan posisinya.
Jun? Yeo Jun?
- Permisi.
- Ya?
- Kita masukkan ini ke bus?
- Ya.
Pastikan itu memang untuk jurusan kita.
- Tentu.
- Baik.
[Universitas Myungil]
Jika Jun menyerahkan posisi itu,
aku bisa memujimu di depannya.
Benarkah?
Dewan siswa meminta pihak jurusan
membawa mahasiswa tahun ketiga
dan keempat ke acara orientasi.
Hanya satu yang telah mengajukan diri
sebagai ganti pembebasan
biaya himpunan mahasiswa.
Jadi, kau memintaku...
Tolong bilang bukan itu.
Luar biasa!
Mahasiswi tahun ketiga akan pergi
untuk membantu anak baru.
Bisa pelankan suaramu?
Saat mereka muntah
setelah terlalu banyak minum,
tangkap muntahannya di tanganmu.
Lihat, para mahasiswa baru.
Cuit, cuit, cuit.
Cuit!
Tapi kau bisa apa?
Nikmati yang tidak bisa kau hindari.
Aku harus menghindari
yang tidak bisa kunikmati,
tapi itu semua demi resumeku.
Cuit.
Setidaknya cari mahasiswa baru
untuk dipacari
dan biarkan aku bebas. Cuit!
Kau yang terus mengikutiku
selama 14 tahun ini.
Begitukah?
Apa aku menghalangimu
mendapatkan pacar pertamamu?
Kalau saja aku tahu!
Biar kulihat apakah gelangnya masih ada.
Aku harus pergi.
So-bin!
Cukup. Aku muak dengan omong kosongmu.
Belum terlambat untuk mundur.
Bukankah itu Nam Soo-hyun? Kenapa dia...
So-bin, temanku selama 14 tahun,
semoga perjalananmu lancar.
Kenapa kau tidak ikut denganku?
Tidak, terima kasih. Aku ada kencan.
Sampai jumpa! Cuit!
- Hei.
- Sampai jumpa.
- Hei!
- Cuit, cuit!
Pengkhianat! Kau berjanji
akan selalu berada di sisiku!
[Orientasi Mahasiswa Baru]
Mahasiswa baru Jurusan Admin Bisnis,
berkumpullah.
- Sekarang kalian akan naik bus. Ayolah.
- Baik!
[Orientasi Mahasiswa Baru]
Aku duduk di belakang.
Ayo naik.
Cepatlah.
Baiklah.
Hai,
aku Kim So-bin, mahasiswi tahun ketiga
yang akan mendampingi perjalanan ini.
Mari periksa daftar hadir dahulu.
Aku naik Bus Satu, kau naik Bus Dua.
[Jurusan Administrasi Bisnis, Orientasi
Mahasiswa Baru, Daftar Mahasiswa]
Aku lebih baik naik Bus Satu...
[Jurusan Administrasi Bisnis,
Orientasi Mahasiswa Baru]
- Di sini panas.
- Benar sekali.
- Tapi aku mengerti.
- Benar, bukan?
Aku akan mengabsen.
Hai, Soo-hyun.
Kau ikut dalam perjalanan ini?
Kita berangkat sepuluh menit lagi.
Aku harus mengabsen, duduklah.
Jangan repot-repot.
Aku sudah memeriksanya.
- Oh Young-seok?
- Hadir.
- Kim Ki-hyun?
- Kim Jung-hyun?
- Hadir.
- Chae Bin?
- Kim Myung-bin?
- Hadir.
- Jung Min-sung?
- Jun, ini minumlah.
Terima kasih, Eun-young.
Kau ingat namaku!
Tentu saja.
Mana mungkin aku melupakan teman?
Kau juga masih populer di kampus.
- Kim Ye-jun!
- Kau mau?
- Park Da-som?
- Hadir.
- Park Min-sung.
- Apa dia ketua grup kita?
- Hadir.
- Kim Jae-hyun?
- Aku ragu dia mengajukan diri.
- Kim Young-bum.
- Mungkin dia dibayar.
- Hadir.
- Kenapa harus psikopat itu?
- Lee Sun-hwa.
- Ketua Grup Dua manis.
- Cho Seo-yeon?
- Hadir.
- Lee Han-woo?
Hentikan!
Silakan duduk agar aku bisa mengabsen.
- Teman-teman, aku harus absen!
- Manis, bukan?
Mahasiswa baru Administrasi Bisnis!
Sekarang aku akan mengabsen.
[Orientasi Mahasiswa Baru,
Administrasi Bisnis]
Halo, aku Yoon Se-young, mahasiswi baru.
Senang bertemu kalian semua.
Halo, aku pria konyol
di Administrasi Bisnis.
Aku Kim Dong-min. Senang bertemu kalian.
Senang bertemu dengan kalian!
Kau tampan!
Halo, aku juga mahasiswi baru
dan gadis seksi!
Aku Ha Se-mi!
Halo, aku Han Ji-won, mahasiswi baru.
Senang bertemu kalian semua!
Sekarang giliranmu.
Baiklah.
Aku bukan mahasiswi baru.
Aku Kim So-bin, mahasiswi tahun ketiga.
- Kau manis sekali!
- Kau cantik!
[Orientasi Mahasiswa Baru]
Tidak apa-apa. Aku bisa.
Pergi saja ke kamar perempuan.
Soo-hyun.
Boleh aku bertanya?
Kita satu tim
untuk tugas kelompok tahun lalu.
Kau ingat?
Mata kuliah itu... Kau dapat nilai berapa?
Jangan salah paham.
Aku selalu harus bertanya saat penasaran.
- Maafkan aku.
- Mau tahu seberapa baik aku melakukannya?
Tidak, bukan begitu.
Lupakan saja.
Aku penasaran.
Kau ketua kelompok
dan mengerjakan tugas itu sendirian.
Anggota kelompok lainnya tidak berguna.
Aku dapat nilai A plus.
Ayo minum lagi! Ayo, cepat!
Astaga.
Biarkan saja dia.
Akan kubawa dia ke kamarnya.
Kubilang aku saja.
Biar aku saja.
Ayolah. Aku lebih kuat dari penampilanku.
Bangun.
Mereka sudah pergi.
Astaga.
Aku bisa menggendongnya.
Kenapa tidak menggendongku saja
jika kau sekuat itu?
Tentu.
Apa? Kau ingin memamerkan kekuatanmu
di tengah malam?
Aku terus memergokimu melirikku.
Jantungku berdebar.
Aku hanya...
Apa kau menyukaiku?
- Itu...
- Apa? Sungguh?
- Tidak, maksudku...
- Lalu apa?
Jun!
- Yeo Jun!
- Jun, dia memanggilmu!
Kau hampir tidak sempat minum
karena menjaga mereka.
Ayo minum, kita berdua saja.
Bukankah menurutmu ini kejam?
Aku mengikutimu
karena ingin menjadi temanmu.
Bukankah setidaknya
kau harus bersikap baik?
- Kau cemas?
- Tentang apa?
Kau ingin semua orang menyukaimu,
tapi aku membuatmu kesal.
Kau tidak perlu cemas.
Berteman dengan pria sepertiku
tak akan membantumu.
Meski kita bukan teman,
kehidupan kuliahmu tak akan terpengaruh.
Aku tahu harga dirimu tinggi,
tapi sebenarnya kau cukup gelisah.
Itu bisa membuat hidupmu
dan orang-orang di sekitarmu sengsara.
Apa?
Santai. Jangan terlalu waspada.
Aku lebih suka waspada.
Tidak lama lagi,
kau akan lengah dan merasa nyaman
setidaknya di dekatku.
Aku sangat pandai dalam hal itu.
Hei!
Aku sudah menyuruhmu
menjauhi psikopat itu.
- Kau belum tidur?
- Ayo minum, kita berdua saja.
Jangan minum lagi.
Aku sama sekali tidak mabuk!
Aku benar-benar sadar.
Aku butuh nasihatmu.
Baiklah, ayo minum sampai mabuk.
Mari minum sampai mabuk!
♫ Hari ini, kita akan bersenang-senang ♫
Mari bersih-bersih bersama di pagi hari.
Aku mau memastikan tak ada
yang pingsan sebelum aku tidur.
Serahkan senter itu.
Tidak apa-apa.
Kau yang mengerjakan semuanya di sini.
Aku akan memeriksanya.
Baiklah, kalau begitu.
Bolehkah aku
mengajukan satu pertanyaan lagi?
Aku akan pergi lebih dahulu.
Kenapa kau harus selalu bertanya?
Itu...
Karena aku terlalu banyak berpikir.
Aku penasaran kenapa seseorang melakukan
hal-hal tertentu dan terus memikirkannya.
Lalu pada akhirnya,
aku merasa kepalaku akan meledak.
Kalau begitu, tanyakan saja
sebelum kepalamu meledak.
Kenapa kau
tidak membaca surelku
saat kita mengerjakan tugas kelompok?
Aku bukannya sedang menginterogasimu.
Aku bekerja keras untuk riset itu
dan mengirimkan semuanya,
tapi kau bahkan tidak membuka surelku.
Kau Kim So-bin,
mahasiswi tahun ketiga, benar?
- Ya.
- Aku tidak menerima surelmu.
Apa?
Kalau begitu...
Kurasa itu salahku. Maafkan aku.
Mungkin bukan begitu.
Mungkin itu salahku.
Kau tak akan pernah
berbuat salah seperti itu.
Tapi kau bisa?
Orang yang banyak berpikir
cenderung jarang melakukan kesalahan.
[Nilaimu biasa saja dan tidak punya
lisensi untuk melakukan apa pun.]
"Lebih baik telat daripada tidak sama
sekali" berarti kau memang ketinggalan.
[Kurasa itu salahku. Maafkan aku.]
[Mungkin bukan begitu.]
[Orang yang banyak berpikir
cenderung jarang melakukan kesalahan.]
Jangan bohong, Berengsek!
Kau jelas tahu aku menyukai Mi-ra.
Teganya kau melakukan itu
dan masih menyebut dirimu temanku?
Dia bilang aku dan dia berkencan?
Benar, Berengsek.
Aku mendengar semuanya di reuni.
Aku berencana mengakui
perasaanku hari ini.
Tapi dia terus menangis
dan membicarakanmu tanpa henti.
Ada yang ingin kau katakan?
Kami pergi bersama karena dia ingin
ke bioskop di hari ulang tahunnya.
Kami makan malam
dan kuantar dia pulang. Sudah.
Lalu kenapa kau tidak memberitahuku?
Karena itu tidak penting.
Kau menyukai Mi-ra?
Sudah kubilang saat kelas 10.
Aku menyuruhmu menjauhinya
karena aku menyukainya!
Kau mengkhianati kepercayaanku, Bedebah.
Kau mabuk berat.
Kau mau ke mana?
Tidurlah.
Awas!
Apa?
Lepaskan! Lepaskan aku!
Aku akan membunuh kalian semua!
Sial!
Jauhkan dia dari sini.
Kau berdarah.
Kau tahu di mana kotak P3K?
- Ya.
- Aku baik-baik saja.
Tidak, ini tidak baik-baik saja.
Ketua grup diminta bertanggung jawab
jika mahasiswa baru membuat onar.
Aku tersentuh sesaat,
kupikir kau mengkhawatirkanku.
Ayo.
Tamat riwayatmu.
Kau mau ke mana?
Benar juga.
Lukanya bisa membekas.
Pastikan kau ke dokter, untuk jaga-jaga.
Baiklah.
[Salep]
Kenapa kalian bertengkar?
Kami tidak bertengkar.
Aku hanya mencoba menangani
seorang teman yang mabuk.
Tapi dia tampak sangat marah.
Bersikap baik kepada semua orang
terkadang bisa menyebabkan kesalahpahaman.
Popularitas pasti ada konsekuensinya.
Tunggu.
Aku tahu ini bukan saat
yang tepat untuk membahasnya, tapi...
Ada apa? Katakan saja.
Itu sebabnya kau melirikku sejak tadi.
Apa? Bagaimana kau tahu?
Itu terlihat di wajahmu.
Begini...
Jika aku mengatakan ini,
kau mungkin berpikir aku mempertaruhkan
hidupku untuk melindungimu
karena aku punya niat tersembunyi,
tapi sebenarnya bukan begitu.
Aku melakukannya tanpa ragu
karena naluri pelindungku muncul.
Baiklah, santai saja dan jangan basa-basi.
Penelitian untuk Profesor Song.
Bisa biarkan aku melakukannya?
Itu sebabnya kau tidak ragu sedikit pun
untuk menyelamatkanku.
Tidak, bukan begitu. Percayalah.
Maaf mengecewakanmu,
tapi aku tak mau melakukan itu.
Kalau begitu, mari berpura-pura
kau tidak mendengar perkataanku.
Tidak secara cuma-cuma.
Aku akan memikirkannya
jika kita bisa akrab.
Itu saja? Lantas, kau akan
membiarkanku mendapatkan posisi itu?
Astaga. Jangan pikir akan semudah itu.
Menjadi teman dekatku yang sesungguhnya,
bukan yang palsu...
Akan sangat sulit.
Aku akan berusaha.
Apa yang harus kulakukan lebih dahulu?
Kita lakukan pelan-pelan.
[Kotak masuk]
[Pesan sampah]
[Kim So-bin]
Kau tahu di mana kotak P3K?
- Ya.
- Aku baik-baik saja.
Tidak, ini tidak baik-baik saja.
Berteman dengan pria sepertiku
tak akan membantumu.
Meski kita bukan teman,
kehidupan kuliahmu tak akan terpengaruh.
[Aku lebih suka waspada.]
Kau lihat apa sampai melamun begitu?
Kau ingin mencoba terjun lenting?
Aku takut ketinggian.
Maka itu akan lebih menegangkan.
Jika melakukannya,
kau akan sadar ternyata itu biasa saja.
Kau mau mencobanya?
Aku akan melakukannya denganmu.
Itu akan menyenangkan.
Mendengarnya saja membuatku mual.
Sebaiknya kau lakukan
jika ingin menjadi temanku.
Apa?
Kau harus sedikit bertualang
jika seputus asa itu.
Kenapa kau tidak melakukannya saja?
Bisa beri aku waktu sebentar?
Kita akan pergi
pada siang hari, bukan?
Aku salah.
- Apa?
- Surelmu.
Aku menemukannya di folder pesan sampah.
Pasti masuk ke sana
karena kata pemicu sampah di subjeknya.
- Lantas...
- Itu memang salahku.
Tapi kau juga bertanggung jawab.
- Apa?
- Seharusnya kau langsung bertanya.
Tidak ada yang bisa kulakukan sekarang
karena semesternya sudah berakhir.
Aku tidak bisa mengatakannya
karena terintimidasi olehmu.
Kau tidak pernah
mendengarkan anggota kelompok.
- Maksudku begini...
- Kau menderita karena kepribadianku.
Maafkan aku.
Aku akan menebusnya jika ada kesempatan.
Tidak apa-apa.
Dia meminta maaf kepadaku,
tapi kenapa aku merasa sangat buruk?
Apanya yang buruk?
Kapan kau tiba di sini?
Ayo terjun lenting.
Bisakah kau memberiku waktu
untuk memikirkannya?
Berapa lama? Tiga hari?
Tidak mungkin. Ayo!
Astaga, perutku sakit.
Lantas, akan kupertahankan pekerjaan itu.
Hei, tunggu!
Kau sudah di sini.
Aku sungguh tidak bisa.
Pertahankan saja pekerjaan itu!
Beberapa orang hanya bisa berkhayal
soal keinginan mereka,
tapi selalu bersembunyi atau kabur
saat harus membuat keputusan.
Lalu mereka akan menyesalinya
berulang kali.
Tapi kau bukan pengecut seperti itu.
Tapi tahukah kau?
Ini mungkin kesempatan terakhir bagimu
untuk memercayai seseorang
dan melepaskan dirimu.
Kau akan merasa berbeda setelah melompat.
- Tapi...
- Ada aku.
Percayalah kepadaku.
Bisakah aku
benar-benar memercayaimu?
Siap melompat?
Kami akan melompat bersama.
Aku tidak bisa. Aku menyerah!
Baik, aku akan melompat sendirian.
Kau menyelamatkanku waktu itu,
jadi, aku ingin melakukan ini bersamamu
dan menjagamu.
Aku sungguh tidak bisa melompat.
Aku tidak mau!
- Tadi itu menyenangkan.
- Apa?
Hei, kau mau minum pekan depan?
- Bagaimana kalau kopi?
- Tentu.
- Baiklah. Aku pergi.
- Sampai jumpa.
Halo.
Kau sudah ke kantor jurusan?
Apa?
Sudah beri tahu mereka kau berhenti
menjadi peneliti untuk Profesor Song?
Aku lupa.
Kau belum memberi tahu mereka?
Apa kita
sudah membuat kesepakatan
yang semestinya untuk posisi itu?
- Apa?
- Maksudku, aku yang mengungkitnya,
tapi kau yang melompat.
Kurasa aku
tidak pernah menjanjikan posisiku
jika kau melakukan terjun lenting.
Yeo Jun! Kau bilang akan...
Baiklah. Aku hanya bercanda.
Aku akan ke kantor jurusan sekarang
dan memberi tahu mereka, ya?
Tapi kau juga harus menepati janjimu.
- Janji apa?
- Kau berjanji
kita akan berteman akrab
jika kuberi kau posisiku.
Kita sudah akrab karena terjun lenting.
Tidak, itu tidak cukup.
Makan sianglah denganku kapan-kapan.
Sampai jumpa.
Kak Jun-wan!
- Kakak datang untuk menemuiku?
- Mana mungkin.
Benar. Tidak ada alasan bagi Kakak
untuk menemuiku.
Aku dipindahkan ke sini.
Aku akan mulai mengajar pekan depan.
Berpura-puralah tidak mengenalku.
Beri aku sebungkus rokok.
Mau merek apa?
Kau tidak tahu apa rokokku
hanya dengan melihatku?
Berikan saja yang biasa.
Beraninya kau menatapku seperti itu?
Bagaimana kau bisa terus bekerja
jika itu saja tidak tahu?
Kuberi tahu saja,
anak-anak zaman sekarang sudah gila.
Tidak, bukan yang itu! Yang di sebelahnya.
Bukan. Yang di bawahnya.
Ya, yang itu.
Sudah kubilang berkali-kali aku mau itu!
Astaga, kau... Kau belajar bahasa Inggris?
Beri aku rokok.
Aku memintamu memberiku rokok.
Ambil kembaliannya.
Apa kau buta?
Kau memukulku barusan?
Apa katamu?
Kau yang mendorongku lebih dahulu!
Pekerja paruh waktu di sini
melihat semuanya.
Mau kupanggilkan polisi?
Hei.
Dari mana asal anak nakal sepertimu?
Dari mana asal bedebah sepertimu?
Apa? Astaga.
Aku membiarkan ini karena aku pria.
Hei, Bung!
Mau berkelahi denganku? Kau mau ke mana?
Mau kutelepon polisi?
Mungkin akan kulupakan
demi kebaikanmu.
[Nam Soo-hyun]
- Kasar sekali.
- Soo-hyun,
tolong belikan minuman
untuk gadis kasar ini.
Young-ran mau minum.
Hei!
Kenapa kau kemari?
Untuk menyiram kaktusmu.
Aku tidak mau tanamannya kering.
Jika bukan aku, siapa yang menyiramnya?
Makanlah.
Tidak usah. Kau makanlah dan pulang.
Ayolah.
Jika tidak menemuimu di tempat kerja,
aku tidak akan bisa menemuimu.
Aku ingin sendirian.
Maksudmu aku mengganggu waktu istirahatmu?
Minumlah. Kau hanya butuh alkohol, bukan?
Aku hanya minum
karena kau di sini bersamaku.
Berhentilah membuat alasan.
[Alarm]
[Bus Shuttle Universitas Myungil]
[Pemberitahuan pembatalan kelas]
Soo-hyun!
Astaga, andai tahu, aku pasti terus tidur.
Benar, bukan?
Setelah kupikirkan,
aku tidak pernah berterima kasih kepadamu.
Aku bisa mendapat masalah besar
malam itu jika bukan karenamu.
Terima kasih sudah membantu.
Aku paham kau terbiasa
orang-orang bersikap baik kepadamu,
tapi aku tidak berusaha membantumu.
Egomu terlalu tinggi.
Kalau begitu, kau membantu So-bin?
Astaga, menyebalkan sekali.
Caramu menatapku
seolah-olah kau tahu segalanya...
Menjijikkan.
Kau bajingan yang bahkan tidak mau
menerima kebaikan orang lain.
Beraninya kau menghakimiku?
Kau tidak tahu apa pun tentangku.
Apa hakmu?
Aku memperlakukanmu seperti seniorku
karena kasihan kepadamu,
tapi kau membuatku jijik.
Itu lebih baik.
Sulit sekali melihatmu berpura-pura.
Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[At a Distance, Spring is Green]
- Aku pasti target mudah bagimu.
- Ya. Itu yang kusuka darimu.
[Apa maksudmu?]
[Kau harus berhenti khawatir
dan bersabarlah.]
[- Proyek kelompok terdengar...]
- Kenapa tidak menjadi ketua tim?
[Kim So-bin, mahasiswi tahun ketiga.]
Sadarkah kau aku mengincar mahasiswa lain?
[Sulit memaafkan orang
yang mengkhianati kepercayaanmu.]
Kau selalu berpikiran negatif.
[Tapi pasti sulit berpikir positif
jika kau miskin.]
[Kuharap kau bukan
salah satu pecundang menyedihkan]
[yang menyerang orang tidak bersalah]
[karena berpikir tidak ada
yang lebih menderita daripada mereka]
[padahal mereka tidak tahu
situasi orang lain.]
Bicarakan saja!
Kenapa kau harus memukulnya?