f ការ កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកមានដោយខាងខ្ញុំបំភ្លឺធ្នឹមនៃពន្លឺមួយសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើងអុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ដុសធ្មេញ ប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នក warming ឡើងឆាកសុភមង្គលមិនដែលមកដល់ជិតស្និទ្ធជាមួយ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
icked ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគទី ១៣]
យើងកំពុងស្វែងរកកន្លែងបោះជំរំផងដែរ!
តោះបោះជំរំជាមួយគ្នា?
ច្រើនណាស់?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាឡានរបស់បងប្រុសខ្ញុំនៅទីនេះ?
គាត់ដេកលក់ហើយឬនៅ?
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - អាហ្វីន ...
អ្នកកំពុងនិយាយថានោះជាបុរសដែលមានរូបភាពអស្ចារ្យ?
ឌឺដងទេ?
បុរសដូចអ្នកអាចត្រូវបានគេហៅថា "បុរសល្ងង់" ។
បុរសម្នាក់ចូលចិត្ត ...
Ansheng មិនអាចត្រូវបានគេសំដៅទៅលើវិធីនោះទេ។
គាត់មិនសង្ហាទេ។ មើលសក់មុខនោះ។
មិនល្អដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។ ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។ គ្រាន់តែនិយាយវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ? - តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
បុរសនៅលីវកំពុងបោះជំរំនៅខាងក្រៅផ្ទះសង្សារខ្ញុំ។
តើវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចគ្នានេះផងដែរផ្ទះនេះជារបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការមកពិនិត្យមើលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
បងប្រុសហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំ ... - បងខ្ញុំមកយកខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានមុខជំនួញខ្លះនៅផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអោយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមកទទួលខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយ។ តោះដើរលេងលើកក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
តោះ​ទៅ។
បងប្រុស ...
អ្នកពិតជាបានរង់ចាំ Anxin ពេញមួយយប់មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើទេ
តើធ្វើដូចម្តេចទើបនរណាម្នាក់ស្អាតដូចអ្នក?
មិនទាំងកោរសក់ទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឡាមរបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកពិតជាមិនអាចកុហកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅ?
រងទុក្ខវេទនាពេញមួយយប់សម្រាប់អាណាស៊ីន។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
បងប្អូនយើងមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
Anxin ក៏ជាមនុស្សពេញវ័យម្នាក់ដែរហើយមិនត្រូវការអ្នកមើលថែនាងរាល់ថ្ងៃនោះទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
- វាមិនដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រីទេប៉ុន្តែដូចជា - តើវាមិនដូចបងប្អូនប្រុសស្រីទេ?
តើខ្ញុំមិនល្អចំពោះអ្នកទេ?
វាមិនជិតទេ។ ប្រញាប់និងកោរសក់បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ។
កុំអោយម៉ាក់មើល។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ក្នុងនាមជាមនុស្សថ្មីអ្នកបានទទួលនូវលទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះរួចហើយ។
តើអ្នកបានមើលឃើញជាមុនទេ?
ពិតជាមិនមែនទេ។
តាមពិតខ្ញុំមានតែស្នេហាសុទ្ធសម្រាប់តុក្កតាប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគ្រាន់តែទាក់ទាញពិភពលោកដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងចិត្តដើម្បីចែករំលែកដល់អ្នកអាន។
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់និងសេចក្តីស្រឡាញ់ខ្លាំងខ្ញុំពិតជា ...
មានអារម្មណ៍ថាមានអារម្មណ៍ធុញថប់និងរាបស្មើ។
អ្នកត្រូវបានគេហៅថាអនាគតតុក្កតាចិន។
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកអានសម្រាប់អ្នកគឺធំជាងមុន។
តើអ្នកនឹងមានសម្ពាធច្រើនទេ?
ឥឡូវនេះបើប្រៀបធៀបទៅនឹងការបង្កើតតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំពិតជាខ្វះសេរីភាពច្រើនណាស់។
ពិតជាមានសម្ពាធផងដែរ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំខកចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្វែរសម្ពាធទៅជាការលើកទឹកចិត្ត។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកសំភាសន៍របស់យើង
- នឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។ សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំការបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់ "ការជ្រើសរើសព្រះអង្គម្ចាស់ដោយចៃដន្យ" ។
- ខ្ញុំនឹងបន្តអាន។ - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។
សំណាងល្អ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញដូច្នេះស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត!
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំឡើងទម្ងន់។
សមហេតុសមផល!
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកឡើងទម្ងន់លើរាងកាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ទេ​ទេ​ទេ។ យើងត្រូវបង្កើនល្បឿន
- ចងមិត្តស្រីអោយអ្នក។ - ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបងប្រុសនាំមិត្តស្រីមកផ្ទះទេ។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអំពីបញ្ហានេះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភអ្វី?
រកមើលប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ តើនាងមិនធ្វើបានល្អជាមួយលីងសេងទេឬ?
ទេម៉ាក់! មិនមានអ្វីរវាងលីនសៀងនិងខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់ជាប្អូនប្រុសតូចម្នាក់។ - ជជែកម្តងទៀត។
ប្អូនប្រុស​តូច? ភ្នែករបស់គាត់ស្ទើរតែរីកដុះដាលលើអ្នក!
អ្នកនៅតែបដិសេធ?
អូត្រូវហើយ! ថាអាន់ជិននិងលីងយូក៏ល្អដែរ។
មានតែ​អ្នក!
មិនមានតម្រុយរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិណាដែលអាចទៅរួចទេ?
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំបានចេញពីមិត្តភក្តិទៅប្តីនិងប្រពន្ធ។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងក្មេងស្រីទេឥឡូវនេះ។
មិនចាប់អារម្មណ៍ក្មេងស្រីទេ?
អ្នកមិន ...
ទេ ...
-តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកមិត្តស្រី?
ក្រៅពី Anxin ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅក្បែរស្រីផ្សេងទេ!
អ្នកមិនអាចណាត់ជួបសិទ្ធិរបស់នាងទេ?
ម៉ាក់! បងប្រុសទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេស។ គាត់នៅតែត្រូវសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតនៅទីនេះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរក្មេងស្រីមកពីបរទេសនិងនៅទីនេះធ្វើសកម្មភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រញាប់សម្រាប់ចៅប្រុសម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់ពេលខ្លះ។
Xin'er និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ជីវិតណាត់ជួបបងប្រុសរបស់អ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើជាយាយម្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ពេលចុងក្រោយមីងចិនដែលធ្វើដែកគោលជាមួយខ្ញុំ
មានកូនស្រីម្នាក់ដែលបានសិក្សានៅបរទេសដូចជាអ្នកដែរ។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំមានរូបភាពរបស់នាងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់ម៉ាក់ទេ។
គ្រាន់តែឈប់ប្រញាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! អ្នកត្រូវតែរកពេលវេលាដើម្បីជួបនាង។
សួស្តី?
យូខ្ញុំបានគ្រោងកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែទៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងម្តាយនិងកូនស្រីរបស់យើង!
ម៉ាក់!
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
តាំងពីម៉ាក់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយ Xiao Ba
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំរោទិ៍មិនឈប់ទេ!
អានីនតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ម្នាក់នៅក្នុងប្រផេះអង្គុយនៅទីនោះ។
នោះហើយជាគាត់។
អ្នកពិតជាគាត់ហាក់ដូចជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវាជាមុន?
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីពីទីនេះ?
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវដល់ពេលដែលឪពុកម្តាយសំរេចចិត្តរៀបការហើយ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំពិតជាមិនទៅទេ។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនទាន់បានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នកទេឬ?
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនមកជួយយើងទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ យើងនឹងបន្តផែនការនេះបន្តិច។
នៅពេលដែលខ្ញុំដើរនៅលើ,
អង្គុយចុះហើយយកពែងទឹក
អ្នកបុរសនឹងក្បាលចេញ។
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភអីយូ។
យើងប្រាកដជាធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ ...
រំភើប។
អ្នក!
ខ្ញុំបានមកហើយ!
- អ្នក? -គឺ​អ្នក?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកមីងចិន?
ទេពកោសល្យវ័យក្មេងដែលម្ដាយខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺអ្នក?
ខ្ញុំយូយូនិទាឃរដូវនៅទីនេះម្តងទៀត! ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រជុំរៀបចំ!
សូមអរគុណព្រះជាអ្នកនៅថ្ងៃនេះឬបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីយើងបានមករួចហើយសូមបន្តជាមួយកាលបរិច្ឆេទដែលបានរៀបចំនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វីជាធម្មតា?
គ្រាន់តែថតរូបធ្វើដំណើរនិងចម្អិនអាហារ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តថតរូបដែរ!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាជាធម្មតាខ្ញុំថតរូប
ប្រញាប់ហើយទៅ!
ស៊ូយូយូ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេឬ?
អ្នកនឹងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំដើម្បីទៅណាត់ជួបជាមួយបុរសព្រៃនេះ?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី? អណ្តើកបៃតង? អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់នៅថ្ងៃនេះ!
មិនមែន​ទេ!
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ, វេនរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់ទេខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ!
- សូមដាក់ស្លាបព្រានោះជាមុនសិនហើយសូមនិយាយដោយសន្តិវិធី។ -Sir? តើអ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នក?
អង្គុយមុន។ ខ្ញុំនឹងយកវាចេញនៅលើអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ស៊ូយូយូ!
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្ដេចចំពោះខ្ញុំ -
- អាហ្វីន? - ផ្សេងទៀត?
តើអ្នកមិនយល់ពីសញ្ញារបស់យើងទេឬ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ តើយើងមិនយល់ស្របទេថានៅពេលអ្នកលើកកែវរបស់អ្នកយើងគួរតែប្រញាប់ឡើង?
ខ្ញុំបានផ្តល់សញ្ញាថ្មីដល់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ ជា​ច្រើន​ដង។
"ទេ", "ទេ", ប្រាប់អ្នកកុំអោយមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលើកទឹកចិត្តយើងដោយចេតនាជាផ្នែកមួយនៃសកម្មភាពនេះ។
ក្រៅពីនេះ Ansheng មើលទៅមិនដូចអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។ វា​មិន​អី​ទេ។
ពីមុនខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាអំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើវាជាយូយូវាងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយ។
ដោយសារយើងទាំងពីរនាក់មិនចង់ធ្វើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
យើងម្នាក់ៗអាចមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនហើយវាមិនអីទេ។
នេះជាទាឆ្អិនដែលត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចហោះបានទេ។
បងស្រីអ្នកត្រូវគិតពីអ្វីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងយូយូមានវាសនារួមគ្នា។
នេះបាននាំយើងរួមគ្នា។ មិនត្រឹមត្រូវ?
វាពិតជារឿងចៃដន្យណាស់។
បងប្រុស។
តើខ្ញុំនិយាយយ៉ាងម៉េច ... យូយូគឺជាស្ត្រីដែលមានគុណភាពខ្ពស់និងពូកែ?
ចុះ​ចំណែក...
កុំអោននៅក្នុងនេះ។
គាត់ត្រូវតែខ្មាស់អៀន។ ស្លូតបូតនិងកលល្បិច។
ប្រើយុទ្ធសាស្ត្រក្រៅលំហូរ។
បានទទួល។ លើស។
ខ្ញុំនឹកឃើញអ្វីមួយភ្លាមៗ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យរៀបការ។ ប្រសិនបើរឿងនេះមិនល្អ។
អ្នកច្បាស់ជាត្រលប់មកវិញដោយក្តីអាណិតអាសូរពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសហការគ្នាបន្តិចបន្តួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លងកាត់វាហើយរៀបការដោយបើកចំហ?
- តើកិច្ចសហការបែបណា? - ធ្វើពុតជាសង្សារ។
នោះពិតជាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់យូយូទេ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ទេ; អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
បើអ្នកជួយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវឪពុកម្តាយខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មទៀតទេ។
បន្ទាប់មក ...
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាល្អណាស់។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
[ម៉ាក់]
សួស្តី។
ត្រូវហើយម៉ាក់។ ខ្ញុំនៅជាមួយយូយូ។
ដរាបណាខ្ញុំបានរួមគ្នាជាមួយយូយូ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
សេចក្ដីស្រឡាញ់បានមកដល់ហើយ។
ត្រូវហើយ។ កុំបារម្ភអីម៉ាក់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ អរគុណបងប្រុស។
ខ្ញុំក៏ត្រូវផ្ញើរឿងនេះទៅម្តាយខ្ញុំ [ហ្វេសប៊ុកចិន] ដូច្នេះនាងអាចមើលឃើញ។
អ្នកត្រូវផ្ញើមួយនៃប្រកាសទាំងនោះដែលឪពុកម្តាយចូលចិត្តបំផុត។
ចូលចិត្តអ្នកដែលមានកន្សោមដូចនេះ…។
ញញឹមនិងរឿងប្រភេទនោះ។
- ផ្កាកុលាប? - ការងារនោះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
បងប្រុសខ្ញុំទើបតែចាំបានថាហ្សូឡីនិងខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយយើងនិងឃើញយូយូនៅផ្ទះ។
តើមានរឿងអ្វី?
តើយើងមិនមានគម្រោងដើម្បីពិភាក្សាទេឬ?
ត្រូវហើយ។ គម្រោងមួយ។
= អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរទៅមុខ។ - អានីស៊ីន។
អ្នកទទួលបានស្តើងជាងមុនម្តងទៀត។ តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងញុំាល្អ។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីសម្រាលកូន។ តើខ្ញុំមិនអាចបរិភោគបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រញាប់ហើយទៅ។ ប្រញាប់។
តើការញ៉ាំអាហារចេញក្រៅល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បងប្អូនអើយសូមកុំបន្តធ្វើដូចកំណត់ត្រាដែលខូចឡើយ។ បារម្ភពីរឿងសំខាន់ៗក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រញាប់។ តទៅទៀត។
តើអ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការផ្គូផ្គងយូយូនិងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យការប្រកួតនោះ។
រាល់រាត្រីដែលមានខ្យល់បក់និងគ្មានពន្លឺថ្ងៃនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីបងប្រុសដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ
ជាមនុស្សឯកោទាំងស្រុង
ឈឺចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។ តទៅទៀត។
លាហើយ។
- ធ្វើ​វា​ទៅ។ - ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
តើនោះមិនមែនជាការក្រឡេកមើលទៅភាគពាយព្យឆ្ពោះទៅកាន់ឆាងអានមែនទេ? (ឈ្មោះ T / N ឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់នាង)
វាពិតជា។ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។ ឋានសួគ៌។
វាកំពុងសំលឹងទៅទិសពាយព្យទៅក្នុងឆាងអាន
តើខ្ញុំអាចថតចម្លងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបានទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគំនូរជីវចលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់ពួកគេដែរ។
យល់ព្រម។
បងស្រីចាងអានស៊ីស៊ីនតើអ្នកអាចធ្វើបានច្រើនទៀតទេ
វាពិតជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ; អ្នកមិនអាចទុកវាមិនបានបញ្ចប់ទេ។
សមហេតុសមផល។ តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
បន្ទាប់ពីបច្ចេកវិទ្យាថ្មីត្រូវបានចេញផ្សាយក្នុងរយៈពេលខ្លីក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ប្រាក់ចំណូលសម្រាប់ស្ថានីយ៍ Cai Niao បានកើនឡើងដល់ ៤ ពិន្ទុ។
ស្ថានីយ៍ Cai Niao បន្តប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាទំនើបបំផុត។
ផ្តោតលើការកែលម្អបទពិសោធសម្រាប់អតិថិជន។
ស្ថានីយ៍នាំសំបុត្ររបស់យើងបានចាប់ផ្តើមពីសូន្យហើយទៅដល់កន្លែងឥឡូវនេះ។
Xing'er នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការខិតខំរបស់អ្នក។
ប៉ាវាទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកមានការមើលឃើញជាមុន។
វាក៏អរគុណចំពោះបច្ចេកទេសជឿនលឿនរបស់ញូវវ៉េ
ផ្សំជាមួយបច្ចេកទេសដើមរបស់ស្ថានីយ៍ Cai Niao ។
មតិប្រតិកម្មពីអតិថិជនរបស់យើងគឺល្អណាស់។
យើងកំពុងទទួលបានអ្នកប្រើប្រាស់ជាបន្តបន្ទាប់។
នេះមានន័យថាលីងយូ
គឺមានសមត្ថភាពស្អាត។
ប្រធាន។ តើក្រុមហ៊ុនមិនមានគម្រោងបង្កើតកម្មវិធីបង់ប្រាក់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនភ្ជាប់ជាមួយធនធានមួយចំនួនដែលស៊ីងឃឺមាន។
ស៊ីងអឺរ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរសំនួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើមូលដ្ឋានទិន្នន័យនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់ទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ New Way ។
ធនធានទាំងនោះមានតម្លៃណាស់។ ខ្ញុំ​ខ្លាច
គាត់នឹងមិនប្រគល់វាទៅនរណាម្នាក់ដោយងាយនោះទេ។
ធនធានពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនមានតម្លៃដូចកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះកន្លែងដែលស៊ីងអឺរមាននៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
ហៅគាត់។ ប្រាប់​គាត់
គាត់អាចតម្រូវឱ្យមានលក្ខខណ្ឌអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បាន។
ប៉ា។ នេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក់អន់ចិត្ត? ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
សួស្តីតើវាជានរណា?
ប្រធានលីងខ្ញុំគឺស៊ីងអៀរ។
ហ្គូគ្រុបចង់និយាយជាមួយញូវវ៉េ
អំពីការសហការស្គាល់មុខ។
នេះមិនមែនជាផ្នែកមួយដែលបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងការសហការរបស់យើងទេ។
ប៉ា។ ខ្ញុំមិនគិតថាពេលវេលាកំណត់ត្រឹមត្រូវទេ។
ស៊ាវយូ។ ខ្ញុំពូពូរបស់អ្នក។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ អ្វីដែល Xing'er ទើបតែបាននិយាយ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ ផ្នែកធុរកិច្ចក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានរក្សានៅឆ្នាំទាំងនេះ
តែងតែមានលក្ខណៈល្អ។
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។ ដរាបណាអ្នកប្រគល់ធនធានអោយខ្ញុំ
មិនថាអ្នកធ្វើលក្ខខណ្ឌអ្វីទេខ្ញុំនឹងចរចា។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ស្រាវជ្រាវប្រធានហ្គូ។
ព័ត៌មានរបស់អតិថិជនមិនមែនជាអ្វីដែលអាចវាស់វែងបានដោយប្រើលក្ខខណ្ឌផ្សេងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំនៅតែរវល់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ លាហើយ។
លីងយូពិតជាគួរឱ្យគោរពណាស់។
ប៉ា។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់នៅពេលក្រោយ។
មិន​ត្រូវ​ការ!
គាត់ពិតជាមិនឆ្លៀតយកឱកាសរបស់គាត់ទេហើយចូលចិត្តធ្វើអ្វីដែលពិបាក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃដែលគាត់អង្វរខ្ញុំ។
ស្នើឱ្យនាយកដ្ឋានបច្ចេកវិទ្យាពង្រឹងសន្តិសុខនៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ។
យល់។
[Galaxy ត្រជាក់បុរស]
បងស្រីឆាងអានតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យគំនូរជីវចលទាន់សម័យបានទេ? មិនមានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការអានទេ!
ត្រូវហើយ! ការបញ្ចប់មិនអាចអាក្រក់ទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើការបញ្ចប់អាចអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេហៅថាអនាគតតុក្កតាចិន។
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកអានសម្រាប់អ្នកគឺធំជាងមុន។
តើអ្នកនឹងមានសម្ពាធខ្លាំងទេ?
តើមានអ្វីខុសកញ្ញាអ្នកនិពន្ធសំខាន់? អ្នកនៅតែមិនមានគំនិត?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
តើនាងគួរជ្រើសរើសជម្រើសអ្វី។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អូត្រូវហើយ។ ថ្លៃសេវាព្រាងរបស់អ្នក
គួរតែដាក់ប្រាក់រួចហើយ។ ទៅពិនិត្យមើលវា។
មនុស្សរាប់សិបរាប់រយរាប់ពាន់នាក់ ...
អួ​ព្រះ​ជួយ! ខ្ញុំមិនដែលរកលុយបានច្រើនទេពីមុនមក!
ប្រសិនបើវាច្រើនពេកហេតុអ្វីអ្នកមិនត្រលប់មកខ្ញុំវិញ?
សូមអរគុណ Boss ។
ម៉េចដែរកញ្ញាសំខាន់អ្នកនិពន្ធ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំហើយ។
គ្មានផ្លូវទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ វាដោយសារតែអ្នកឃ្លាន។
បរិភោគផ្លែឈើខ្លះ។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ Ansheng បានផ្ញើរបស់ទាំងអស់នេះមកខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាផ្លែឈើដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំនោះទេវាជាការស្រឡាញ់គ្នារបស់ប្តីប្រពន្ធមួយផ្សេងទៀត។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏បាននិយាយដែរថាមានវាសនារវាងពួកយើងហើយមើលទៅដូចជាប្តីនិងប្រពន្ធ។
គាត់បានជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ? លឿនណាស់មែនទេ?
ឱកាសត្រូវតែចាប់យកឱ្យបានឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្អាត។
Ansheng ... មានលក្ខណៈសង្ហា
ជាមួយនឹងច្រមុះត្រង់និងមើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញ។
អ្នក ... ដោយមានភ្នែក ៤០០ ដឺក្រេនិងភ្នែកត្រីងាប់។
ប្តីនិងប្រពន្ធ ... ល្អប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។ ខ្ញុំឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកនិយាយអោយច្បាស់ - ខ្ញុំនឹងមិន!
-Speak! ទេ!
- ទេនិយាយ ឲ្យ ច្បាស់! - អ្នកកំពុងអោយខ្ញុំនិយាយ?
និយាយ!
អរូបី។
អ្នកមើលទៅវិធីដើម្បីអរូបី។ មិនមានពាក្យត្រូវនឹងនៅក្នុងវចនានុក្រមទេ។
ចាវឡី! អ្នក -
ខ្ញុំនឹងឈប់! ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយ។
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់។ ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបងស្រីឆាំងអាន!
ជំពូកពីរបីនេះកំពុងតែអូសច្រើនពេក។
នាងមិនអាចរវល់នឹងការសម្ភាសន៍និងមិនចង់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាបងស្រីចាំងអានបានគូរវាយ៉ាងល្អ។
តើវាមិននឿយហត់នឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរាល់ថ្ងៃទេឬ? តើមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមានការយល់ដឹងកាន់តែច្រើនដែរឬទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនអាចមើលអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេមែនទេ?
ក្រឡេកមើលអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។ ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកយល់អ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
មិនចាំបាច់ ... បញ្ជាក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ពិតឬ? អូខ្ញុំមើល។
អ្នកដឹងពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំមែនទេ? វាហាក់ដូចជាយូរហើយអ្នកភ្លេចហើយ។
តើយើងគួរពិនិត្យឡើងវិញទេ?
វាជាពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។ កុំនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនលើកទឹកចិត្តឱ្យខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃទេ។
អូត្រូវហើយ។ សូមផ្ញើគណនី Alipay មកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នក ៨២.០០០ យ័នទេ? ខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញឥឡូវនេះ។
ពីព្រោះឥឡូវខ្ញុំរាប់
តូចមួយតូចឡើងលើ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់អំពីលុយទេ។ វាមិនដូចជាអ្នកនឹងរត់ចេញទេ។
នោះមិនអាចធ្វើបាន! ខ្ញុំត្រូវបំបាត់អត្ដសញ្ញាណមិនល្អរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឥឡូវអ្នកក្រីក្រយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមិនសងនូវអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ទេ។
បើអាចខ្ញុំចង់អោយអ្នកជំពាក់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
កាលបរិច្ឆេទមួយ? នៅកន្លែងពិបាកបែបនេះ? វាពិតជាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
តោះ​ទៅ។ អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានបង្កើតផ្លូវថ្មី។
នៅពេលនោះគ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងខ្ពស់ចំពោះផ្លូវថ្មីទេ។
ដើម្បីបង្កើនផលិតភាពនិងកែលម្អបច្ចេកវិទ្យា
ខ្ញុំបាននៅទីនេះដោយមិនដេកឬសម្រាកយូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបរាជ័យនៅពេលនោះ។
បានបរាជ័យ?
ពីព្រោះខ្ញុំបានគិតពិចារណាហួសពីតម្រូវការទីផ្សារនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះរាល់ផលិតផលដែលខ្ញុំផលិតមិនអាចលក់បានទេ។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវចំណាយសម្រាប់ការខាតបង់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជោគជ័យ។
ឬផ្សេងទៀតតើមានវិធីថ្មីនៃថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ
តើធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងរីករាយចំពោះទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនឹងមិនមានផ្លូវថ្មីនៃថ្ងៃនេះទេ។
រាល់ការបរាជ័យនាំមកនូវគ្រាប់ពូជសម្រាប់ភាពជោគជ័យ។
ជំហានខុសណាមួយដែលអ្នកធ្វើមិនចាំបាច់ត្រឹមត្រូវឬមិនត្រឹមត្រូវឡើយ។
ដរាបណាអ្នកនៅតែស្មោះត្រង់នឹងបេះដូងរបស់អ្នក
ការបរាជ័យទាំងអស់នឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ប្រធានលីនផ្នែកបច្ចេកទេសមានបញ្ហា។
ប្រធានលីងនៅពេលនេះយើងបានរៀនពីការបរាជ័យកន្លងមក
និងបានបន្ថែមស្រទាប់ជាច្រើននៃភាពជោគជ័យទៅនឹងប្រព័ន្ធស្គាល់ផ្ទៃមុខ។
ចាប់តាំងពីអ្នកគិតថាអ្នកមិនមានកំហុស
បន្ទាប់មកនិយាយឱ្យកាន់តែច្បាស់និងច្បាស់។
ត្រូវហើយលោកប្រធានាធិបតីលីង។
ចន្លោះប្រហោងដែលអ៊ិនធឺណិតមិនមាន។
យើងបានបន្ថែមប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពជាច្រើនស្រទាប់ទៅក្នុងប្រព័ន្ធស្គាល់មុខតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
យើងបានបង្កើតរបាយការណ៍អធិការកិច្ចលម្អិត។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែផ្សព្វផ្សាយលទ្ធផលនៃរបាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យរបស់យើងទេ?
ឬផ្សេងទៀតប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្តខ្ញុំខ្លាចវានឹងកើតឡើង
ប៉ះពាល់ដល់ព្រឹត្តិការណ៍អបអរខួបគម្រប់មួយឆ្នាំរបស់យើង។
ផ្សព្វផ្សាយរបាយការណ៍អធិការកិច្ចជាបន្ទាន់។ វិធីសាស្ត្រផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈផ្សេងទៀតនឹងដំណើរការក្នុងពេលតែមួយ។
ទៅធ្វើការជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យនិងទទួលបានរូបភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
បាទ​លោក។
តើ Cai Niao Inn បានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរដែរឬទេ?
ទេ
វាហាក់ដូចជាបញ្ហានេះ ... ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងហ្គូគ្រុប។
សូមកាត់ផ្តាច់រាល់ផ្លូវព័ត៌មានទាំងអស់ជាមួយហ្គូគ្រុប។
បាទ​លោក។
ប្រធានាធិបតីលីងមានបញ្ហានៅអាមេរិក។
និយាយ។
ម៉ាកដែលត្រូវចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍គម្រប់ខួបរៀបចំរបស់យើងនិងបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ
គ្រាន់តែអះអាងថាពួកគេលែងចង់គាំទ្រដល់ផ្លូវថ្មី។
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានចន្លោះប្រហោងទេ។ អ្នកណារាយការណ៍រឿងនេះ?
ដូចគ្នានេះផងដែរហ្គូគ្រុបភ្លាមៗបានសំរេចចិត្តរៀបចំពិធីជប់លៀងគេហទំព័រ។
តាមមើលទៅពួកគេបានទាក់ទងជាមួយអាមេរិករួចហើយ។
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត,
ប៉ុន្តែកញ្ជ្រោងចាស់បានបង្ហាញកន្ទុយរបស់វារួចហើយ។
សួស្តី។
ជំរាបសួរ, សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ creampuff vanilla មួយ។
មិនអីទេ។
[ការចាប់ផ្តើមខ្លាំង]
[រង្វិលជុំត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យាសហការបង្កើតឡើងដោយ Cai Niao Inn និង New Way]
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងជាមួយញូវយ៉កថ្មី?
សូមផ្ញើសេចក្តីប្រកាសភ្លាមៗដោយបដិសេធ។
Boss, ប្រធានបាននិយាយថាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លើយតបទៅនឹងបញ្ហានេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​យល់។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្តាប់បទបញ្ជារបស់ប្រធានឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
បាល់ស្អាត!
តើបញ្ហាទី ២ ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ការធ្លាក់ចុះលើកទី ២ ពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះដោយសារតែហ្គូយានយាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនអាចជាសះស្បើយបានទេ។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចហៅគាត់ថាជាលើកទីពីរ?
តើការដួលរលំរបស់ប្រធានាធិបតីលីន - យ៉ង់ជាគ្រូទីពីរទីពីរគឺមិនលង់ទេ
អ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ?
យើងអាចអង្គុយហើយរង់ចាំរកប្រាក់ចំណេញដូចឆ្កែទាំងពីរ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាចេញ។
បង្វិល​ជុំ។
បង្វិល​ជុំ!
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយខ្ញុំទេ?
អ្នកណាហៅឆ្កែ?
ប្រសិនបើគាត់ជាឆ្កែតើខ្ញុំជាអ្វី? ប្រសិនបើគាត់ជាឆ្កែតើខ្ញុំជាអ្វី?
លោកប្រធានាធិបតីលីងអ្នកបានយល់ច្រឡំហើយ! ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាវិធីនោះ!
ទេ! ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាវិធីនោះ!
- អ្នកនៅតែពន្យល់? - សូមស្តាប់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើគាត់ជាឆ្កែតើខ្ញុំជាអ្វី?
ដំបូងយើងត្រូវ ធ្វើឲ្យ មានស្ថេរភាពអ្វីៗនៅអាមេរិក។
លីងយូបានយកកំណត់ត្រាផ្សព្វផ្សាយមកខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនប្រើវា។
សកម្មភាពរបស់យើងនៅតែត្រូវដោះលែងតាមការគ្រោងទុក។
ត្រូវហើយ។ កុំបារម្ភ។ យើងមិនត្រឹមតែមានឆន្ទៈក្នុងការវិនិយោគប្រាក់សម្រាប់ពួកគេប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែយើងក៏នឹងទូទាត់សំណងខូចខាតផងដែរ។
មិនមានក្រុមហ៊ុនទីពីរដែលផ្តល់ការព្យាបាលនេះទេ។
ចូលមក។
ប្រធានបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ប៉ា។
យើងបានទទួលការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងទៅលើផ្លូវថ្មីនៅពេលនេះ។
តើយើងគួរតែបញ្ជាក់ដោយមិនមានអ្វីខុសហើយគិតពីដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ?
Xing'er អ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំដឹងថាស្ថានីយ៍របស់អ្នកបានទទួលជោគជ័យ។
វាពូកែណាស់ក្នុងទិដ្ឋភាពជាច្រើនហើយបានចូលរួមដោយមិនមានឆន្ទៈ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលមើលទៅខាងក្រៅ។
គន្លឹះដើម្បីសហគ្រាសជោគជ័យ
គឺត្រូវគិតអោយបានវែងឆ្ងាយ។
គិត​អំពី​វា។ ផ្លូវថ្មីមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនលីងធានទេ។
វាអាចជាកូនសោរសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍអនាគតរបស់លីងគ្រុប។
ប្រសិនបើយើងលះបង់ស្ថានីយ៍តូចមួយដើម្បីវាយគាត់។
តើអ្នកគិតថាការលះបង់នេះមានតម្លៃទេ?
- ដ។ - កុំនិយាយអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយជំនួសគាត់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយជំនួសគាត់ទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអាជីវកម្មជាមួយអ្នក។
មុខជំនួញអ្វី?
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ដកយកវិធីថ្មីទេឬ?
ជាជាងសម្លាប់សត្រូវ ១០០០ នាក់ដោយលះបង់ ៨០០ នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគិតពីផែនការថ្មី?
បន្ត។
វិធីល្អបំផុតគឺការរួបរួមជាមួយលីងគ្រុបតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។
លើកចុងក្រោយគាត់មិនបានព្យាយាមធ្វើមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់គាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដទៃរួចហើយ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺ
គាត់មិនអាចសុំជំនួយពីអ្នកណាបានទេឥឡូវនេះ។
នោះជាការពិតប៉ុន្តែតើគាត់នៅតែមិនមានបុរសចំណាស់ Ling Ling ដែរឬទេ?
គាត់តែងតែចង់រត់គេចពីការគ្រប់គ្រងរបស់ពូលីង។
ដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាមិនសុំជំនួយពីគាត់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំមើលកុំមើលទៅ។
តោះ​ទៅ។
អរគុណបងប្រុស។
ហេតុអ្វីយើងមិនហៅប៉ូលីស?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កជាស្នាមរលាកទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែជាអ្នកគាំទ្រឆ្កួត ៗ ។
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការយូរហើយ។
ពួកគេត្រូវតែប្រើវិធីទាំងនេះដើម្បីជំរុញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវិលត្រឡប់ទៅវិញ?
វាគ្មានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
កុំបារម្ភអីវាល្អ។
ត្រូវហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដងហើយអ្នកមិនបានរើសទេ។ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
សូមអភ័យទោសចាប់តាំងពីខ្ញុំដាច់ឆ្ងាយខ្ញុំបានបិទរាល់ការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំ។
ច​ត្តា​ឡី​ស័ក?
វាគឺដើម្បី ... ស្វែងរកការបំផុសគំនិត។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំងហើយ។ តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
អ្នក ... អ្នកមិនបានញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ?
មិនទាន់ហួសពេលដែលត្រូវញ៉ាំឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញរបស់យើងជាមួយគ្នា។
មិនអីទេឈប់បញ្ជាទិញយក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម។
បងប្រុស
តើមានអ្វីកើតឡើងដល់ញូវយ៉កថ្មី?
ត្រូវបានកំណត់គោលដៅដោយគូប្រជែងអាជីវកម្មគឺជារឿងធម្មតាណាស់។
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្នកមិនអាចប្រាប់លីងយូថាមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ជាមនុស្សរំខាន?
ផ្លូវថ្មី
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ពេលបែបនេះកញ្ញា Gu មិនហ៊ានមក New Way ទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាស្ថានីយ៍ Cai Niao បានទទួលការវាយលុកដោយសារតែនាង។
ប្រធានាធិបតីហ្គូនេះ។ ដើម្បីវាយយើងគាត់សុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់។ នោះហើយជាការហួសកំណត់!
តើនាងមិនមានទំនាក់ទំនងមិនច្បាស់ជាមួយប្រធានាធិបតីលីនទេឬ?
វាមិនអាចថាពេលនេះទេ ...
ពិបាកនិយាយណាស់។
ប្រធានលីងតើយើងអាចនិយាយតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាបច្ចុប្បន្នរបស់ញូវយ៉កខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយផ្លូវថ្មី?
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺហ្គដូច្នេះអ្នកមិនគួរនៅក្បែរក្រុមហ្គ្រូបទេ?
នាមត្រកូល Anxin គឺ Gu ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសង្ស័យថាជំនួយរបស់នាងទាល់តែសោះ?
Anxin ខុសគ្នា។
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Gu ទេ
ប៉ុន្តែសហគ្រិនម្នាក់ដែលអ្នកបានជួយពីមុន។
រឿងអំពីស្ថានីយ៍ញូប៊ីគឺជាការសហការគ្នាទៅវិញទៅមកដែលមិននិយាយអំពីការជួយឬមិនជួយ។
មនុស្សផ្សេងទៀតមិនយល់ពីអ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
អ្នកនឹងមិនវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកមិនបានស្រាវជ្រាវទាល់តែសោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនបានដឹងថាស្ថានីយ៍ Cai Niao គឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ
មុនពេលវិនិយោគប្រាក់ជាច្រើននៅក្នុងវា?
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺតម្លៃអាជីវកម្មរបស់វា។
មិនថាអ្នកបានជួយខ្ញុំពីមុនក៏ដោយ។
ដូច្នេះលើកនេះខ្ញុំនឹងមិនឈរមើលនិងមើលទេ។
តើលោក Gu Yuanchao មានលក្ខខណ្ឌអ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហេតុអ្វីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គ្រួសារយើងទាំងពីរមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
មិនត្រឹមតែអាចផ្តល់ជូន New Way ដោយឥតគិតថ្លៃពីស្ថានភាពស្តុកបច្ចុប្បន្នប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងអាចបង្កើតវេទិកាពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិចនាពេលអនាគត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគាំទ្រស្ថានភាពឈ្នះ - ឈ្នះនេះ។
Boss បាននិយាយជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វីផង។
បុរសនិងស្ត្រីម្នាក់ឯងនៅក្នុងការិយាល័យតើពួកគេអាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែវានឹងមិនអាក្រក់ទេប្រសិនបើថៅកែនៅជាមួយលោកស្រី Gu ។
បន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគ្រោះថ្នាក់របស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
លោកស្រី Gu ... ពួកគេមិនអាចនិយាយអំពី Gu Xin'er បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការធ្វើទុក្ខទោស Anxin
ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងយ៉ាងច្បាស់ថានេះជាផែនការសម្រាប់ការឈ្នះពីររបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
ថានេះគ្រាន់តែជាការចូលរួមជាសាធារណៈប៉ុណ្ណោះ។
ពេលចប់ហើយ
យើងនឹងត្រលប់ទៅមុន។
ប្អូនប្រុសយូ, ចំណងរបស់អ្នកត្រូវបានកោង។
លីងយូ!
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
aking ត្រាំអង្គចងចាំសើម ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយចេញពីធម្មតា ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ នៅឡើយទេដូចនេះមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ♫
♫ មួយជីវិត ♫