(នាគជណ្តើរនាគមកពីឌឃឃ្យូហ្វដ)
(បានណាត់ជួបស្ត្រីក្រៅពីមិត្តស្រីរបស់គាត់។ )
(នាគមិនបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាពេលកំពុងផ្សាយផ្ទាល់)
(ដូចនៅក្នុងរូបថតទាំងអស់។ )
(ដូច្នេះអ្នកដែលត្រូវបានគេចាប់បាននៅកាមេរ៉ាព្រឹកនេះ)
(ពិតជាមិនមែន Hsu Tae-lun ទេ។ )
មើលភាពយន្ត?
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងច្រឡំសម្រាប់ខ្ញុំ។
(ម៉ោង ២ រសៀលនៅរោងកុន Wantai,)
(ខ្ញុំបានរត់ទៅញញឹមនិងឆេសមែន។ )
(តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកវា?)
(ពួកគេបានទៅមើលខ្សែភាពយន្តតែម្នាក់ឯងទេ?)
(មិនអញ្ចឹងទេ)
(ដែលមនុស្សដែលគេសង្ស័យថាជាហ៊ូស - លន់)
(បានទៅមើលរឿងនោះ?)
(ផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរូបថតខ្នងរបស់គាត់)
(ក៏ជារោងកុន Wantai ផងដែរ។ )
(នៅ​លើ​ជញ្ជាំង…)
ពិតជាមានមនុស្សពីរបីនាក់
ដែលបានចូលក្នុងទីងងឹតបន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្តបានចាប់ផ្តើម។
ដូចជាពួកគេជានរណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់?
(ប្រយ័ត្ននាគ។ )
(អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជិតត្រូវបានបង្ហាញហើយ)
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ២០ =
សមាមាត្រនៃការប្រយុទ្ធនៅលើទីវាលគឺ 7: 5 ។
ZGDX នាំមុខសេដ្ឋកិច្ច DQ.Five
(ជិត ១៥០០ នាក់)
(វាមិនសមហេតុផលទេ)
(នាគថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាគ្មានយុទ្ធសាស្ត្រអ្វីទាំងអស់)
អ្វីដែលគាត់បានឃើញគឺផ្លូវកណ្តាល។ អ្វីដែលគាត់បានដាក់គឺជាផ្លូវកណ្តាល។
នេះមិនមែនជានាគដែលយើងហាក់ដូចជាដឹងនោះទេ។
រកមើល។
(បន្ទាប់ពីបោសសំអាតបិសាចនេះ)
(គាត់លេចឡើងនៅលើស្មៅនៅផ្នែកខាងលើនៃផ្លូវកណ្តាល)
(មិនអាចទៅរួចទាំងស្រុង)
(និងពេលវេលាដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន)
(ត្រៀមញញឹមញញឹមជាលើកទី ៥ ។ )
(គាត់បានឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់) ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
តើអ្នកជិះសេះរបស់គូប្រកួតនឹងរស់នៅផ្លូវកណ្តាលរបស់យើងទេ?
តើមានមាសនៅផ្លូវកណ្តាលទេ?
ត្រូវហើយមកមើល។
Jungler និងការគាំទ្រ, roam ។
ដូច្នេះសំលេងរំខាន។
អស្ចារ្យណាស់!
(ជំនាញចុងក្រោយរបស់ហាគួរ)
(យ៉ាម៉ាកាសថេរនៅក្រោមប៉ែលសម្រាប់ពីរបីវិនាទី។ )
(យូរល្មមសម្រាប់គាត់ដើម្បីយកការខូចខាតទាំងអស់ពីប៉ែល។ )
អ្នកក៏អាចវាយគាត់ពីមុំនេះ។
(គាត់នៅតែវាយប្រហារ Yamakaze ។ )
គូប្រជែងគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ក្រាបផ្លូវកណ្តាលរបស់យើង។
កុំភ្លេចថាអេឌីស៊ីរបស់យើងនៅផ្លូវក្រោមដីក៏អាចដឹកបានដែរ។
ការសម្តែងរបស់ចេងអាចទទួលបានទាំងស្រុង
កំពូលនៃបញ្ជីវីរបុរសជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីខូចចិត្ត។
(រហូតមកដល់ពេលនេះនៅក្នុងហ្គេម)
(Chubby និង Chessman)
(នៅលើផ្លូវក្រោមបានចាប់ផ្តើមបំផ្លាញប៉ម។ )
(ញញឹមកំពុងគ្រប់គ្រង Shiro Douji ។ )
(នាងទើបតែបំពេញបន្ថែមរលកនៃកងទ័ព)
(ខណៈពេលដែលនាគគ្រប់គ្រង Yamakaze ហើយបានទៅដល់ផ្លូវកណ្តាលម្តងទៀត។ )
(Yamakaze របស់នាគប្រញាប់ចេញពីស្មៅ)
(ការហោះហើរដោយប្រើជំនាញទី ២ ។ )
(ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,)
(ស្នាមញញឹមមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការវិលត្រឡប់ទៅកាន់ប៉មនោះទេ។
(គូប្រជែងបានតាមដានដោយផ្ទាល់នៅក្នុងទូរគមនាគមន៍។ )
តុងយ៉ៅឧបករណ៍របស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនមានការខូចខាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ដកប្រាក់។
(វាបានប្រគល់ជំនាញដំបូងដើម្បីដោះស្រាយការខូចខាតយ៉ាងឆាប់រហ័ស)
(និងបន្ថយល្បឿន Yamakaze នៅពីមុខ turret ជាមួយនឹងជំនាញទីបី។ )
(Yamakaze បានបាញ់ដោយផ្ទាល់ទៅលើ Shiro Douji,)
(ដោយប្រើជំនាញចុងក្រោយហើយបន្ទាប់មកធ្វើចលនារួមគ្នាដើម្បីសម្លាប់ Shiro Douji ។ )
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាញញឹម)
(ត្រូវតែជិតឆ្កួតឥឡូវនេះ។ )
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគួរតែយក Yuki Onna នៅពេលនេះ។
Hsu Tae-lun
គាត់មិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់នៅថ្ងៃនេះគាត់អាច?
គាត់នៅតែលេងល្បែង។
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងធ្វើវាដោយញញឹម។ )
(ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក)
(ខ្ញុំគិតថានេះជារឿងឈ្លើយរួចទៅហើយ។ )
(ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង)
(អ្វីដែល DQ ។ ប្រាំនាក់ពិតជាចង់ធ្វើ។ )
បន្ទាប់ពីមើលការប្រកួតអស់រយៈពេលជាង ១០ នាទី។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងតែមួយគត់
ដែលពួកគេចង់សំលាប់ស្នាមញញឹម។
ពួកគេត្រូវសំលាប់ស្នាមញញឹម។
ពួកគេទទូចចង់សម្លាប់ស្នាមញញឹម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរនិយាយច្រើនពេកទេ។
(កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ)
(ហើយកុំសួរខ្ញុំពីមូលហេតុ។ )
(ទៅមើលយោបល់របស់អ្នកគាំទ្រឌីអេសអេហ្វដស៍)
(នៅលើប្លក់របស់អ្នកពេលក្រោយ។ )
(អ្នកនឹងដឹងពីមូលហេតុ។ )
K, មកទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំមកខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
(កុំទៅផ្លូវកណ្តាល។ យើងមិនមានចក្ខុវិស័យទេ។ )
(ខេកៃរ៉ាស៊ីស៊ី)
(កំពុងរង់ចាំក្នុងការស្ទាក់វាយឆ្មក់តាមដងទន្លេនៃផ្លូវកណ្តាល…)
ខ្ញុំកំពុងមក។
(ក្នុងករណី Yamakaze បានញញឹមម្តងទៀត។ )
(គាត់ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។ )
(Hsu Tae-lun មិនអើពើនឹង Kairaishi,)
(ចាត់វិធានការភ្ញាក់ផ្អើលឆ្ពោះទៅរកស្នាមញញឹម។ )
(ក្នុងពេលជាមួយគ្នានោះចូវរបស់ DQ.Five ក៏បានទៅដល់ផ្លូវកណ្តាលផងដែរ)
(នាគបានសម្លាប់ស្នាមញញឹម។ )
(ប៉ុន្តែគាត់ក៏ត្រូវគេសម្លាប់យ៉ាងងាយដែរ)
(ដោយកៃយ៉ាស៊ីរបស់ខេ។ )
តើវាមានតម្លៃទេ? មួយសម្រាប់មួយ។
(ធ្វើឱ្យសត្រូវបានរងរបួស ១.០០០ នាក់និងធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ខូច ៨០០ នាក់។ )
(ខ្ញុំគិតថា DQ.Five ធ្វើឱ្យសត្រូវរងរបួសដល់ ៨០០ នាក់)
(និងធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ខូចដោយ ១២០០ នាក់។ )
នាគទើបតែញៀន
ញញឹមញញឹម។
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។
(ឥឡូវម្ភៃនាទី)
(បានឆ្លងកាត់ការប្រកួតហើយ។ )
(ZGDX បានរុញច្រានឡើងដល់មូលដ្ឋាននៅកណ្តាលផ្លូវ។ )
ចេង, ខ្ញុំនៅលើ។ ខ្ញុំស្ថិតក្នុងជំហរល្អ។
យល់ព្រម។
(K ចាប់ផ្តើមក្រុមប្រយុទ្ធជាមុន។ )
(ស្នាមញញឹមធ្វើឱ្យគូប្រជែងទាំងបីនាក់យឺតក្នុងទូរគមនាគមន៍។ )
(ជំនាញចុងក្រោយបានបំផ្ទុះគូប្រជែង។ )
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
(ស្នាមញញឹមត្រូវបានដាក់ដាំជានិច្ចនៅដំណាក់កាលមុន។ )
(ឥឡូវនាងមិនអាចបង្កើតការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរបានទេ)
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - ឡើង, ឡើង, ឡើង។
យើងអាចធ្វើការប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ។
- កុំដកថយកុំដកថយទៅ។ - យើងអាចបង្កើតវាបាន។
DQ.Five ចង់យកការប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ។
(ពួកគេនៅលើ។ )
(ជំនាញទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ)
(នៅលើឆ្មានិងញញឹម។ )
ឆ្មាត្រូវបានសម្លាប់។
(Chessman មានឱកាសល្អក្នុងការវាយប្រហារនៅចំណុចនេះ។ )
(Chessman ឥឡូវកំពុងតែវាយប្រហារដូចជាឆ្កួតនៅខាងក្រោយ។ )
(ចាញ់) (មួយ, ពីរ។ )
(នៅតែបន្តទៅមុខទៀតនៅតែបន្តបី។ )
(បួន! ល្អ! សម្លាប់ខ្លាំងបំផុត!)
អស្ចារ្យមែនចេង។
(Yamakaze, Yamakaze បានរស់ឡើងវិញហើយ។ )
(តើអ្នកអាចបង្វែរតុយ៉ាម៉ាកាក់បានទេ?)
(Yamakaze កំពុងប្រញាប់ប្រញាល។ )
ទេការពារមូលដ្ឋាន។ ការពារមូលដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមនាង?
(ថាមពលល្អឥតខ្ចោះ) ការពារមូលដ្ឋាន។
(នេះច្រើនបន្តិចហើយមែនទេ?)
(សត្រូវកំពុងបំផ្លាញមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេរួចហើយ)
(ខណៈពេលដែលនាគនៅតែ)
(សំលាប់ស្នាមញញឹមជាប់រហូត)
វាហាក់ដូចជាសម្លាប់ស្នាមញញឹមនៅកណ្តាលផ្លូវ
(គឺសំខាន់ជាងមូលដ្ឋានរបស់គាត់នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។ )
(មែនហើយ ZGDX មិនមានឧបសគ្គទៀតទេនៅពេលនេះ)
(ការរុះរើមូលដ្ឋានគូប្រជែងតាមលក្ខណៈបច្ចេកទេស។ )
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
(សូមអបអរសាទរ ZGDX ម្តងទៀត)
សម្រាប់ការឈ្នះការប្រកួត!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេ?
សួរ​ពួក​គេ។
វាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
តើហ៊ូតា - លន់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខេតើអ្នកគិតថាគាត់ឡើងដល់ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញថាគាត់ចង់សំលាប់តុងយ៉ាវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើគាត់ពិតជាបានទិញទេ?
អ្វីដែលតុងយ៉ៅនិយាយក្នុងពេលផ្សាយផ្ទាល់
ហើយដូច្នេះគឺការសងសឹក?
នឹក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនបានជួយគាត់អោយលុបឈ្មោះគាត់ហើយក៏ជាមនុស្សគួរអោយចង់សើចដែរ។
ខ្ញុំគ្មានកាតព្វកិច្ចជួយគាត់កុហកទេ។
ចំណុចល្អ។ អ្នកកុហកមិនលូតលាស់ខ្ពស់ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ ... គាត់បានធ្វើរឿងបែបនេះនៅក្នុងហ្គេមផ្លូវការ។
តើមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកអាចយល់ស្របយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការបាត់បង់ការប្រកួតជាក្រុមតិចតួច?
ក្រៅពីនេះ
DQ.Five គឺជាក្រុមអភិរក្សបួន។
ជនជាតិចិន ៤ នាក់ក្នុងក្រុមការពារជនជាតិកូរ៉េម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់សើច។
ឃើញទេ?
នោះហើយជាការសើចចំអក។
អ្នកពូកែនិយាយលេងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកណាស់។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
យើងនឹងលេងបួនការពារ - មួយ - នៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងលេងអ្វីទាំងអស់។
បើគាត់នៅតែសើចខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅតែត្រូវបានគេសម្លាប់បើទោះបីជាខ្ញុំទទួលយក Shikigami ដ៏លំបាកក៏ដោយ
និងវាយឆ្មក់នៅលើផ្លូវកណ្តាលបំពាក់យ៉ាងតឹងរឹង។
ដរាបណាយើងអាចឈ្នះការប្រកួតបាន។
បើគាត់នៅតែរស់នៅកណ្ដាលផ្លូវដូចពេលក្រោយអញ្ចឹង។
ក្នុងចំណោមអ្នកសូមប្រាប់គាត់បន្ទាប់ពីការប្រកួត
សម្រាប់ការលេង foul?
ល្អណាស់! ខ្ញុំគិតថានាងនឹងយំ!
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែឆ្កួត។
តើអ្នកនឹងចូលរឺក៏អត់?
បាទ / ចាសត្រូវហើយទៅ។
(ជិនយ៉ាង)
សួស្តីជិនយ៉ាង។
(ខ្ញុំខឹងណាស់យ៉ៅ)
(ខ្ញុំទើបតែបានឃើញថាសត្វឆ្កែចចក Hsu Tae-lun កំពុងសម្លុតអ្នក។ )
(ខ្ញុំខឹងណាស់)
(តើអាកប្បកិរិយាបែបនោះជាអ្វី?)
(តើគាត់មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈអ្វីទាំងអស់?)
យាយ។
ខ្ញុំពិតជានិយាយមិនចេញ។
Hsu នោះ…
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំមិនអាចមករកអ្នកដោយគ្មានអ្វី?
ភាសាចិនរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។
ថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅលើអាកាស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់បែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបដិសេធ?
ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ក្រៅពីនេះវាល្អដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើបែបនោះដើម្បីត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ
នៅក្នុងហ្គេមថ្ងៃនេះ?
ព្រោះខ្ញុំ
មិន​សប្បាយ។
ក្រុមរបស់អ្នកចាញ់ការប្រកួតដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ពួកគេ...
ពួកគេក៏នឹងមិនជំទាស់ដែរ។
ខ្ញុំបានយកពួកគេឈ្នះច្រើនដង។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ
ថាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានម្តងក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំក៏អាចចាញ់អ្នកឆាប់ៗដែរ
នៅក្នុងហ្គេមបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
លូស៊ីសេង?
កុំមើល។
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកកំពុងអង្គុយលេង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកជួយអ្នកនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកជួយសង្គ្រោះទេ។
អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាជំងឺកើតចេញពីមាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្វី?
រកមើលនៅក្នុងកញ្ចក់។ អ្នកដូចជាស្លេកដូចខ្មោច។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើហ៊ូតា - លន់ធ្វើបាបដៃគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើវានឹងជះឥទ្ធិពលដល់ហ្គេមដែរឬទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យភ្នែកនៅ
អ្នកលោតពីក្រុមផ្សេង?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកប្រើពាក្យ "ធ្វើឱ្យភ្នែក"?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលយ៉ាងច្បាស់…
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្រាន់តែលេងហ្គេមមុន។
ពន្យល់ឱ្យច្បាស់បន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនចូលក្នុងមូលដ្ឋានទេ។
សម្រាប់មុខតំណែងពីរចុងក្រោយនេះ
ជ្រើសរើស Ibaraki Douji និង Yuki Onna ។
យល់ព្រម។
(សង្វៀនអូមយ៉យជី)
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវអ្នកលេងមកពីភាគីទាំងសងខាងបានជ្រើសរើសពួកគេ
បញ្ជីនៃ shikigamis សម្រាប់ហ្គេមទីពីរ។
(ហ្សូហ្សូអេសអេសហ្សូឡូ, ឆ្មា)
(បានយក Kuro Douji ។ )
(Jungler K បានរើសយក Ibaraki Douji ។ )
(ស្នាមញញឹម midsolo បានរើសយកយូគីអូណា។ )
(អ្នកបាញ់កាំភ្លើងសេកកំពុងប្រើឈិន)
(ខណៈពេលដែលការគាំទ្រ Chubby គឺ Ichimoku Ren ។ )
(សូមក្រឡេកមើល DQ.Five ឥឡូវនេះ។ )
(ផ្លូវខាងលើគឺហាណានអ្នករត់ប្រសព្វគឺម៉ានណេនដាប់។ )
(ផ្លូវកណ្តាលគឺ Higanbana ផ្លូវក្រោមគឺយូកូ)
(និងការគាំទ្រអ៊ីប៊ីស្យូ។ )
សមរភូមិជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ចាំមើលបន្តិចសិន
មុនពេលចូលទៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
(Mannendake)
(កំពុងរងចាំពួនក្នុងស្មៅនៅកណ្តាលផ្លូវ។ )
(តើហ្គេមនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀតទេ)
(ល្បែងចុងក្រោយ?)
ហេតុអ្វីបានជាវាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
ត្រូវហើយតើមានរឿងអីកើតឡើង?
(ប៉ុន្តែវាច្បាស់ថាយូគីអូណារបស់ញញឹម)
(កំពុងដឹងខ្លួនច្រើនជាងមុនហើយមានតែបំពេញបន្ថែមទាហាននៅក្រោមនាវាប៉ុណ្ណោះ។ )
(Mannendake គ្មានឱកាសទេ។ )
និយាយលេងតាមខ្ញុំ។
រ៉ចឺរ៍ទៅ។
(នាគរបស់នេនដេងត្រូវបានចាប់ដោយសេសាសមែន)
(ខណៈពេលដែលការប្រឆាំងនឹងការលោត) ។
(គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងព្យាយាមប្រយុទ្ធ។ )
(Mannendake បានប្រែទៅជាពន្លឺរបស់គាត់។ )
(តើពួកគេនៅតែមានគំរោងដេញតាមទេ?)
ដេញ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(shikigamis ពីរនៅលើផ្លូវក្រោមបានចាប់ផ្តើមវង្វេងឆ្ពោះទៅផ្លូវកណ្តាល។ )
(Chessman បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្លូវកណ្តាលនៅដំណាក់កាលដំបូង។ )
(តើគាត់មិនអើពើនឹងខ្សែនេះទេ?)
(យើងគួរតែដឹងថាការអភិវឌ្ឍន៍របស់អ្នកបាញ់ប្រហារ)
(គឺសំខាន់ណាស់។ )
(បន្លឺសំឡេងញញឹមរបស់ Yuki Onna នៅកណ្តាលផ្លូវ)
(ប្រែទៅជាគ្មានអ្វី។ )
(គាត់បានត្រលប់ទៅផ្លូវក្រោមដីដើម្បីបន្តអភិវឌ្ឍ។ )
(នៅពេលនេះនាគបានចេញពីព្រៃហើយ។ )
(គាត់បានចេញមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពី Chessman បានចាកចេញ។ )
(នៅពេលនេះលូស៊ីសេងនិងជូប៊ីកំពុងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅកណ្តាលផ្លូវតូច)
(ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(Yuki Onna មិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេនៅពេលនេះ)
(ហើយកំពុងបង្កើតជំនាញជំនួសវិញ។ )
(Chessman និង Chubby របស់ ZGDX)
(បានទៅដល់ផ្លូវកណ្តាលហើយ។ ​​)
(Killingspree) (គាត់បានសម្លាប់នាគនិងចូវ)
(ជាមួយនឹងសំណុំជំនាញ)
(បំពេញការសម្លាប់ទ្វេ។ )
យឺត​ពេល​ហើយ! យឺត​ពេល​ហើយ!
ល្អ។
សូមអញ្ជើញមកសត្វចម្លែកសម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងមក។ - ខ្ញុំកំពុងមក។
ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកប្រឆាំងនឹងជលផលនៅទីនេះ។
(ឥឡូវភាគីទាំងសងខាងឈានដល់កម្រិត ១៥)
(ហើយបានទៅដល់ជុំវិញបិសាចក្នុងពេលតែមួយ។ )
- បានត្រួតពិនិត្យ - មានការប្រយុទ្ធកើតឡើង។
(នៅពេលនេះនាគ)
(ភ្លាមៗបានទៅដល់ជួរខាងក្រោយនៃ ZGDX ។ )
(ការញញឹមនៅជួរខាងក្រោយគឺមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។ )
(Chessman និង Chubby ទាំងពីរបានឡើងជាមួយគ្នា)
(ការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុមនៅតែបន្ត។ )
(នាគបានស្លាប់ម្តងទៀត។ )
(ឥឡូវនេះវាជាស្ថានភាពបួនទល់នឹងប្រាំ។ )
អរគុណចេងដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
(ចាញ់) ចេងចេងចេង។
(អាត់។ )
(គ្មានការសង្ស័យទៀតទេនៅក្នុងហ្គេមនេះ។ )
(ZGDX ជិតនឹងបំផ្លាញមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។ )
ចេង! ចេង! ចេង!
(ចេងបុកលលក!)
(ទាញយកប្រយោជន៍ពីសន្លឹកអាត់នេះ,)
(ឥឡូវនេះ ZGDX កំពុងវាយលុកមូលដ្ឋានដោយវិធី។ )
(Chessman មិនត្រូវបានគេគ្រាន់តែចុច Key turret នេះ។ )
(គាត់ឈរនៅក្រោមមូលដ្ឋានរបស់ DQ.Five ឥឡូវនេះ។ )
(ប្រាំបួនបួនបីពីរនាក់។ )
(Mannendake បានរស់ឡើងវិញ។ )
(Chessman មិនចុចលើមូលដ្ឋានទេ)
(ប៉ុន្តែកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ចូលមូលដ្ឋានគូប្រជែងជំនួសវិញ។ )
(តើខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្វីខ្លះ?)
(នាគត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Chessman នៅខាងក្នុងមូលដ្ឋាន។ )
(ចេងកំពុងតែលេងសើចនឹងពួកគេ។ )
ចេងរបស់យើងកំពុងស្ថិតលើការសម្លាប់មនុស្សនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានលោតចូលទៅក្នុងមូលដ្ឋានដូចជាសត្វខ្លាលោតចុះចតរបស់វា
និងវាយ Hsu Tae-lun ទៅនឹងវេទិកា។
"នៅក្នុងខ្ញុំសត្វខ្លា sniff បានកើនឡើង" ។
(ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីសត្វខ្លា)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងផ្កាកុលាបខ្លះ?)
ទៅ​ឆ្ងាយ។
យើងអាចមើលឃើញថាគាត់មិនដែលវាយមូលដ្ឋានទៀតទេ។
ដរាបណានាគរបស់ណានដុនត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
Chessman បានសម្លាប់គាត់ម្តងទៀត។
នេះជាការសងសឹកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
(ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។)
(បើខ្ញុំញញឹម)
(ខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្តស្រក់ទឹកភ្នែកមែនទេ?)
(ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់)
(សេកសមែនល្អបែបនេះ។ )
(ប្រធានក្រុមល្អបែបនេះ)
(តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចស្នើសុំ?)
វាហាក់ដូចជាត្រកូលអភិរក្សទាំងបួន
មិនត្រូវបោះបង់ចោល midsolo ផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីការពារអ្នកបាញ់
ប៉ុន្តែលោក Lu Sicheng ជាអ្នកបាញ់
បានទៅការពារ midsolo ដោយមានការគាំទ្រ។
តើអ្នកមិនបានសម្លុត midsolo របស់យើងទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់ការអនុគ្រោះ។
កែវភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក។
ល្អណាស់!
តោះអបអរសាទរ ZGDX
សម្រាប់ការឈ្នះការប្រកួតទីប្រាំនៃការប្រកួតជាក្រុម។
សួស្តីតុងយ៉ាវ។
សួស្តី។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នាខ្ញុំតុងយ៉ាវ។
អ្នកត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅជានិច្ចនៅក្នុងហ្គេមថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ដំបូងខ្ញុំខឹងបន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនខឹងទៀតទេ។
យើងបានឈ្នះការប្រកួត។
វាដូចគ្នាសម្រាប់នរណាម្នាក់អនុវត្តហ្គេម។
ក្រៅពីនេះនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមខ្លាំង
គួរតែអាចដឹក។
យើងគួរតែអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់។
ប្រដាប់ដាក់នៅទីតាំងផ្សេងៗគ្នា
មកអនុវត្តនៅក្នុងការប្រកួតទាំងអស់។
ល្អណាស់។
ថ្ងៃនេះមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក
ប្រើវិធីអភិរក្សបួន - មួយ
ដើម្បីការពារអ្នកជាផ្លូវកណ្តាល
ហើយបានឈ្នះការប្រកួត។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីបញ្ហានេះទេ?
ឈិនឈិនមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
កុំភ្លេចហាមឃាត់គាត់ពេលក្រោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតទេ
កលល្បិចដែលប្រើដោយអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នក
បាន​ធ្វើការ?
ឬយ៉ាងហោចណាស់ធ្វើការក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ថាជាមួយនឹងផ្លូវដែលនៅសល់ពីរមានគុណសម្បត្តិច្រើនជាង
វានឹងមិនដំណើរការដោយកំណត់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សកំសាកដែរ។
ZGDX គឺជាក្រុមស្នូលបី។
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ខាងសេដ្ឋកិច្ច
គាត់នឹងមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាន់កាប់ការប្រកួតដែលនៅសល់។
តើអ្នកយល់ស្របនឹងអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សំណួររបស់អ្នកថ្ងៃនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើវាជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គូប្រជែង
ឬគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកលេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាជាស្នូលនៃក្រុម
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
ទទួលខុសត្រូវចំពោះមិត្តរួមក្រុមនិងក្រុមរបស់គាត់។
នោះជារឿងសំខាន់បំផុតមែនទេ?
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាវាគឺអំពីមុន
ឧប្បត្តិហេតុរបស់ Hsu Tae-lun
ណាត់ជួបអ្នកគាំទ្រ។
យោបល់ខ្លះដែលអ្នកបានធ្វើអំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់
បានដឹកនាំមនុស្សមួយចំនួនគិតថាវាជាការពិត។
តើអ្នកគិតថាវាទាក់ទងនឹងរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សនោះទេ
គ្មានអ្វីហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចដាក់គាត់ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកបានទេ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
Hsu Tae-lun ខ្លួនឯងក៏ដឹងពីរឿងនេះដែរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមីក្រូហ្វូន។
ថ្ងៃនេះ
ស្នាមញញឹមគឺគ្រាន់តែ
ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
អាចរាយការណ៍ការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងដើរចេញពីទ្វារនេះទេ
គ្រាន់តែដឹងថាអ្វីដែលនាងនិយាយត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹងថាពេលខ្លះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួន
ព្យាយាមយករបស់ទាំងអស់ចេញពីបរិបទ
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែនេះនិយាយអំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់កីឡាករម្នាក់។
សូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់
អំពីអ្វីនិងរបៀបដែលអ្នកនឹងសរសេរ។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
លូយូយើងយល់ព្រមលេងល្បែងឪពុក - កូន។
តោះទោល។
ខ្ញុំចង់មានរីអូដែលជាប្រភេទផ្កាកូលាប។
ការព្យាបាលរបស់ K ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ដោយសារតែអ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ MVP ។
ការញញឹមក៏ទទួលបានរង្វាន់ MVP ផងដែរ។
ស្នាមញញឹមត្រូវបានបញ្ចូលប្រាក់ខែពីរខែ។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ MVP
ដោយសារតែពួកគេចង់និយាយដើមខ្ញុំនិងលោក Hsu Tae-lun ។
តោះ​ទៅ។
សារភាព។
គិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
នៅម៉ោងពាក់កណ្ដាលម៉ោង។
ខ្ញុំបានជួប Hsu Tae-lun នៅមុខបន្ទប់ទឹក។
គាត់បានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជួយគាត់លុបឈ្មោះគាត់
ប៉ុន្តែបាននិយាយអ្វីដែលមិនច្បាស់ដើម្បីចាប់គាត់ជំនួសវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសួរអំពីរឿងល្ខោន
ក្នុងអំឡុងការផ្សាយផ្ទាល់មុន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំជាម្ចាស់នៃមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយ។
ចំណុចល្អ។ ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
បន្ទាប់មកគាត់បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំនឹងបិទទ្វារដែរឬទេ
បើគាត់អោយយើងឈ្នះ។
យើងអាចឈ្នះការប្រកួតដោយសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីគាត់គួរអោយយើងឈ្នះ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំខាំគាត់
ហើយរត់ទៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
ប្រយោគមុន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
ប្រយោគទីពីរ។
ខ្ញុំខាំគាត់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបុកមនុស្ស។
ខ្ញុំអាចខាំនៅពេលនោះមែនទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំខាំគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
ដូច្នេះនៅពេលការប្រកួតលើកទី ២ ចាប់ផ្តើម
Hsu Tae-lun មានមារៈបង់រុំនៅលើដៃរបស់គាត់
ដោយសារតែអ្នកខាំគាត់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឈរនៅទីនេះហើយកុំចូលទៅក្បែរ។
កុំបើកទ្វារឱ្យនាង។
ចេង។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងបានរកអ្វីបរិភោគនៅក្នុងធុងសំរាម។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងឈរនៅខាងក្រៅដើម្បីបំបាត់ក្លិន។
ធុងសំរាម?
នាងជាមនុស្សដែលមិនមានអនាម័យ?
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគាត់មិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
នាងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យចេងខឹង។
អ្វី?
(រ៉ូលីប៉ូ)
Chubby បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ការយករបស់លោកលូ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
នឹក។
វាជាថ្ងៃក្តៅណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ចិញ្ចឹមមូស។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
(ជំរើសពីរ។ )
(បញ្ជូនទៅលូស៊ីឆេង) (អាចអោយខ្ញុំចូល)
(ឬខ្ញុំនឹងត្រូវមូសខាំនៅខាងក្រៅ)
(ខណៈពេលដែលអ្នកនឹងត្រូវអត់ឃ្លានដល់ស្លាប់នៅខាងក្នុង។ )
(ធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង)
ការទទួលយករបស់អ្នកគឺរួចរាល់។
សូមរាប់ពួកគេ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
- នេះ​សំរាប់​អ្នក។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ប៊ឺហ្គឺរ?
ប៊ឺហ្គឺរមួយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកកាហ្វេមួយ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
ហាំប៊ឺហ្គឺមួយ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ។
ទេខ្ញុំបានឃើញវា។
យកវាទៅខាងក្រៅញ៉ាំ។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើខុសឥឡូវនេះ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយនៅពេលអ្នកជួបស្ថានភាពបែបនេះ?
បត់ហើយរត់ហៅប៉ូលីសហើយហៅឱ្យគេជួយ។
ហៅអ្នកណា?
មិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំដឹង។
អ្នក។
អង្គុយហើយញ៉ាំ។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលគាត់
ជាមួយនឹងការផ្តោតអារម្មណ៍បែបនេះ?
អ្នក ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
ពីព្រោះអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
តើបុរសម្នាក់នេះអស្ចារ្យអ្វីទៅ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញអុកដែលអាចអនុវត្តលើកន្លែងលេងល្បែង។
គាត់សង្ហាណាស់នៅក្នុងរូបថតផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់ដែលគាត់អាចចូលក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
គាត់មិននិយាយច្រើននៅក្នុងស្ទូឌីយោទេហើយម្តងម្កាលវាគួរឱ្យអស់សំណើចជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
idol របស់ខ្ញុំគាត់មិនមានកំហុសទេ។
គាត់មានមោទនភាព, មានមោទនភាព, និងឆ្កួត
ជាមួយកន្សោមព្រងើយកណ្តើយ។
គាត់មានល្បិចជាច្រើនរាប់មិនអស់។
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ល្អគាត់នឹងលេងសើចជាមួយមិត្តរួមក្រុម។
នៅពេលគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អគាត់នឹងត្រជាក់ដល់អ្នកដទៃ។
រាល់ពេលដែលគាត់លេងគាត់មិនលាងមុខរឺកោរទេ។
ជាក់ស្តែងគាត់មានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនណាស់ដែលបំណែកនីមួយៗមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តពាក់អាវធំ
ទិញដោយ Chubby ក្នុងតម្លៃ ៣៩,៩ យ័ននៅលើតាបៅជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូនឥតគិតថ្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ស្តាប់ខ្ញុំអាចបន្តនិយាយបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
ជប់លៀង។
តើអ្នកធំធាត់ញ៉ាំក្រដាសជូតមាត់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែដាក់កញ្ចប់ថ្មីមួយកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះវាបាត់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចជូតលារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាហាក់ដូចជា idol របស់អ្នកក៏ត្រូវទៅបង្គន់ដោយខ្លួនឯងដែរ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ទោះបីជាគាត់បានបាត់បង់សង្សារ idol របស់គាត់,
គាត់នៅតែទាក់ទាញខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់
កាន់ខោរបស់គាត់ដើម្បីស្វែងរកជាលិកា
ដាក់បណ្តាសានិងស្បថ។
ពេលនោះអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំហើយ។
យើងនឹងទៅ។
ទៅណា?
ដើម្បីបង្ហាញពីប៊ីកឃ្វីជីវិតរបស់អាស្តារ។
ចូល​ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីលាងឡានខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានលាងសម្អាតវាមួយថ្ងៃមុនទេកាលពីម្សិលមិញ?
ចូល​ក្នុង។
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក។
កុំទៅកន្លែងណា។ ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងនៅពេលក្រោយ។
(មន្ទីរពេទ្យសត្វចិញ្ចឹមលេងសើច)
សួស្តីសូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះ។
លេខទូរស័ព្ទកន្ទុយរបស់ខ្ញុំគឺ ០៣០៥ ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំសោកសៅទេ?
រៀងរាល់​យប់
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើថ្នាំងងុយគេងដើម្បីដេកលក់។
អ្នកអាច ...
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកគឺជា midsolo នៃ ZGDX មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅផ្សារផ្កានិងបក្សីនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយ Tae-lun ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនឆ្មា?
វាប្រហែលជាគ្រុនក្តៅឆ្មា។
ហើយមានមនុស្សច្រើនពេកនៅឯមូលដ្ឋាន
ដែលបណ្តាលឱ្យវាក្លាយជាភ័យហើយដូច្នេះនៅលើ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរយកវាទៅរោងកុននៅថ្ងៃនោះទេ។
Tae-lun មិនមានពេលវេលាដើម្បីថែរក្សាវាទេ។
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំវាទៅវីអ៊ីធី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យដើម្បីនាឡិកានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកអាចថែរក្សានាងបានមួយរយៈទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅក្នុង 10 នាទីដើម្បីយកនាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
ក្មេងស្រី​ល្អ។ ឆាប់​ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រក្សានាងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញនាង?
តុងយ៉ៅ។
តើអ្នក hear អ្វីដែល Hsu Tae-lun និយាយទេ
កំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
(សំណុំបែបបទរបាយការណ៍លាបឈាម)
តើមានអ្វីខុស?
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឆ្មារបស់ Hsu Tae-lun?
ខ្ញុំទើបតែបានជួប Hsu Tae-lun របស់…
អ្នកដឹងថាអ្នកណា។
នាងបាននាំឆ្មារបស់នាងទៅមើលវីអ៊ីធី
និយាយថាវាហាក់ដូចជាមានគ្រុនក្តៅប្រភេទឆ្មាខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញលទ្ធផលតេស្តនិយាយ
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធានក្រុម។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវហាមឃាត់ហ្គេមចំនួនប៉ុន្មានប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ឆ្មារបស់នរណាម្នាក់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
អ្នកបានលួច…
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ហាងលឺអ្នកនៅពេលក្រោយ។
គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
នេះគឺជាឆ្មារបស់នរណាម្នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចលួចបានទេ។
ឆ្មារបស់អ្នកបានល្អហើយ។
មើលថាតើឆ្មាស្អប់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
តោះ​ទៅ។
ញញឹមសូមអរគុណចំពោះការមើលថែនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនបញ្ជូនឆ្មាទៅមូលដ្ឋានរបស់ DQ.Five ទេតើនាង?
អ្នកគាំទ្ររបស់ Hsu Tae-lun
ហាក់ដូចជាចូលចិត្តឆ្មានោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងបញ្ជូនវាមកវិញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងលួចវាពីមូលដ្ឋាន។
កុំគិតអំពីវា។ តោះ​ទៅ។
យាយនាងបានទទួលការបាញ់។
ខ្ញុំបានសួរបុគ្គលិកនៅរសៀលនេះ
ទៅយកនាងចាក់ថ្នាំអោយខ្ញុំ។
(បុគ្គលិក។ )
(វាមិនអីទេវាមិនអីទេ។ )
(វាមិនមែនគ្រុនក្តៅឆ្មាទេ។ )
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយប៉ុណ្ណោះ។
(ឥឡូវនាងប្រសើរជាង។ )
ខ្ញុំចង់យកនាងដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការប្រកួតហ្វឹកហាត់នៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួតហ្វឹកហាត់។
(តើខ្ញុំលេងជាមួយអ្នកណា?)
(ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ)
មិត្តស្រី?
ត្រូវហើយចាជីក៏ចូលចិត្ដនាងដែរ។
យើងលើកនាងជាមួយគ្នា។
គាត់មិនល្អដូចមនុស្សល្ងីល្ងើលីហេងសួយ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? អ្នកស្អប់គាត់ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់មើលគាត់។
ចេញពីផ្លូវទៅ។ កុំបិទការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំស្អប់គាត់ក៏ដោយ
ដែលមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការមើលគាត់នៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
បុរសនេះពោរពេញទៅដោយការកុហក។
នរណាម្នាក់ដែលអាចកុហកគ្រប់ពេលដែលគាត់ចង់បាន។
តើវាកម្រមានប៉ុណ្ណា?
នេះជាសៀវភៅរស់រវើក
ដែលបង្រៀនយើងពីរឿងនោះ
បុរសនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិចមិនគួរឱ្យចង់បានទេ។
តើអ្វីទៅជាការនិយាយឆ្កួតគឺ?
មាត់របស់បុរសខ្មោចនៃការបោកប្រាស់។
គ្រាន់តែបណ្តាលឱ្យអ្នកមិនអាចជួបរឿងល្អ
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយដោយមិនសមហេតុផលនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនអាចជួបអ្វីដែលល្អបានទេ?
ខ្ញុំគួរតែស្តីបន្ទោស?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានបុរសល្អប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច
នរណាពូកែលេងហ្គេម
សង្ហាហើយក៏អត់ធ្មត់?
ប្រភេទដែលមិនឆបោកឬវង្វេងជុំវិញ។
មាន។
WHO?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ។ ចង់សាកល្បងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយវា។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកដូច្នេះងាយនឹងត្រូវគេបោកបញ្ឆោត។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដូចនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកគិតថាប្រធានក្រុមរូបនេះបានធ្វើសកម្មភាពថ្មីៗទេ?
ឧទាហរណ៍?
ដំបូងគាត់បានចេញទៅមើលកុនដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ក៏បានចែចង់នៅទីសាធារណៈ។
គាត់ចេញទៅក្រៅហើយលាងឡានគាត់ច្រើនណាស់។
ឥឡូវអ្នកនិយាយពីវា
ថាប្រធានក្រុមបានធ្វើសកម្មភាពចំលែកណាស់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអ្នកគិតថាផ្នែកមួយណាដែលសេស?
ប្រធានក្រុម
ថ្មីៗនេះបានផឹកទឹកយ៉ាងច្រើន។
(បុរសនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិកត្រូនិក) ។
(ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះៗប៉ុណ្ណោះ)
Hsu Tae-lun កំពុងមានបញ្ហា។
រកមើលនៅនេះ។
(ការពិតដែលថា Hsu Tae-lun កំពុងបោកប្រាស់មិត្តស្រីរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់)
(Hsu Tae-lun បន្លំអ្នកគាំទ្រជាមួយរូបភាពដែលបង្ហាញការពិត) ។
(Scumbag, កុហក) ។
(ទិញវាទិញវា។ )
(ក្នុងនាមអ្នក៖ ប្រហែលជាខ្ញុំ)
(អាចចែកចាយបានដល់អ្នកតើមែនទេ?)
តើអ្នកណាឈ្មោះនេះក្នុងនាមអ្នក?
(DQ.Five jungler ត្រូវបានបង្ហាញថាបានដេកជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។ )
(កូនឆ្មាដែលខ្ញុំបានទិញពីផ្សារផ្កានិងបក្សីសព្វថ្ងៃ)
(ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។)
(វាហាក់ដូចជាមានចំណងនិងការទុកចិត្ត។ )
តើអ្នកណាឈ្មោះនេះក្នុងនាមអ្នក?
តើនេះអាចជាកង្ហារដែលត្រូវបានគេស្គាល់ដោយហ៊ូតាលន់?
នាងថែមទាំងទិញខោអាវ ឲ្យ គាត់ទៀតផង។
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកគាំទ្រទិញខោអាវអោយខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកមិនមានអ្នកគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នក។
(Scumbag ។ )
- ហ្គៅតើអ្នកឆ្កួតទេ? - អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាអ្នកគាំទ្រនាគទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បន្ទាប់មកហ្គូជាអ្នកណាដែលបានផ្តល់ឱ្យដូច
ទៅ "ក្នុងនាមអ្នក"?
អាយដល។
តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជា?
វាច្បាស់ណាស់ "ក្នុងនាមអ្នក" ។
អ្វី?
Hsu Tae-lun អួតជារៀងរាល់ថ្ងៃក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់
អំពីរបៀបដែលល្អ
គាត់និងមិត្តស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Ning Jiaqi ចុះសម្រុងគ្នា
និងបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅលើ Weibo ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណា
បានក្លាយជាចំបើងចុងក្រោយដែលកំទេចអូដ្ឋ
ជាមួយក្មេងស្រីក្លាយជាខឹងខ្លាំងណាស់
ថានាងទើបតែធ្វើចលនាបន្សំមួយ
ជាមួយនឹងការផ្ទុះដោយផ្ទាល់និងបានសម្លាប់គាត់ពេញឈាម។
ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដើមគេដូច្នេះ?
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថាក្រុមផ្សេងទៀត
គឺជាអ្នកចាញ់នៅក្នុងការប្រកួតអូមនីជីសឺរគាំទ្រលីក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយ។
ខ្ញុំបានវាយគាត់
នៅក្នុងការប្រកួតហ្វឹកហាត់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខេបានគ្រប់គ្រងគាត់នៅក្នុងព្រៃហើយធ្វើឱ្យគាត់ញ័រ។
ឥឡូវគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាក្រុមផ្សេងទៀត
តើអ្នកចាញ់នៅក្នុងកម្មវិធី Onmyoji Arena Pro League មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
វា​ជា​ការពិត។
មានព័ត៌មានថ្មី។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់ DQ.Five ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
DQ.Five
គឺទទួលបន្ទុកបុរសកូរ៉េខាងត្បូង។
មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់មិនហ៊ាននិយាយថាទេចំពោះគាត់។
តាមពិត
នៅពេលដែលពួកគេលេងប្រឆាំងនឹង ZGDX កាលពីសប្តាហ៍មុន
មនុស្សល្ងីល្ងើណាម្នាក់អាចស្គាល់មិត្តរួមក្រុមផ្សេងទៀតដែលមិនអាចទទួលបានការគាំទ្រខ្ពស់
ប្រសិនបើគាត់ ganked ដូចនោះ។
ប៉ុន្តែនៅតែគាត់បានធ្វើវា។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកដែលដេកជាមួយអ្នកគាំទ្រស្អប់ midsolo របស់ ZGDX
សម្រាប់ការមិនជួយជម្រះឈ្មោះរបស់គាត់
នៅថ្ងៃនោះអំពីរឿងល្ខោន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្អប់នាងខ្លាំងម៉្លេះ?
វាដោយសារតែកីឡាករនៃក្លឹបរបស់ពួកគេ
ស្តាប់បង្គាប់គាត់ពេក។
គាត់គិតថាប្រជាជនចិនទាំងអស់គឺដូចនោះ។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់បានក្រោកឈរប្រឆាំងនឹងគាត់
គាត់មិនត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ក្រអឺតក្រទម។
យើងមិនត្រឹមតែអាចយកគំរូតាមជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងទាំងអស់ទេ។
ក៏មានកីឡាករកូរ៉េខាងត្បូងល្អ ៗ នៅក្នុងកម្មវិធី Onmyoji Arena Pro League ផងដែរ។
ហៀរហ្វីនធីគីមអ៊ានសឺក។
និងលីហេងសួយ។ ពួកគេសុទ្ធតែល្អ។
ប្រភេទនេះ
ទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនឹងវិន័យរបស់ក្លឹប។
ខ្ញុំគិតថាមិនថាជាក្រុមចិនឬមួយជាមួយអ្នកគាំទ្រកូរ៉េទេ។
(ជាក់ស្តែងខ្ញុំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។ ) អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមវិន័យទោះបីអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
(មិនសូវល្អដូចនាងរឺក៏នាងគ្រាន់តែមានវាសនាធ្វើជាស្រីកំណាន់ទេ?
(ហ្គៅ: Scumbag!) ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ពីពេលនេះក្លិបរបស់ពួកគេចាប់ផ្តើមមានការយល់ព្រម
ចំពោះការប្រព្រឹត្តខុសរបស់ Hsu Tae-lun
វាត្រូវបានគេ screwed រួចទៅហើយ។
DQ.Five មិនមែនទេ
ក្លឹបតែមួយគត់
កន្លែងដែលអ្នកគ្រប់គ្រងមិនអាចបង្ក្រាបបាន
ការនិយាយរបស់ជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងសំខាន់
នៅលើអូមនីជេសហ្រ្គីនលីងគាំទ្រលីក។
ប្រសិនបើវប្បធម៌អាក្រក់ប្រភេទនេះមិនត្រូវបានទប់ស្កាត់ទេ
អូមីជូសង្វៀនគាំទ្រលីក
នឹងត្រូវបាន screwed ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
វាគួរតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើក្លឹបក្នុងស្រុក
អាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីបញ្ហារបស់កូរ៉េ
ការពិតដែលថាគាត់ត្រូវបានលាតត្រដាងជារឿងអាស្រូវ
មិនចាំបាច់ជារឿងអាក្រក់ទេ។
ឧស្សាហកម្មនេះគួរតែត្រូវបានសម្អាតជាយូរមកហើយ។
តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យនៃយុត្តិធម៌។
បន្ទាប់ពីធ្វើការស៊ើបអង្កេត
កីឡាករ Hsu Tae-lun បានប្រព្រឹត្តិល្មើសវិន័យធ្ងន់ធ្ងរ។
(២៤៤ សារពី ៤ ទំនាក់ទំនង)
(ទីមួយនៅក្នុងការប្រកួតរវាង DQ.Five និង ZGDX,)
(អ្នកលេងគឺអវិជ្ជមានយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងហ្គេម។ )
(ទី ២ ហ៊ូតា - លុនមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនមិនទៀងទាត់)
(ដែលបានជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងដល់រូបភាពនៃឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច)
(បង្កឱ្យមានឥទ្ធិពលអាក្រក់ដល់សង្គម។ )
(យោងទៅតាមវិធាននៃល្បែង)
(កម្មវិធីអូមមីជីសង្វៀនគាំទ្រលីង)
(កីឡាករនឹងត្រូវបានហាមឃាត់ក្នុងរយៈពេលមួយរដូវ។ )
(តាថេលអ្នកត្រូវតែលើកទឹកចិត្ត។ ) ជាមួយនឹងការផាកពិន័យ ១០,០០០ យ័ន។
(ក្នុងពេលតែមួយដោយសារការគ្រប់គ្រងមិនត្រឹមត្រូវ)
(ក្លឹប DQ.Five នឹងត្រូវផ្តល់ការព្រមានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ)
(ជាមួយនឹងការពិន័យ ១០០,០០០ យ័ន។ )
(សូមអបអរសាទរ DQ.Five សម្រាប់ជ័យជំនះរបស់ពួកគេ!)
(សូមអញ្ជើញប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេនាគ)
(ដើម្បីចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់គាត់នៅក្នុងហ្គេម។ )
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់
សម្រាប់ក្រុមរបស់យើងដើម្បីឈ្នះការប្រកួតនេះ។
និង
ខ្ញុំសូមអរគុណមិនត្រឹមតែមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏
នរណាម្នាក់ពិសេស។
ដោយសារតែនាង
ក្រុមរបស់យើងអាចធ្វើបាន
ធំឡើងបន្តិចម្តង ៗ ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សនេះអាចធ្វើបាន
រួមដំណើរជាមួយយើងទាំងអស់វិធីនេះ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
ល្អណាស់។
តោះទៅ។
យប់នេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
តោះទៅយើងទៅ។ អស្ចារ្យ។
- តោះ​ញាំ។ - តោះ​ទៅ។
(រីករាយថ្ងៃកំណើតតា - លន់។ )
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
វាល្អ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
សូមយកវាជាមួយទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមកញញឹម។
បី, ពីរ, មួយ។
យល់ព្រម។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកពេលក្រោយ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំចេញទៀន?
(តើអ្នកមិនអីទេហ្គូ?)
(ប្លុករបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។ )
(តើអ្នកនឹងឈប់ពីឧស្សាហកម្មនេះទេ?)
(ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។ )
(ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ព្រម)
(មិនត្រូវផ្សព្វផ្សាយរឿងទាំងនេះជាសាធារណៈទេ។ )
(Hsu Tae-lun ត្រូវបានហាមឃាត់ពីហ្គេម។ )
(អ្នកគឺជាអ្នកដែលក្បត់ហ៊ូតា - លន់។ )
(សូមអរគុណអ្នក។ )
(អ្នកបានក្បត់យើងផងដែរ)
(អ្នកពិតជាស្ត្រីកាចសាហាវ។ )
(ភ្លេចវាហ្គៅ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់ដូចនោះ)
(ខ្ញុំក៏មិនធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្រគាត់ដែរ)
(សប្តាហ៍នេះគឺជាការប្រកួតចុងក្រោយរបស់គាត់នៅប្រទេសចិន។ )
(តើអ្នកមកហើយរឺនៅ?)
បញ្ឈប់​វា។
កញ្ញាតុងយ៉ាវ
អ្នកច្បាស់ជាមានថ្ងៃលំបាក។
សូមអរគុណ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់នៅខាងក្នុង។
សូមវិធីនេះ។
បទសម្ភាសន៍មិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលទៅខាងក្នុងហើយអង្គុយមួយភ្លែត?
បទសម្ភាសន៍មិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ?
ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវរបស់ Hsu Tae-lun …
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអី។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឆ័ត្រដល់អ្នក។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
(អូមីយ៉ាជីសង្វៀនប្រូលីកលីក)
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំលោភលន់ពេក។
ដំបូងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលគាត់ពីចម្ងាយ។
បន្តិចម្ដងៗខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនពេញចិត្តនិងរើស។
ខ្ញុំក្លាយជាឆាប់ខឹង, ថប់បារម្ភនិងស្លន់ស្លោ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគាត់។
តើខ្ញុំបានបំផ្លាញគាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាដំបូង?
ចេង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សំភាសន៍ភ្លាមៗត្រូវបានប្តូរទៅជាសំភាសន៍ទ្វេរដង។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើពួកគេមិនបានយកឆ័ត្រមកអ្នកទេឬ?
ត្រូវហើយពួកគេបានធ្វើ។
មានអ្វីមួយដែលមិនបានរំពឹងទុកបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកសម្ភាសន៍នៅឯណា?
មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកគាំទ្រនៅមាត់ទ្វារ។
ក្រឡេកទៅមើលអ្នកគាំទ្រទាំងនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេមក?
តើពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្វី?
វីរបុរសនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ពួកគេ?
ឬមនោគតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ?
តាមពិតមនុស្សទាំងនោះនៅលើឆាក
គឺមិនអស្ចារ្យដូចដែលពួកគេគិតថាពួកគេគឺ។
ពួកគេខ្លះអាចមាន
អាក្រក់ជាងខ្លួនឯង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរសំណួរនេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញក្មេងស្រីនោះ។
អ្នកដែលនៅជាមួយ Hsu Tae-lun ។
ដំបូងខ្ញុំស្អប់នាង។
តែឥឡូវខ្ញុំគិត
នាងក៏មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ
ទោះបីជានាងគឺជាការរំខាន។
ក្រុម​អ្នកគាំទ្រ
តែងតែចូលចិត្តគិតច្រើនពេក
មនុស្សដែលពួកគេចូលចិត្ត
ថាតើវាជា Hsu Tae-lun,
ឬពួកយើង។
មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នកដែលចូលចិត្តយើង
ធ្វើអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើធ្វើអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ
ត្រូវបានប៉ះពាល់,
និងត្រូវបានបំផ្លាញ។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រហែលជាឧស្សាហកម្មរបស់យើងមិនសមនឹងទទួល
ត្រូវបានអ្នកដទៃចូលចិត្ត។
វាមិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិត្តរួមក្រុមរបស់យើង
កំពុងធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់នៅមូលដ្ឋានពេញមួយថ្ងៃ។
វាស្ទើរតែដូចជាមូលដ្ឋាន ZGDX គឺជាប្រាសាទរបស់ព្រះសង្ឃ។
អ្នកមិនអាចផ្តួលរំលំបានទេ
មនុស្សមួយក្រុមសម្រាប់ជាប្រយោជន៍បុគ្គល។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ហើយខ្ញុំបានរំyouកអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែវិធីដែលអ្នកគិតឥឡូវនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ។
បារម្ភមែនទេ?
មុនពេលខ្ញុំមានពេលដើម្បីសារភាព
អ្នកបានងឿងឆ្ងល់រួចទៅហើយដោយឧស្សាហកម្មនេះ។
នោះជាបញ្ហា។
នៅតែមានបុរសល្អជាច្រើន
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
អ្នកមាននិងសង្ហា
លេងហ្គេមបានល្អហើយមិនដេកជាមួយអ្នកគាំទ្រ។
ក៏មានអ្នកដែលចាត់ទុកមូលដ្ឋានជាប្រាសាទព្រះសង្ឃផងដែរ។
ហើយជិតក្រោកពីគេងរាល់ថ្ងៃដើម្បីសូត្រសូត្រ។
WHO?
ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរដូចគ្នានឹងមុន។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
សាកល្បងអ្វី?
ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវនេះដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪