ចេង។
សំណួរចុងក្រោយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកបានព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
តើវាមកពីអ្នកខឹង
ឬដោយសារអ្វីផ្សេងទៀត?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំចូលចិត្តទន់ភ្លន់។
(នរណាម្នាក់)
(ចៀសមិនផុតនឹងត្រូវលះបង់)
(សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេស្រឡាញ់)
(ត្រូវបានរៀបចំ)
(នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។)
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ១៩ =
(អ្នកសង្កេតការណ៍បានមកដល់ជិតសត្វចម្លែក។ )
(នៅទីនោះពួកគេបានរកឃើញថា ZGDX កំពុងវាយបិសាច។ )
ឆ្មា, រង់ចាំ!
សម្អាតបន្ទាត់។ សម្អាតបន្ទាត់នៅលើផ្លូវតូច។
ZGDX ។
បំផ្លាញទួណឺវីសកំពូល។
ឡើងលើឡើងលើ។ ចូលទៅទីនោះ។
បានគ្រប់គ្រង
តោងជាប់។
(ZGDX ទទួលបានសត្វចម្លែក)
(សម្លាប់សត្វចម្លែក) (ហើយបានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីវា)
ល្អណាស់!
(ចាញ់)
(ការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុមមិនទាន់ចប់ទេ។ )
(សម្លាប់ទ្វេដង)
(មិនអីទេ ZGDX)
(បានយកជ័យជំនះក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ )
លូយូទៅ។
(បរាជ័យ) ខាងមុខ។
(Rampage)
(Obsidian មិនឈប់ឈរ។ )
(ចាញ់)
(ZGDX បន្តដេញតាមពួកគេ។ )
(សំលាប់មួយទៀត។ )
ល្អណាស់!
ក្រុមចុងក្រោយប្រយុទ្ធ។
- តោះ​យើង​ទៅ។ - ចម្លងនោះ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
(ថាមពលល្អឥតខ្ចោះ)
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន!
មានមួយផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយយើង។ ប្រញាប់។
ដេញ។
រីក​រាលដាល​ចេញ។
(ប្រេសិតរបស់ព្រះ)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់សម្រាប់ការខូចខាតការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ។
ដេញ! ដេញ!
(មិនអាចបញ្ឈប់បាន) (Chessman បន្តដេញតាមពួកគេ។ )
(ល្អ! គាត់បានសម្លាប់ម្នាក់ទៀត)
(Chessman បញ្ចប់ការសំលាប់ទ្វេដង)
(ប្រេសិតរបស់ព្រះ) គាត់នៅតែដេញតាម។
(សម្លាប់បីដង)
(ល្អ! ឆេសមែនបានទទួលបីសាច។ )
(នេះមើលទៅដូចជាឱកាសល្អក្នុងការឈ្នះការប្រយុទ្ធ។ )
ល្អណាស់!
(សូមអបអរសាទរ ZGDX)
(សម្រាប់ការឈ្នះការប្រកួត។ )
(សូមអបអរសាទរ ZGDX ។ )
(សូមអរគុណដល់ណុងហ្វាហ្វូនិទាឃរដូវ)
(សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នកនៅរដូវកាលនេះ!)
(សូមត្រលប់ទៅចំណុចនេះវិញ)
(ការសម្តែងរបស់ ZGDX នៅក្នុងហ្គេមនេះ)
(ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ )
(ជាពិសេសនៅពេលនិយាយដល់អ្នកលេង Lv)
(អ្នកណាធ្វើបានល្អក្នុងពេលប្រកួត)
(គាត់ទទួលបាន MVP ។ )
(ដើម្បីស្មោះត្រង់)
(នៅពេលដែលអ្នកជំនួសអាចលេងបានយ៉ាងល្អ)
(ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាក្រុមផ្សេងទៀត)
(ត្រូវការវាយតំលៃឡើងវិញ)
(កម្លាំងរួមរបស់ ZGDX ។ )
(ត្រូវហើយ)
(តើ Lu Luue បានព្យាបាលអ្វីខ្លះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ?)
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាលូយូ។
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅយប់នេះ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ត្រូវហើយ!
អស្ចារ្យណាស់។
លូយូ។
អ្នកលេងបានល្អ។
MVP ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបន្ទាប់ពីហ្គេមនេះ
អ្នកនឹងទទួលបានអ្នកគាំទ្រ ៣០ ម៉ឺននាក់ទៀត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកចែកចាយទឹកបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក
ឬអ្នកមានគម្រោងចូលនិវត្តន៍?
ចេងតើអ្នកបាននិយាយអ្វីដល់ Shorty?
នាងហាក់ដូចជា
មានការបែកបាក់ខ្លះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ តោះទៅញ៉ាំអី។
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺញ៉ាំ។
កុំនិយាយសមហេតុសមផលមិនអីទេ?
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះ
ក្រុមរបស់យើងនៅតែរក្សាកំណត់ត្រាសម្រាប់ការឈ្នះរាល់ការប្រកួតតែមួយ។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកគាំទ្រនៅក្នុងទស្សនិកជនទេ?
ពន្លឺចែងចាំងដែលពួកគេបានគ្រវីសម្រាប់ជ័យជំនះរបស់អ្នក
ទាំងអស់ត្រូវបានផ្អែកលើការអនុវត្តមុនរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទះវាចោល
ជាមួយនឹងការខាតបង់ចំនួន ១២០,០០០ យ័ន។
ខ្ញុំកំពុងសរសើរអ្នក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីដឹងគុណទេ?
តើអ្វីទៅជាបុរសមានន័យថា។
នោះជាល្បែងល្អ។
ល្អ​ណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
តើពួកគេនឹងចេញម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នកណាដឹង?
- ចាំមើលគេ។ - យើងបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពួកគេកំពុងចេញមក។
មកដល់ហើយ។ សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
សួស្តី។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានដោយ។ សូមឱ្យយើងទទួលបានដោយ។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
រកមើលនៅទីនេះ។ រកមើលនៅទីនេះ។
សូមមើលនៅទីនេះ។
វាចង្អៀតណាស់។
សួស្តី។ សួស្តី។
តុងយ៉ៅ។
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​សួរ​សំនួរ​មួយ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការហាមឃាត់នេះ?
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ពាក្យចចាមអារាមមានវាដែលអ្នកបានធ្វើវា
ដើម្បីការពារមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនឈឺចិត្តទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងត្រូវបានជំនួសដោយ Lu Yue?
ខ្ញុំត្រូវបានហាមឃាត់សម្រាប់ការប្រកួតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយនាង?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
វានឹងធ្វើអោយស្នាមប្រឡាក់របស់អ្នក?
ឬតើអ្នកដឹងទេ
រាល់សកម្មភាពដែលអ្នកបានធ្វើនឹងត្រូវបានកត់សម្គាល់ដោយសាធារណៈជន
ក្លាយជាគូប្រជែងស្រីតែម្នាក់គត់។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែធ្វើបែបនេះ
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នករំពឹងថានាងនឹងឆ្លើយតបនឹងសំណួរទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមួយណា?
នោះហើយជារបៀបដែលវាមាន។
នាងបានក្លាយជាកីឡាករចាប់ផ្តើមដោយគ្មានការបណ្តុះបណ្តាលជាក់ស្តែងណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំ heard ថានាងបានចុះកុងត្រាមុន។
បាទ / ចាសបើទោះបីជានាងពិតជាល្អក៏ដោយ
នាងមិនបានបើកកាមេរ៉ាអំឡុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពីមុនរបស់នាងទេ។
តើអ្នកណាដឹងថានាងលេងដោយខ្លួនឯងរឺអត់?
ក្លិបបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយនាងដូចនោះដែរ។
យោងតាមមាត្រា ២៤៦
នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌនៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន
អ្នកណាជេរប្រមាថអ្នកដទៃជាសាធារណៈដោយអំពើហឹង្សាឬវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀត
ឬប្រឌិតអង្គហេតុដើម្បីនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្នកដទៃ
ប្រសិនបើកាលៈទេសៈធ្ងន់ធ្ងរ
ត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគាររយៈពេលមិនលើសពីបីឆ្នាំ
ការឃុំឃាំង, ការត្រួតពិនិត្យ,
ក៏ដូចជាការដកហូតសិទ្ធិនយោបាយ។
ដូច្នេះ
គិតពីរដងមុនពេលអ្នកនិយាយអ្វី។
កុំទៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្វីដែលចេងនិយាយថាជាការពិត?
តើអ្នកគិតថាបងប្រុសខ្ញុំបានសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រនយោបាយនិងច្បាប់ដោយមិនមានអ្វី?
(Lv)
(តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់វិលវិញយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ?)
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរើសយកស៊ីកាជីមីដែលទទួលការបណ្តុះបណ្តាលថ្មីៗរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
(មែនហើយអិលរើសអេនណារ៉ា)
ដែលមិនពិត
ត្រូវនឹងស្ទីលលេងរបស់គាត់ថ្ងៃនេះ។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើអ្នកបានរៀបចំជាមុនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវបានរៀបចំជាមុនទេ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រូបង្វឹករបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយគ្រូបង្វឹកយើងមីង។
គាត់បាននិយាយថា midsolo ចិនត្រូវតែអាចបញ្ជា shikigami នេះ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបន្តិចប្រសិនបើមិនបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអនុវត្តនាងជាមុន។
ដូច្នេះការញញឹមអាចលេងអេនណារ៉ាបានដែរឬទេ?
នាងពូកែអេនអេរ៉ាណាស់។
តាមការពិតខ្ញុំគិតថានាងពូកែរាល់ shikigami ។
ដំបូងនាងលេងមិនសូវល្អជាមួយហួហ្គិនបាណាទេ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកនាងក៏ទទួលបានបញ្ជាល្អពីនាងដែរ។
វាហាក់ដូចជាទំនាក់ទំនង
រវាងអ្នកចាប់ផ្តើមលេងនិងអ្នកជំនួសហ្ស៊ីជី
មិនតឹងតែងទេ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវតានតឹង។
យើងមានស្ទីលប្លែកៗ
និងលំនាំនៃការលេងខុសគ្នា។
អ្នកណាគួរតែទៅលេងនៅក្នុងហ្គេមនឹងទៅលេង។
ប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលឈរនៅពេលនេះ
នាងសមជាងខ្ញុំក្នុងការក្លាយជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
នោះជាការពិត។
វាហាក់ដូចជាអិលកំពុងឆ្លើយតប
ការសង្ស័យមួយចំនួនអំពី ZGDX នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន
ខ្ញុំនឹងទៅរកវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបសរសើរខ្ញុំ។
កុំប្រើវាខុស។
ខ្ញុំកំពុងការពារក្រុមបងប្រុសខ្ញុំ។
អស់ហើយ។
អ្នកការពារបងប្រុស។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
ភោជនីយដ្ឋាននេះល្អណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមានអវៈយវៈទេ?
វាជាការកោស។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាជើងរបស់អ្នកត្រូវបានគេបោះចោល។
តើអ្នកស្ងាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅហាងដើម្បីទិញឧបករណ៍ជំនួយ។ វានឹងមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមកនាគ។
តោះមើល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំផងដែរ។
- អញ្ជើញមកមើលខ្ញុំតោះថតរូប។ - សូមអញ្ជើញមកលើកទឹកចិត្ត។
យល់ព្រម។
មើលថាតើតម្រងនេះមើលទៅល្អប៉ុណ្ណា?
កុំផ្លាស់ទី។ រូបភាពមួយបន្ថែមទៀត។
ឈុតតូចនេះតែងតែត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយស្ត្រី។
តុងយ៉ៅ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មើល​វា។ តើវាមើលទៅល្អទេ?
មួយនេះមិនអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដែរ?
ខ្ញុំមកញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅកាលពីម្សិលមិញ។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនិយាយអាក្រក់ពីអ្នក។
ខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសាដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេមិនឱ្យនិយាយអំពីអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ពួកគេនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចេងតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាក្មេង។
យូអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់សូម្បីតែអ្នកកំពុងដាក់បណ្តាសាដល់នរណាម្នាក់ក៏ដោយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានប្រាប់តា - លន់
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
Tae-lun បាននិយាយថាគាត់គិតថាអ្នកក៏គួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។
សួស្តី។
(អ្នកលេងព្រៃលេខសម្គាល់៖ DQ.Five_Dragon)
(Hsu Tae-lun, Jungler)
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
នេះគឺជាក្មេងស្រីរបស់បងប្រុសម្នាក់ទៀត។
ហើយទោះបីជានាងមិនមានបច្ចេកទេសក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
យល់សប្តិ។
តើ "សុបិន្តសុបិន" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចគ្នានឹងមុន។
ចេង។
អ្នកមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះនៅពេលដាក់បណ្ដាសាអ្នកដទៃ។
យ៉ៅ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយដោយ WeChat ។
មើលជើងរបស់អ្នក។
ថាតា - លន់គាត់ ...
តើតាតេ - លុនជាអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
គាត់មើលទៅស៊ាំ។
អ្នកលង់ទឹកម្នាក់ទៀត!
តុងយ៉ាវតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំបានឃើញ
នេះតា - លន់នៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
យើងបានឃើញហើយ
វីដេអូហ្គេមរបស់ DQ.Five ពីមុន។
ទេ
វានៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
កុំគិតអំពីវា, គ្រាន់តែបរិភោគវា។
មានមួយ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញ Tae-lun នៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់តាមការផ្សាយផ្ទាល់របស់នីងជីឈី។
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
មិត្តប្រុសនិងមិត្តស្រី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្លី។
បរិភោគសាច់។
លូតលាស់ខ្ពស់។
សូមអភ័យទោសសូមក្រឡេកទៅតាមផ្លូវខាងមុខ។
ចេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅទិញរបស់អ្វីមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
នំប័រ។
តោះទៅញ៉ាំ។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ញាំ។
លាហើយ។
អ្វី?
តុងយ៉ៅមក។
នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះ…
ហេតុអ្វីបានជាមានតែ
កូនប្រុសត្រីមាសរបស់ចេងពីរនាក់បានចាកចេញ?
មានបីមុនពេលយើងចាកចេញសម្រាប់ការប្រកួតពេលរសៀល។
អ្នកច្បាស់ជាមានកំហុសហើយ។
គ្មានផ្លូវទេពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
នំប៊ីសស្ទីន!
(ចេង ២០២០.០១.២៥-២០២០.០៨.១២)
រួសរាន់ឡើងហើយគិតផ្លូវ។
បើមិនដូច្នោះទេនៅពេលចេងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនិង Biscuit នឹងត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកឃើញទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តើអ្នកគិតថាចេងឆោតល្ងង់ទេ?
គាត់ប្រហែលជាមិនទាំងបានឃើញផង។
ពណ៌ខុសគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចេងកូនប្រុសរបស់អ្នកញ៉ាំដោយចៃដន្យ,
ហើយបរិភោគខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យបំផ្លាញរាងកាយ។
ខ្ញុំបានគិតពីវា
ខ្ញុំមិនបានអរគុណអ្នកដែលបានអប់រំខ្ញុំពីមុនទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំមានអត្ថន័យណាស់។
វាដូចជាខ្ញុំទទួលបានសំណុំឪពុកម្តាយថ្មី។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់
ដូចជាព្រះពោធិសត្វ។
អ្នកពេញដោយក្តីស្រឡាញ់ចំពោះវត្ថុមានជីវិតទាំងអស់។
អ្នកគោរពច្បាប់នៃបុព្វហេតុនិងផលប៉ះពាល់នៃធម្មជាតិ
និងច្បាប់នៃខ្សែសង្វាក់ម្ហូបអាហារទាក់ទងនឹងអ្នកទន់ខ្សោយនិងអ្នកខ្លាំង។
តុងយ៉ៅ។
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំអាចយល់បាន។
ឆ្មារបស់ខ្ញុំ
បរិភោគត្រីរបស់អ្នកស្របតាម
ច្បាប់នៃព្រៃដែលបានរកឃើញនៅក្នុងធម្មជាតិ។
ខ្ញុំបានឆ្កឹះឡើង។
សុទិដ្ឋិនិយម។
គិតអំពីវាតាមវិធីនេះ។
ប្រហែលជាវាជាកូនប្រុសត្រីមាសរបស់អ្នក
បានកើនស្លាបហើយហោះទៅឆ្ងាយ។
មានត្រីមួយនៅភាគខាងជើងហើយឈ្មោះរបស់វាគឺគុន។
គុនគឺធំពេកដែលមិនត្រូវយកទៅដាក់ក្នុងឆ្នាំងតែមួយ។
ក្រុមតន្រ្តីជំនួយ។
(ជិនយ៉ាង)
ហេជិងយ៉ាង។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះជាការពិតខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើមែនទេ?
វាជាពពកមួយសម្រាប់ប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រធានក្រុមរបស់អ្នក
មិនលេងល្បែងដូចដែលគាត់គួរតែនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទាល់។
គាត់កំពុងស្វែងរក piranha ទារកផ្ទាល់។
អាយអៃគ្រាន់បានផ្ទេរតំណទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងអ្នកពីការរីករាយនឹងវីរភាពរបស់ប្រធានក្រុមរបស់អ្នកទេ។
(ចេងអ្នកមិនអាចទិញកូនប៉ារ៉ាអូហា) ។
(ស្វែងរកអ្វីផ្សេងទៀត។ )
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
រាល់លទ្ធផលស្វែងរកគឺ Venus-Flytraps ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។ ផលប៉ះពាល់នឹងមានដូចគ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់មួយនៅជាប់នឹងធុងត្រី។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយ។
(ចេងតើមានអ្វីកើតឡើង?)
អ្នកដែលព្យាយាមលេងត្រីម្តងទៀតនឹងត្រូវខាំ។
(Venus-Flytrap?)
(គ្មានផ្លូវទេ!)
(វានឹងមិនញ៉ាំនំប៊ីសឃ្វីរបស់ខ្ញុំទេ?)
(នំប៊ីសឃីខ្ញុំសុំទោស)
នំប៊ីសស្ទីន!
នំខេក?
នំប័រ។
កុំផ្លាស់ទី។
បើមិនដូច្នោះទេត្រូវបាត់បង់។
លូស៊ីខេងខ្ញុំមិន ...
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នក ...
ចេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវតែដើរលើគ្រែ។
(អួ​ព្រះ​ជួយ។)
(តើខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្វីខ្លះ?)
(ខ្ញុំនឹងទៅខ្វាក់។ )
(ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកគឺជាប្រធានក្រុមនោះទេ។ )
(វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបានធ្វើដូច្នេះ។ )
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមើលវា?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមើលវាម្តងទៀត?)
(មាន ៣៦៥ ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។ )
(ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមមិនលើសពីប្រាំថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសថ្ងៃនេះ)
(ធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំខ្វាក់?)
(ឬតើអ្នកទាំងពីរពិតជា…)
(ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ )
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកតក់ស្លុត?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចូលជិតខ្ញុំណាស់ពេលខ្ញុំកំពុងគេង។
ខ្ញុំចុះពីលើជាន់លើ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើឆ្មារបស់ខ្ញុំនៅតែមានជីវិត។
តើឆ្មាដែលមានសុខភាពល្អអាចស្លាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកលេសសូមគិតអំពីរឿងថ្មី។
វាទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទិញស្ពានអាកាសនោះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើឆ្មារបស់ខ្ញុំនៅរស់ឬអត់។
ឬប្រសិនបើអ្នកច្របាច់កនាង
ហើយបណ្តេញនាងចេញពីបង្គន់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានចុះមកដើម្បីរកអ្នកដេកលក់នៅក្នុងហ្គេម។
បន្ទាប់មកដោយសេចក្តីសប្បុរស
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រជាក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនូវភួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចុចក្បាលខ្ញុំ
ប្រឆាំងនឹងក្រពះរបស់អ្នកដោយគ្មានហេតុផល
ហើយធ្វើអោយសក់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានគិតថាខ្ញុំជានំប៊ីកឃ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេច ... អាច ...
ទោះយ៉ាងណាឈុតចុងក្រោយត្រូវបានមើលឃើញដោយលោកជូប៊ី។
(ការហៅ "រ៉ូលីប៉ូលី")
ហេ! Chubby អ្នកយល់ខុសហើយ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងហៀបនឹងធ្វើអ្វីមួយ
ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ aggressive ខ្លាំងពេក
អ្នកគួរអោយជឿជាក់ជាងនេះបន្តិច។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបោះយើងសម្រាប់រង្វិលជុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
Chubby គិតថាយើងកំពុងធ្វើទេ?
ចេង។
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​អង្គារ។
មិនមានការប្រកួតហ្វឹកហាត់ទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះយើងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅផ្សារផ្កាបក្សីនិងត្រី?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានត្រីមាសមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
កំពុង​លេង​ហ្គេម។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរក្នុងការគ្រាន់តែភ្លេចវា។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំងូតទឹកនិងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
សូមលាងសក់របស់អ្នកផងដែរ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ជប់លៀង។
អ្នកមិនទាន់ដល់គោលដៅនៃការសម្តែងផ្ទាល់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅដល់គោលដៅនៃការញ៉ាំរបស់អ្នកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀតប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តុងយ៉ៅមើលទៅគួរអោយទាក់ទាញជាពិសេសនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវជ្រើសរើសម៉ាកស្បែកជើងដូចគ្នា?
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "ស្ថានភាពអ្វី"?
តើអ្នកដឹកទំនិញទាំងពីរនាក់របស់យើងនឹងទៅណា?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងទៅផ្សារផ្កាបក្សីនិងត្រីដើម្បីទិញត្រី។
ទៅផ្សារផ្កាបក្សីនិងត្រីដើម្បីទិញត្រី។
តើវាជាទីផ្សារផ្កាបក្សីនិងត្រីនៅជាប់ការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល។
ឬការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិលនៅជាប់នឹងផ្កាបក្សីនិងត្រី?
និទាឃរដូវគឺនៅទីនេះ។
វាជាពេលវេលានៃឆ្នាំដែលសត្វមានកំដៅ។
មនុស្សពីរនាក់នេះនិយាយមើលងាយពេកមែនទេ?
ទោះបីជាវាមិនត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងក្លឹបក៏ដោយ
នេះ​គឺជា…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
សព្វថ្ងៃនេះប្រជាជន dysgnosia និងសិស្សសាលាបឋមសិក្សា
អាចទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទមួយ។
ខណៈពេលដែលឆ្មារបស់យើង
ដូចជាមនុស្សធម្មតាគឺនៅលីវ។
អ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានគឺចាប់កោរសក់ដែកដោយខ្លួនឯង។
ខ្លាំង។
(ទីក្រុងផ្កាហូឡង់)
ចេង។
អ្វី?
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងខ្សែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វានៅមូលដ្ឋាន?
តើខ្ញុំត្រូវពាក់វាសម្រាប់នរណា?
តើអ្នកកំពុងពាក់វាសម្រាប់អ្នកណាឥឡូវនេះ?
ត្រី?
តើអ្នកមិនស្លៀកពាក់ទេឬ?
តើអ្នកពាក់វាសម្រាប់អ្នកណា?
សត្វឆ្មា?
តើអ្នកបានមើលវាយូរទេ?
ខ្លី។
តើអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យឬអត់?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនទាំងដឹងពីរបៀបពាក់ស្បែកជើងកែងផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សពេញវ័យ?
ចេងតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់បានពណ៌អ្វី?
ខ្មៅ។
ពណ៌ក្រហមគឺស្អាតណាស់។
ក្រឡេកមើលកន្ទុយពួកគេដូចជាឆ័ត្រតូច។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំចង់បានស្បែកខ្មៅ។
ពណ៌ក្រហមពិតជាមានបុណ្យណាស់។
រកមើលពីរបៀបដែលវាលោតនៅជុំវិញ។
វាមើលទៅដូចជាវានឹងរស់នៅបានយូរ។
បើត្រីខ្ញុំ
ឆ្មារបស់អ្នកមិនត្រូវបានខាំរហូតដល់ស្លាប់
វាក៏អាចរស់នៅបានយូរដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់បានខ្មៅ។
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើអាងត្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារអ្នកមិនចូលចិត្តពណ៌ក្រហមខ្លាំងណាស់
កុំយកភ្លើងគីរីទីនទៀត។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះភ្លើងរបស់ខ្ញុំគីរីន។
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករចនាហ្គេម
រចនាខ្មៅគីរិនសម្រាប់អ្នក?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា។
“ គ្មានការបដិសេធណាទទួលយកឡើយ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកក្នុងព្រៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានភាពលេចធ្លោ” ។
អ្នកកំពុងនិយាយផងដែរ។
សង្ហា។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគ្រាន់តែស្តាប់ក្មេងស្រី។
តើអ្វីទៅជាការប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើពួកគេខឹង
យើងជាអ្នកដែលរងទុក្ខនៅចុងបញ្ចប់មែនទេ?
ខែក្រោយនៅពេលដែលអ្នកចង់កាន់ដៃនាង
ហើយនាងទះកំផ្លៀងវា
បន្ទាប់មកនាំរឿងនេះមកជាមួយអ្នក
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកសោកស្តាយ។
លោក។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងបែបនោះទេ។
តើត្រីនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មួយយន់កន្លះ។
មួយយន់តើមិនអីទេ?
សួស្តី?
អ្នកបើកឡានម៉ាក Aston Martin
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចរចាជាមួយម្ចាស់តូបក្នុងតម្លៃ ៥០ សេន?
តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងមិត្តស្រីរបស់អ្នកដែរ។
ចេតនា។
យើងពិតជាមិន ...
បង់លុយ។
នេះគឺជាត្រី។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ថែរក្សា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តោះ​ទៅ។
កន្លែងនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយអស់រយៈពេលបីឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំឆាប់ស្លាប់
ឱ្យឆ្មារបស់អ្នកបរិភោគត្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្លី។
អ្នកតែងតែទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនសមរម្យទេមែនទេ?
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ម៉ាអេមតើវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
៣៥០០ យ័នសម្រាប់ឆ្មានេះ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកមិនមានឆ្មាខ្លាញ់មួយក្បាលទេឬ?
អ្នកនៅតែចង់បានមួយផ្សេងទៀត?
តើកូនឆ្មាគួរឱ្យស្រឡាញ់មួយណា!
សួស្តី។
នាគផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់បានកូនក្មេងនេះ។
វាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាក្រុមហ៊ុននៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះជាមុន។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
គាត់គឺជា Chessman?
ម៉ាអេមតើវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានឃើញឆ្មាដំបូង។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលអ្នកមានឆ្មាខ្លាញ់មួយក្បាលនោះ។
អ្នកនៅតែចង់យកមួយផ្សេងទៀត?
មានសត្វតូចៗដែលគួរឱ្យរំខានពីររួចហើយនៅឯមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំបដិសេដក្នុងការរក្សាច្បាប់ទីបី។
តើមានពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិងឆ្មា។
ឆ្មានោះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាដូចជាបងប្រុសរបស់ប៊ីសឃ្វីស។
ចាំ​បន្តិច។
តើមិត្តស្រីរបស់គាត់គឺលោក Ning Jiaqi មែនទេ?
បន្ទាប់មកមួយដែលឥឡូវនេះគឺ ...
ប្រហែលជានាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់ DQ.Five
ឬប្រហែលជានាងជាបុគ្គលិក។
តើនរកអ្វី?
គាត់បោក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
ដំបូងលីហេងសួយហើយបន្ទាប់មកហ៊ូតា - លន់។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈមនុស្សទេ។
សូមបិទមាត់របស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំជឿ?
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើការវាយប្រហារដោយគ្មានមូលដ្ឋានលើពួកគេ
ចេញពីការច្រណែននិងការច្រណែន។
ឡាននៅទីនេះ។
សូម។
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
មី។
មី?
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីពេញចិត្តទាំងអស់
ម្ហូបជប៉ុនឬរបស់ផ្សេងទៀត។
ក្មេងស្រី?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំគុយទាវ
ជាមួយស៊ុបក្តៅសាច់និងស៊ុត។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មានភេទជាក់លាក់ដែលចូលចិត្តគុយទាវ
ខ្ញុំត្រូវតែមានភេទដូចគ្នាជាមួយគាត់។
លោកលីសូមទោស។
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ។
មិនអីទេបានទទួល។
សូមតាមដានការធ្វើដំណើរទៅកាន់គោលដៅ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានសម្រាប់លេងល្បែង។
ថ្ងៃនេះមិនមានការប្រកួតហ្វឹកហាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លេងហ្គេមទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅមើលកុន?
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររួចហើយ។
អ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្វើដូចជាចោរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បានពេលនោះ ...
អ្នកបានលេងមួយភាគបីនៃអ្នកប្រកួតចុងក្រោយ។
អ្នកនៅតែមិនត្រូវបានគេប្រើចំពោះការពិតដែលថា
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញជាសាធារណៈថាជាឥស្សរជនសាធារណៈមែនទេ?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយខ្ញុំ
គឺដោយសារតែអ្នកទើបតែចូលរួមក្រុម។
លើកទី ២ អ្នកនឹងមិនមានសំណាងទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវរៀនសម្របខ្លួនអ្នកទៅនឹងវា។
នេះគឺជាតម្រូវការមូលដ្ឋានបំផុត។
សម្របខ្លួនទៅជាមនុស្សសាធារណៈដំបូង
បន្ទាប់មកសម្របខ្លួនទៅនឹងការមិនត្រូវបានប្រើគំនិតសាធារណៈ។
តើមិនមែនជាគោលនយោបាយអប់រំរបស់អ្នកទេឬ?
ត្រូវមានឥរិយាបទល្អហើយបង្កបញ្ហាតិចជាង?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីមុន។
ទោះបីអ្នកបង្កើតវាក៏ដោយ
នឹងនៅតែមាននរណាម្នាក់ជជែកជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កាលពីម្សិលមិញមានគេនិយាយថាអ្នកឡើងទម្ងន់អំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់។
ពិតឬ?
សូមមើល, អ្នកកំពុងត្រូវបានរៀបចំដោយមតិសាធារណៈម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចឡើងលើជញ្ជីងដោយខ្លួនឯងបានទេ?
នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្នកមិនធាត់ហើយវាគ្រាន់តែពួកគេងងឹតភ្នែក
នោះមានន័យថាអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
តើការនឿយហត់ក្លាយជាកីឡាករអាជីពយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពាក់មកុដអ្នកត្រូវតែទ្រទម្ងន់របស់វា។
អ្នកបានយកកូនក្មេងចូល?
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
ឃីធីនឈឺយ៉ាងងាយស្រួល។
ប្រសិនបើពួកគេឈឺ
វានឹងមានបញ្ហាជាច្រើនក្នុងការថែរក្សាពួកគេ។
សូមរីករាយជាមួយខ្សែភាពយន្ត។
Hsu Tae-lun ពិតជាឆ្លាតណាស់។
គាត់បានរត់ចេញមុនពេលខ្សែភាពយន្តចប់។
នៅទីនោះហាក់ដូចជាមានអ្នកគាំទ្រនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្នកពិតជាមិនបានធំឡើងទេ។
Hsu Tae-lun ច្បាស់ជាដឹងថាមានអ្នកគាំទ្រ
កំណត់អ្នកឡើងលើគោលបំណង។
ខ្ញុំនឹងលាក់ជាមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថារឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ចេងតើអ្នកណាត់ជួបជាមួយស្នាមញញឹមមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ឬក្រុមទាំងមូលរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងលាក់ខ្លួន?
នាងអៀនមែនទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេមែនទេ?
ដំបូងខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលមាននៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំគឺជា midsolo របស់ ZGDX, ញញឹម។
ខ្សែស្តង់ដាររបស់នាងនៅពេលទទួល
បទសម្ភាសន៍ MVP ។
កុំសើច។
នាងអៀនយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យមើលខ្សែភាពយន្តជាមួយខ្ញុំ។
ចេងតើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាតែម្នាក់ឯងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ជា ...
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សនិយាយពីអ្នកទាំងពីរ
គ្រប់ពេលវេលានៅលើកសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរពិតជានៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ពួក​យើង​គឺ…
យើងជាមិត្តរួមក្រុមដែលចុះសម្រុងគ្នា។
វាគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យដែលយើងបានចេញទៅមើលកុនជាមួយគ្នា។
មិត្តរួមក្រុម។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃនេះ​?
យើងបានទិញត្រី។
ទិញត្រីពេញមួយថ្ងៃ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំឆោតល្ងង់មែនទេ?
អូត្រូវហើយ។
យើងបានទៅមើលកុន។
វាជាមេម៉ាយខ្មៅដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សញ្ញាអាសន្ន?
ទេ
ឆាប់​ឡើង។
ណឺដ។
កុំធ្វើឱ្យខូចដល់ Scarlett Johansson របស់ខ្ញុំ។
កូនឆ្មា?
យាយពីអ្នកគាំទ្រ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(DQ.Five_Dragon) សូមអរគុណ។
(គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់បុរសកក់ក្តៅ។ ) ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
រោងកុន?
មើលភាពយន្ត?
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងច្រឡំសម្រាប់ខ្ញុំ។
(ទើបតែត្រលប់មកមូលដ្ឋានវិញ?) ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកមូលដ្ឋានវិញជាមួយកូនឆ្មា។
(វាហាក់ដូចជាមិនពិតទេ។ ) ខ្ញុំទើបតែត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញជាមួយកូនឆ្មា។
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនមែនជាការពិតទេ) ខ្ញុំបានលេងហ្គេមហើយ
ជាមួយគណនីមួយផ្សេងទៀតនៅរសៀលនេះ។
(សួរមិត្តរួមក្រុមថាតើនេះជាករណីដែរឬទេ។ ) ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
សួរមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
(នាគ, តែង, បន្តធ្វើឱ្យកុហក។ )
(ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅរោងកុនថ្ងៃនេះហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនទៅទីនោះទេ។ )
(និយាយកុហក)
(មិត្តរួមក្រុមក៏និយាយកុហកដែរ។ ) ត្រូវហើយ។
(ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដែរ) គាត់កំពុងលេងល្បែង
នៅឯមូលដ្ឋាននៅរសៀលនេះ។
(អ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងនិយាយការពិតទេ)
(មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកក៏និយាយកុហកដែរ)
(តើអ្នកនឹងនិយាយកុហកយើងដូចនេះទេ?)
ក្រៅពីនេះរោងកុនត្រជាក់ណាស់។
កូនឆ្មាប្រាកដជាចាប់ផ្តាសាយប្រសិនបើវានៅទីនោះ។
(អ្នកណាមានកូនក្មេងត្រូវតែជាមនុស្សមានចិត្តល្អ) ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឆ្មា Civet ។
ទៅហើយបិទម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅក្នុងមូលដ្ឋាន។
កូនឆ្មានឹងចាប់ផ្តាសាយប្រសិនបើវាត្រូវបានផ្លុំដោយខ្យល់ត្រជាក់ខ្លាំងពេក។
វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិច
សម្រាប់ការត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងខ្យល់ត្រជាក់ខ្លាំងពេក។
តើនេះមិនមែនជា Hsu Tae-lun មកពី DQ.Five ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់គាត់?
តើយើងមិនលេងជាមួយពួកគេទេនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គូប្រជែងជាមុន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hsu Tae-lun នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
គាត់មិនមែនជាបុរសល្អទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
អ្នករាល់គ្នាដែលលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិក
សុទ្ធតែអាក្រក់ទាំងអស់។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
(ឌូប៊ែនគ្រុប)
(ជុងឡឺនាគមកពីឌឃឃ្យូហ្វដ)
(ចុះកាលបរិច្ឆេទជាមួយនារីក្រៅពីមិត្តស្រីរបស់គាត់។ )
(នាគមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា)
(ដូចនៅក្នុងរូបថតទាំងអស់។ )
(ដូច្នេះអ្នកដែលត្រូវបានគេចាប់បាននៅកាមេរ៉ាព្រឹកនេះ)
(ពិតជាមិនមែន Hsu Tae-lun ទេ។ )
(ZGDX_Smiling) ម៉ោង ២ រសៀលនៅរោងកុន Wantai ។
- ខ្ញុំបានរត់ទៅញញឹមនិងឆេសមែន។ - តើទាំងពីរនាក់នេះបានធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯង?
- តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេនៅពេលដែល… - រូបថតខ្នងរបស់គាត់។
- អ្នកដែលបានឃើញ Hsu Tae-lun ។ - រូបថតក៏…
- រោងកុន Wantai ។ - បានទៅខ្សែភាពយន្តនោះ។
(ពេលវេលានៃនាឡិកាអេឡិចត្រូនិចនៅលើជញ្ជាំងក៏អាចបញ្ជាក់ពីរឿងនោះដែរ។ )
ចេងនិងខ្ញុំបានទៅទិញត្រីមាស។
យើងបានទៅមើលកុនបន្ទាប់ពីនោះព្រោះមានពេលទំនេរច្រើន។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្កើតច្បាប់នោះទេ
មានតែគូទេដែលអាចទៅមើលកុនបាន។
ប្រសិនបើពិតជាមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងមែន
ដែលនឹងបើកចំហដូច្នេះ
ទៅរោងកុនហើយរង់ចាំគេនិយាយដើមអ្នក?
ចំណែកអ្នកលេងឆ្នេរខ្សាច់នៃក្រុមផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
យ៉ាងណាមិញមានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងរោងកុន។
ប៉ុន្តែ
ពិតជាមានមនុស្សតិចតួចណាស់
ដែលបានមកនៅក្នុងភាពងងឹត
បន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្តបានចាប់ផ្តើម។
ដូចជាពួកគេជានរណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ថាតើអ្នកចង់ដឹងចង់? យ៉ាងម៉េច?
(ស្នាមញញឹមគឺល្អនៅពេលនិយាយគួរឱ្យស្អប់។ )
(ច្បាស់ណាស់ថានាងកំពុងធ្វើត្រាប់តាមនាគ។ )
(ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនិងចេងត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។ )
(នាងកំពុងប្រើ Tae-lun ដើម្បីទាញចំណាប់អារម្មណ៍ពីខ្លួនឯង។ )
(ការប្រកួតក្នុងពូល A, ហ្គេមទីបី ZGDX ទល់នឹង DQ.FIVE)
(អ្នកប្រើប្រាស់ជាទីគោរពនៃសង្វៀន Onmyoji,)
(និងអ្នកដែលកំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់។ )
(ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែងកើតហេតុ)
។
(ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះស៊ីហ្សេ។ )
(ក្រុមថ្ងៃនេះគឺ)
(ZGDX និង DQ.Five ។ )
(យើងអាចនិយាយបាន)
(ពួកគេខ្លាំងដូចគ្នា។ )
(អ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ?)
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
(សូមស្វាគមន៍ម្តងទៀត)
(ដោយសំលេងទះដៃយ៉ាងកក់ក្តៅ។ )
(ត្រូវហើយសូមយកកៅអីរបស់អ្នក)
តោះប្រយ័ត្នក្នុងការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យពេលក្រឡេកមើលនរណាម្នាក់។
តើរាសីរបស់អ្នកគឺជាទន្សាយទេ?
(ZGDX ទល់នឹង DQ.FIVE)
(ជាការប្រសើរណាស់ក្រុមនៃភាគីទាំងពីរត្រូវបានកំណត់។ )
(តោះទន្ទឹងរងចាំការប្រកួតដូចខាងក្រោម)
(ល្បែងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ)
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជានៅក្នុងការប្រជុំនៅកន្លែងណាមួយ។
តោះយើងត្រៀមសម្លាប់តុងយ៉ាវ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - មក។
(ពួកគេហៀបនឹងចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ)
(ខណៈពេលដែលស្នាមញញឹមនៅតែមិនដឹងពីវានៅពេលនេះ។ )
ទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
(ភ្លាមៗនោះពួកគេបានមកដល់ផ្លូវកណ្តាលដើម្បីវាយប្រហារស្នាមញញឹមទាំងអស់គ្នា។ )
(ស្នាមញញឹមមិនអាចប្រឆាំងតបវិញបានទាល់តែសោះ។ )
(មិត្តរួមក្រុមរបស់នាងមិនអាចបង្កើតវាដើម្បីគាំទ្រនាងបានទេ)
(ឈាមដំបូង) ស្នាមញញឹមត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
(- ឈាមដំបូង។ ) (- DQ.Five យកឈាមដំបូង។ )
តុងយ៉ៅអ្នកក្រីក្រ។
មនុស្សទាំង ៥ នាក់នេះបានជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាក្រុមនៅកណ្តាលផ្លូវខាងស្តាំនៅពេលចាប់ផ្តើម។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
(ពួកវាមានផ្លូវកណ្តាលនៅដំណាក់កាលដំបូង។ )
(តើនេះជាល្បិចថ្មីទេ?)
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវនេះដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪