(Dragon, junglernya tim DQ.Five)
(berkencan dengan cewek lain
yang bukan pacarnya)
Xu Tailun, junglernya DQ.Five
berkencan dengan cewek
yang bukan pacarnya.
Saat Xu Tailun siaran langsung,
bajunya sama sekali
bukan seperti yang di foto.
Makanya orang yang difoto tadi pagi itu
jelas bukan Xu Tailun.
Nonton film.
Kamu pasti sudah salah orang.
Jam 2 sore di Studio Wan Tai,
ketemu Tong Yao dan Lu Sicheng.
Kedua orang ini lagi ngapain?
Bukan suami istri tapi
lagi nonton berdua.
Jam segini
bukankah pas waktu orang
yang mirip Xu Tailun itu
sedang nonton film itu?
Latar belakang di foto itu
jelas-jelas adalah Studio Wan Tai.
Memang ada beberapa
orang yang baru masuk
saat gelap setelah film dimulai.
Kalau kalian begitu penasaran
tentang siapa mereka,
kenapa tidak tanya sendiri saja?
Hati-hati saja, Xu Tailun.
Rahasiamu akan segera terbongkar.
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 20=
Perbandingan di arena saat ini
adalah 7:5.
Tim ZGDX memimpin Tim DQ.Five
hampir 1500 yuan.
Ini tidak masuk akal.
Xu Tailun hari ini sepertinya
kehilangan ritme sama sekali.
Pandangannya hanya pada middle laner,
hanya fokus nge-gank pada middle lane saja.
Ini sama sekali bukan Kak Dragon
yang biasa kita kenal.
Lihat!
Setelah membasmi habis monster
pada 1/2 babak,
muncul lagi dari semak belukar
pada pertengahan middle lane
pada saat yang tidak mungkin.
Bersiap-siap menyerang Tong Yao
untuk ke-5 kalinya.
Sungguh sedikit kebangetan.
Sudah kuduga.
Apa jungler lawan mau tinggal
di middle lane kita?
Apa ada emas di middle lane kita?
Ada, ada. Coba kalian lihat sendiri.
Double jungle support maju gerilya.
Ribut sekali.
Bravo!
Ultimate skill Hakuro
berhasil menahan Yamakaze beberapa detik
di bawah tower
cukup membuatnya merasakan damage
dari Menara Pertahanan.
Posisi gini saja bisa menembaknya
dengan tepat?
Yamakaze output damage dengan gila.
Lawan kira sudah cukup
menahan middle lane kita saja.
Jangan lupa juga
menggerakkan bottom lane kita.
Panah Kak Cheng kali ini
bisa masuk top one highlight
Penyelamat Cewek Cantik nih.
Perlombaan berlangsung sejauh ini,
Xiao Pang dan Lu Sicheng,
pada bottom lane sudah
mulai meruntuhkan tower.
Tong Yao mengontrol Shiro Douji,
baru saja
menambah satu kompi garis pion.
Dengan mengontrol Yamakaze,
Xu Tailun bisa mencapai middle lane lagi.
Yamakaze Kak Long menyerang
dari semak belukar.
Sebuah skill 2 menerjang keluar.
Saat bersamaan,
tanpa ragu sedikitpun Tong Yao
secepat kilat kembali ke bawah tower.
Lawan langsung menyusul dengan teleport.
Tong Yao, perlengkapanmu tidak memadai,
tidak cukup menghancurkan. Mundur.
Dengan cepat mengeluarkan
skill 1 damage 1 set
dan skill 3 yang mengurangi
kecepatan Yamakaze di depan tower.
Yamakaze secepat kilat
langsung menghantam wajah Shiro Douji.
Kemudian 1 set ultimate skill secara
beruntun berhasil membunuh Shiro Douji.
Aku rasa saat ini Tong Yao
pasti gregetan sekali.
Sudah kubilang sesi ini pilih Yuki Onna.
Hari ini Xu Tailun
benar-benar ganas sekali.
Tidak berhenti nge-gank terus.
Rasanya seperti jadi
sasaran babi buta gitu.
Jujur saja aku bilang,
ini sudah tidak etis lagi.
Sungguh tidak tahu,
tim DQ.Five maunya apa?
Setelah mengamati perlombaan
sekitar 10 menit,
saya mengamati satu hal,
yaitu mereka mau memusnahkan Tong Yao.
Mereka harus membunuh Tong Yao.
Mereka ngotot mau membunuh Tong Yao.
Lebih baik kamu jangan
ngomong sembarangan, Du Dou.
Jangan bilang saya tidak mengingatkanmu,
juga jangan tanya kenapa.
Nanti kamu lihat saja Weibomu
komentar-komentar dari fans tim DQ.Five.
Kamu akan tahu.
Lao K, sini sebentar.
Ok, siap, segera.
Jangan ke middle lane, tidak ada vision.
Puppet Masternya Lao K,
untuk mencegah Yamakaze diam-diam
menyerang Tong Yao lagi.
Sudah datang.
Sudah bersembunyi
di aliran sunga middle lane.
Benaran mau maju terus.
Xu Tailun sama sekali
meremehkan Master Puppet,
menerjang maju menyerang Tong Yao.
Saat bersamaan, Zhouzhou milik
tim DQ juga tiba di middle lane.
Xu Tailun berhasil
menumbangkan Tong Yao.
Tapi dia sendiri juga dengan mudah
dikalahkan oleh Master Puppetnya Lao K.
Emang perlu seperti gitu ya?
Satu diganti satu.
Melukai 1000 lawan,
dan sendirinya terluka 800.
Menurut saya,
tim DQ.Five melukai musuh 800,
sendirinya terluka 1200.
Sesi ini Xu Tailun nge-gank Tong Yao,
sudah agak berlebihan juga sih.
Betul.
Saat ini perlombaan
sudah berlangsung 20 menit.
Tim ZGDX telah mencapai
base middle lane.
Kak Cheng, kali ini saya maju ya.
Posisinya bagus sekali.
Oke.
Lao Mao maju membuka jalan.
Tong Yao teleport maju langsung
dengan hit fly besar
mengurangi kecepatan 3 orang lawan.
Ayo, ayo, ayo.
Sebelumnya Tong Yao sempat juga
babak belur di-gank.
Sekarang kerusakan kali ini
agak memalukan.
- Bisa, bisa, bisa.
- Maju, maju, maju.
Sesi ini bisa sikat.
Jangan mundur, jangan mundur.
Maju, maju, maju. Sikat.
Sesi ini DQ.Five mau sikat.
Sikat, sikat.
Gunakan semua skill kalian.
Gunakan pada Lao Mao dan Tong Yao.
Lao Mao tumbang.
Saat ini Lu Sicheng punya kesempatan
untuk menyalurkan damage.
Lu Sicheng membabi buta
mengeluarkan damage.
(Defeat)
Satu, dua.
Lanjut lanjut tiga.
Empat. Keren. Empat kill.
Hebat, Kak Cheng.
Yamakaze, Yamakaze,
Yamakaze hidup kembali.
Apa masih bisa diselamatkan? Yamakaze.
Yamakeza kena. Keluar.
Bukan, jaga markas, jaga markas.
Ngapain kamu terus menguber dia saja?
(Bantuan tak henti-henti)
Jaga markas!
Ini agak kebangetan nih.
Lawan sudah terdesak
sampai ke markasnya gitu,
Xu Tailun masih tetap saja
mendesak menekan Tong Yao.
Seolah-olah sesi ini lebih penting
dari markas sendiri,
demi menghabiskan middle lane lawan saja.
Betul. Saat ini tim ZGDX
sudah tidak ada halangan lagi,
bebas hambatan membongkar markas lawan.
Keren!
Sekali lagi kita beri selamat
kepada Tim ZGDX yang
memenangkan kompetisi ini.
Apa yang mereka pikirkan saat ini?
Kamu tanya saja ke mereka.
Hari ini memang aneh.
Apa yang dilakukan Xu Tailun?
Lao K, kamu bilang apa maunya dia?
Aku bisa melihatnya,
dia mau membunuh Tong Yao.
Yang lainnya tidak tahu.
Jangan-jangan benar
apa yang dikatakan Tong Yao
saat siaran langsung tadi.
Mengambil kesempatan balas dendam.
Sis,
sudah tidak bantu menjernihkan masalah,
tapi malah tambah bikin ribet saja.
Emang saya berkewajiban
membantunya bohong?
Bagus, berbohong
tidak bisa tumbuh tinggi.
Apaan juga.
Kompetisi kog malah jadi gini,
kog ada anggota yang setuju pula.
Emang kenapa kalau
kalah satu sesi kompetisi?
Lagian juga,
tim DQ.Five dengan formasi 4-1.
Lawan dengan formasi 4 orang Tionghoa
melindungi 1 orang Korea.
Aku merasa ada yang salah.
Lihat nih!
Ini baru namanya orang aneh.
Salut sama keanehanmu.
Benar-benar salut sama k.amu
Aku ke toilet sebentar.
Sesi berikutnya formasi
serang 4 lindungi 1.
Terserah saja.
Kalau aku terus di-gank seperti itu,
meski aku punya
Ultimate Shikigami difensif sekalipun,
baru juga muncul bersembunyi di middle lane
juga pasti akan terbunuh.
Yang penting bisa menang kompetisi saja.
Kalau berikutnya dia masih saja
bertahan di middle lane,
selesai kompetisi
mohon kalian bantu saya laporkan
permainan curangnya.
Hebat, saya kira bakalan nangis.
Aku juga kirain gitu.
Pasti sudah saking sebalnya.
Kalian mau masuk apa nggak?
Ayo masuk, masuk, masuk.
(Jinyang)
Halo, Jinyang.
Kesel banget, Sis.
Tadi aku lihat bagaimana
si cunguk Xu Tailun itu membully kamu.
Sebel banget.
Mental apa seperti gitu?
Sama sekali nggak punya etika profesi.
Iya.
Sungguh kesel!
Xu Tai....
Nanti baru lanjut.
Ada apa?
Emang tidak ada apa-apa
nggak boleh cari kamu ya?
Bahasa Mandarinmu lumayan juga.
Tetap nggak boleh.
Siaran langsung hari itu,
kenapa harus ngomong hal
yang memalukan orang seperti itu?
Kenapa tidak langsung saja disangkal?
Urusanku mau ngomong apa saja.
Lagian sudah bagus tidak langsung
membongkar kedokmu.
Makanya sikapmu dalam kompetisi hari ini,
hanya untuk balas dendam padaku?
Karena aku
tidak senang.
Tim kamu kalah gara-gara kamu.
Aku tidak peduli.
Mereka...
Mereka juga tidak akan protes.
Aku sudah membawa mereka menang
banyak kompetisi,
sesekali seenak udel
juga bukan masalah besar.
Aku bisa berbuat lebih banyak lagi.
Bahkan dalam sesi berikutnya,
juga akan dengan cepat
kalah dari kalian.
Hanya saja kamu harus janji,
jadilah anak baik.
Lagi cari siapa?
Lu Sicheng?
Nggak usah lihat lagi.
Anggota tim kamu sedang
di ruang istirahat.
Saat ini, tidak ada siapapin
yang bisa menolongmu.
Aku tidak perlu bala bantuan.
Kamu sakit ya?
Mamaku bilang
penyakit masuk melalui mulut.
Ada apa?
Apanya kenapa?
Coba bercermin dulu,
wajahmu pucat seperti hantu.
Aku nggak apa-apa.
Ada apa ini?
Kenapa tangan Xu Tailun luka?
Tidak akan mempengaruhi kompetisi kan?
Masih bilang nggak ada apa-apa.
Kamu ngapain main mata,
delik-delikan dengan lawan?
Memang gitu kan gunanya delik-delikan.
Aku kan lagi intimidasi...
Sudahlah.
Sekarang lomba dulu,
nanti pulang baru jelaskan.
Kalau nggak, nggak usah masuk rumah.
Dua posisi terakhir,
pilih Ibaraki Douji dan Yuki Onna saja.
Oke.
(Final Onmyoji Arena)
Semuanya semangat.
Sip.
Oke.
Sekarang kedua pihak sudah memilih.
Daftar Shikigami pada babak kedua,
Tim ZGDX ada Lao Mao sebagai top laner
yang mendapatkan Kuro Douji.
Posisi jungle Ibaraki Douji oleh Lao K.
Tong Yao di middle lane
dengan Yuki Onna.
Lu Sicheng pada posisi marksman
dengan Chin.
Xiao Pang pada posisi bantu
dengan Ichimokuren.
Kita lihat tim DQ.Five.
Hannya pada posisi top lane,
Mannendake pada jungler.
Middle lane ada Higanbana,
bottom lane ada Youko,
dan posisi bantu ada Ebisu.
Pertarungan seru di ambang mata.
Kami juga sedang menunggu.
Segera akan memasuki layar monitor.
Mannendake pihak lawan
sudah bersembunyi
di semak belukar middle lane.
Apakah sesi ini
akan jadi sesi ulang sebelumnya?
Kenapa mulai lagi?
Iya, ada apa nih?
Jelas sekali Yuki Onnanya Tong Yao
mencelakakan banyak pion
di menara cadangan.
Mannendake tidak punya peluang.
Xiao Pang ke sini ikut saya.
Hanya bisa kembali ke jungle sendiri
untuk berkembang.
Terima, ayo.
Mannendakenya Xu Tailun
kembali ke jungle
beberapa kali di-gank oleh Lu Sicheng.
Sepertinya mau membunuh...
Mannendake melakukan langkah instan,
masa masih mau dikejar?
Kejar.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Tidak tahu.
Dua orang di bottom lane mulai gerilya
menuju middle lane.
Sesi sebelumnya Lu Sicheng
pergi ke middle lane.
Tidak mau garis lagi?
Mau tahu perkembangan Marksman,
tapi kondisinya kritis.
Yuki Onnanya Tong Yao di middle lane
bersembunyi tanpa hasil.
Kembali ke bottom lane untuk berkembang.
Saat ini Xu Tailun
menyerbu keluar dari jungle.
Baru melangkah saja
sudah langsung membunuh.
Lu Sicheng dan Xiao Pang segera
kembali ke middle lane
membunuh sekompi Umarex.
Saat ini Yuki Onna belum tewas,
membalas dengan mengeluarkan skill.
Lu Sicheng dan Xiao Pang dari tim ZGDX
sudah menyerbu hingga middle lane.
(Sinar terang menyerang batu)
Menyerang balik dengan 1 skill.
Membawa pergi Xu Tailun dan Dan Dan,
melancarkan double kill.
Telat, telat.
Bisa.
Kumpul di Kraken.
Aku sudah sampai.
- Sudah.
Coba lihat ada jungler lawan nggak.
Sekarang kedua pihak
telah mencapai Lv 15.
Bersamaan tiba di Kraken.
- Sudah terkontrol.
- Mulai menyerang.
Saat ini, Xu Tailun...
Tiba-tiba Xu Tailun memutar
ke barisan akhir Tim ZGDX.
Tong Yao di barisan belakang
dalam bahaya.
Lu Sicheng dan Xiao Pang
maju bersama-sama.
Perang kelompok masih berlangsung.
Xu Tailun mati lagi.
Sekarang formasi 4 serang 5.
Terima kasih atas pertolongan Kak Cheng.
(Defeat)
Kak Cheng, Kak Cheng, Kak Cheng.
Tim musnah.
Sesi ini tidak ada ketegangan lagi.
Tim ZGDX segera menghancurkan base.
Kak Cheng, Kak Cheng, Kak Cheng.
Kak Cheng, kamu serang tower.
Mumpung sesi ini pemusnahan tim.
Tim ZGDX secara sistematis
menyerang markas.
Lu Sicheng tidak menambah pion.
Dia berdiri di bawah air mancur
tim DQ.Five.
5, 4, 3, 2, 1.
Mannendake hidup kembali.
Lu Sicheng tidak menyentuh markas,
tapi menyerbu masuk ke air mancur lawan.
Apa yang aku lihat barusan?
Xu Tailun dibunuh oleh Lu Sicheng
di dalam air mancur.
Kak Cheng sedang menutup jalan keluar.
Kak Cheng hari ini berlomba sampai
titik darah penghabisan.
Menyerbu ganas ke dalam air mancur
dan memusnahkan Xu Tailun
dengan sekali gebrak.
Harimau ganas berhati kitty.
Aku ngomongin harimau,
kamu malah ngomongin mawar.
Minggir sana.
Kita bisa lihat bahkan markas saja
sudah tidak diruntuhkan,
asalkan Mannendakenya Xu Tailun
hidup kembali,
lalu mengembalikannya ke air mancur.
Ini benar-benar pembalasan di awal.
Tahu nggak,
kalau aku adalah Tong Yao,
aku pasti akan menangis sangat terharu.
Sungguh akan sangat terharu.
Lu Sicheng yang begitu baik.
tim leader yang begitu baik.
mau cari di mana lagi!?
Sepertinya formasi lindung 4-1 ini,
bukan untuk menghancurkan diri
melindungi Marksman,
tapi Marksman Lu Sicheng ini justru.
membawa bala bantuan menuju middle lane.
Kamu bukan lagi
mengejek middle laner kami kan?
Kalau gitu, saya akan gigi balas gigi,
darah dibayar darah.
Keren banget.
Selamat untuk tim ZGDX
memenangkan sesi ke-5 kompetisi ini.
Apa kabar, Tong Yao.
Apa kabar, Host.
Apa kabar semuanya. Aku Tong Yao.
Marah nggak, kamu jadi
sasaran babi buta
dalam kompetisi hari ini?
Awalnya agak kesel juga,
tapi terakhir nggak lagi.
Sudah menang dalam kompetisi ini,
siapapun yang memimpin sama saja.
Sebuah tim yang solid,
seharusnya akan saling menggerakkan,
saling memback-up dari belakang.
Tiap kompetisi selalu ada posisi
yang berbeda,
yang akan maju memimpin.
Bagus sekali.
Tim kamu hari ini
dengan formasi back-up 4-1
untuk melindungi posisi kamu
di middle lane,
dan akhirnya memenangkan kompetisi ini.
Apa yang mau kamu sampaikan tentang ini?
Chinnya Kak Cheng sangat hebat.
Lain kali jangan lupa tahan diri.
Hari ini,
apa manfaat yang kamu rasakan
dengan strategi perang
yang ekstrim seperti ini?
Atau setidaknya ada manfaatnyakah?
Aku rasa,
dalam kondisi dengan sisa 2 lane
yang masih unggul,
maka tidak ada manfaatnya bagi saya.
Anggota tim saya juga tidak lembek.
Tim ZGDX dengan sistem tim 3 inti.
Aku percaya jalan apapun
pasti akan bisa menguasai sesi-sesi
berikutnya dengan percaya diri.
Apakah kamu setuju dengan
mental kompetisi seperti ini?
Ada apa nih?
Pertanyaanmu hari ini
sungguh menakutkan.
Aku tidak tahu,
ini strategi perang pihak lawan,
atau merupakan sikap pemain itu sendiri.
Tapi sebagai inti dari sebuah tim,
seharusnya bersikap
tanggung jawab terhadap anggota timnya.
Ini hal yang paling dasar.
Ada rumor yang bilang,
isu tentang Xu Tailun
dengan fansnya.
Kamu pernah mengutarakan hal ini
saat siaran langsung,
sehingga sebagian orang merasa
kamu ada hubungannya dengan hal ini?
Aku tidak tahu apa yang aku katakan.
Tapi,
jika dia sendiri tidak bermasalah,
maka siapapun tidak bisa
menggoreng isu ini.
Aku percaya
Xu Tailun sendiri juga tahu hal ini.
Ngapain kamu datang?
Sini miknya.
Hari ini,
Tong Yao hanya memberi jawaban
sesuai apa yang kalian ajukan.
Aku dengan tulus memohon semua
yang di sini,
agar bisa menulis seperti apa adanya
yang disampaikan.
Aku tidak berharap setelah
dia meninggalkan tempat ini,
baru sadar apa yang diutarakannya
telah diplintir.
Aku tahu beberapa media
yang demi rating,
akan melakukan apa saja.
Tapi masalah ini
menyangkut reputasi peserta,
jadi mohon hati-hati
bagaimana dan sejauh apa penyampainnya.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Senang.
Lu Yue, sudah janji mau
main solo sesi PK nih.
Pengen sedikit mabuk,
minum yang dingin-dingin gitu.
Lao K traktir.
Kenapa aku harus traktir?
Karena kamu peserta terbaik.
Tong Yao juga sama.
Bos Tong Yao kena potong gaji 2 bulan.
Mereka memberiku posisi peserta terbaik
hanya demi bisa bikin gosip
antara aku dan Xu Tailun saja.
Ayo, ayo jalan.
Ayo.
Pikir baik-baik dulu sebelum bicara.
Tadi waktu istirahat siang,
aku ketemu Xu Tailun di depan toilet.
Dia tanya kenapa tidak bantu dia
menjernihkan masalah
tentang insiden bioskop itu.
Juga singgung hal yang ambigu.
Apa yang telah kamu katakan?
Mulut mulut gua,
terserah aku mau ngomong apa dong.
Nggak masalah. Terus?
Terus dia tanya apakah
dengan pura-pura kalah kompetisi
lantas bisa membungkamku?
Kenapa harus pura-pura kalah,
jika memang dia punya kemampuan
untuk menang?
Aku bilang nggak bisa.
Terus aku menggigitnya
dan kabur.
Apa?
Aku kabur.
Yang sebelumnya.
Aku bilang nggak bisa.
Yang terakhir.
Aku menggigitnya.
Kan kamu bilang tidak boleh pukul orang,
makanya aku boleh menggigitnya dong?
Lagian juga tidak akan mematikan.
Itu sebabnya waktu sesi kedua dimulai,
lengannya Xu Tailun diperban.
Kamu yang gigit?
Ya.
Berdiri di sini, tidak boleh ke sebelah.
Siapapun tidak boleh
buka pintu untuknya.
Kak Cheng.
Kenapa dia?
Mengais makan di tong sampah.
Biar baunya hilang dulu di luar sini.
Tong sampah?
Serius dia jorok gitu?
Anggap saja dia nggak ngomong gitu.
Sudah bikin Kak Cheng kesel tuh.
Apaan sih.
(Xiao Pang)
Pang, bantu aku buka pintu.
Nggak bisa bantu nih.
Pesanan Tuan Lu.
Kasih aku, kasih aku.
Nona,
cuaca panas gini,
ngapain kamu di luar sendirian?
Pelihara nyamuk?
Terima kasih.
Halo.
Dua pilihan.
(Kirim ke Lu Sicheng)
Biarkan aku masuk,
atau aku mati digigit nyamuk
di luar sini,
dan kalian akan kelaparan di dalam sana.
Pilih sendiri.
Pesanan Anda sudah lengkap.
Mohon diperiksa.
Nggak usah, nggak usah. Terima kasih.
Aku mau ini.
Nih punya kamu. Terima kasih.
Punya kamu.
Ini apa? Hamburger.
Hamburger.
Kopi untukmu.
Terima kasih.
Hamburger.
Nggak pesan jatahmu.
Ada, aku sudah lihat.
Makan sana.
Sudah tahu salah?
Ya, sudah tahu.
Apa yang kamu lakukan
kalau ketemu hal seperti ini lagi?
Balik badan kabur,
lapor polisi teriak minta tolong.
Teriak panggil siapa?
Sudah, sudah, sudah tahu.
Kamu.
Duduk makan.
Kenapa orang ini galak gitu,
tapi kamu masih memandangnya terus?
Mata nggak bersalah. Buka mata.
Kamu, ngapain kamu datang lagi?
Karena kamu butuh aku.
Apa baiknya juga orang ini?
Kamu ngerti apa?
Dia si Lu Sicheng, orang yang
bisa menggerakkan arena.
Yang gantengnya bisa
masuk lingkaran artis.
Sedikit bicara dalam siaran langsung.
Sesekali melirik ke fans.
Idolaku. Dia nyaris sempurna.
Sombong, kepedean, mulutnya julid,
Tampang datar tanpa ekspresi.
Banyak triknya.
Kalau lagi senang,
suka menggoda anggotanya.
Kalau lagi bete, tampang kek setan.
Kalau tidak kompetisi,
nggak pernah cuci muka, brewokan gitu.
Koleksi bajunya seabrek-abrek.
Semuanya mahal-mahal.
Tapi sukanya pakai kaos gombrong
seharga 39 dollar
dari Taobao milik Xiap Pang.
Kalau kamu masih mau dengar,
aku masih banyak yang mau diceritakan.
Nggak mau dengar lagi.
Xiao Pang.
Kamu ini gede makan tisu ya?
Baru kemarin saya ganti yang baru,
hari ini sudah habis lagi.
Gimana aku mau ngelap bokong?
Ternyata idola juga harus
ngelap bokong sendiri ya.
Meskipun citra idolanya
sudah sirna,
tapi aku akan tetap tertarik kepadanya.
Kalau sampai ngomel-ngomel,
kelimpungan pegangin celana
sambil cari tisu saja
masih dianggap menggemaskan...
Kamu dalam masalah besar nih.
Ayo jalan.
Mau ke mana?
Bawa Da Bing menikmati hidup sultan.
Naik ke mobil.
Sekalian antarin kamu.
Kamu mau ke mana?
Cuci mobil.
Bukannya baru kemarin cuci mobilnya?
Buruan naik.
Pasang sabuk pengaman.
Jangan ke mana-mana,
ntar aku jemput lagi.
(Klinik hewan)
Selamat datang.
Aku sudah ada perjanjian untuk hari ini.
Angka terakhir no Hp adalah 0305.
Baik.
Sini.
- Berat sekali.
- Tahu nggak sedihnya aku kek apa.
Tiap malam harus minum
obat baru bisa tidur.
Apakah kamu bisa...
Aku kenal kamu.
Middle lanernya tim ZGDX kan?
Aku pernah ketemu kamu
di Pasar Burung dan Bunga.
Aku bersama Kak Tailun.
Kenapa si kucing?
Mungkin virus kucing.
Juga stress dibawa
ke arena yang terlalu ramai.
Hari itu tidak seharusnya
bawa dia ke bioskop.
Kak Tailun tidak ada waktu mengurusnya,
jadi aku yang membawanya
ke klinik hewan.
Tapi nanti aku harus
ke kantor absensi dulu.
Apa kamu bisa bantu aku
menjaganya sebentar?
Aku akan kembali dalam 10 menit.
Terima kasih sudah merepotkan kamu ya.
Ayo, sayang.
Kalau tidak ingin pelihara,
ngapain juga beli kucing?
Nona,
apa kamu juga mendengar apa yang
dikatakan Xu Tailun
saat siaran langsung itu?
Ya, sudah dengar.
Worthy ngga sih?
(Hasil laporan pemeriksaan darah)
Kenapa si kucing?
Cepat sekali.
Kenapa kucingnya Xu Tailun
ada sama kamu?
Tadi aku ketemu anunya Xu Tailun...
...siapa gitu.
Dia membawa kucingnya berobat.
katanya sepertinya minggu lalu
terinfeksi virus,
tapi dari hasil cek darahnya
hanya flu biasa saja.
Leader,
menculik kucing orang bisa kena sanksi
berapa sesi kompetisi?
Kamu gila ya.
Aku mau melanggar peraturan..
Ini namanya mencuri.
Pelan diklit dong.
Nanti didengar petugas klinik.
Ntar kirain aku mau ngapain juga.
Kucing ini milik orang lain.
Tahu.
Kan nggak benaran juga mau diculik.
Kucing Anda sudah selesai.
Lihat kucing ini benci sekali sama kamu.
Ayo jalan.
Terima kasih sudah bantu saya
menjaganya, Tong Yao.
Ayo jalan.
Dia bukan benaran mau
antar kucing itu kembali ke DQ.Five kan?
Fansnya Xu Tailun itu
sepertinya sangat suka kucing itu,
harusnya akan dikembalikan
Jangan bilang kamu mau ke markas
untuk menculiknya ya?
Nggak usah harap. Ayo jalan.
Ya, sudah disuntik.
Sore ketemu staff toko
menggantikan aku membawanya
untuk disuntik.
Staff toko?
Nggak apa-apa,
bukan virus kucing,
hanya flu saja.
Sekarang sudah jauh membaik.
Aku mau mengantarnya,
tapi sore saya harus latihan kompetisi.
Latihan kompetisi sudah menang.
Kamu tanya dengan siapa mainnya,
nggak mau kasih tahu kalian deh.
Teman cewek.
Ya, Jiaqi sangat menyukainya.
Aku memeliharanya bersama dia.
Ini mah tidak lebih baik
dari si lugu Li Hengshuo.
Pintar.
Kamu sakit ya.
Benci tapi masih mau nonton.
Minggir kamu.
Nggak usah ngurusin aku siaran langsung.
Meskipun aku membencinya,
tapi kan tidak menghalangi aku
nonton akting siaran langsungnya dia
Orang ini penuh dusta,
buka mulut saja
sudah bisa bohongin orang.
Sungguh hebat.
Inilah fakta pelajaran hidup
yang sebenarnya.
Mengajarkan kita,
cowok lingkaran e-sport itu
tidak bisa diandalkan.
Ngomong apa sih kamu.
Mulut cowok itu setan pembohong.
Sendirinya nggak dapatin
cowok yang baik,
terus ngoceh sana sini.
Siapa bilang aku ngga bisa
dapatin yang baik?
Nyalahin aku gitu?
Coba kamu bilang,
dalam lingkaran e-sport
ada berapa orang cowok sebaik ini?
Sudah jago main,
ganteng dan sabar pula.
Terus tidak playboy,
juga tidak pembohong gitu.
Ada.
Siapa?
Aku.
Aku. Mau coba ngga?
Kamu ngomong apa sih?
Kenapa ini?
Asal ngomong aja.
Lihat tampangmu, punya nyali ngga sih?
Mana boleh ngomong sembarangan kek gini?
Iya.
Terserah saja kalau
aku mau ngomong sembarangan.
Kayaknya belakangan ini
Leader agak aneh ya?
Misalnya?
Bertahun-tahun tidak pergi nonton
atau berkencan.
Terus tembak langsung
di depan umum gini.
Sering keluar rumah rajin cuci mobil.
Kalau gitu,
Leader memang agak aneh belakangan ini.
Benar kan?
Oh ya?
Kamu bilang bagian apa yang aneh?
Belakangan ini Leader
suka minum air putih.
Cowok lingkaran e-sport... Hehe...
Aku mau menenangkan diri sejenak.
Xu Tailun ada masalah nih.
Lihat ini!
Xu Tailun menginjak dua kapal.
Xu Tailun membohongi fans.
Ada bukti fotonya.
Cowok brengsek. Setan pembohong.
Beli, beli, beli
(Namamu: Atau bagi kamu, aku ini hanya)
(Seseorang yang bisa ada
dan tidak ada gitu?)
Siapa Namamu ini?
Serangan telak fans kencannya DQ.Five.
Kucing yang dibeli hari ini saat
jalan-jalan ke Pasar Burung dan Bunga.
Senang.
Seperti ada tempat bersandar
dan berteduh.
Siapa sebenarnya Namamu ini?
Jangan-jangan si fans
yang dicampakkan itu.
Masih beliin baju segala.
Kenapa tidak ada fans
yang beliin aku baju ya?
Karena kamu emang nggak punya fans.
Tapi aku kan memilikimu.
Cowok brengsek.
Kamu sudah gila ya, Guoguo.
Kamu nggak layak jadi fansnya Kak Long.
Kambuh ya?
Terus siapa lagi Guoguo ini
yang nge-like si Namamu?
Idiot.
Siapa lagi?
Tentu saja orang yang
sama dengan si Namamu itu.
Masa bisa seperti gitu?
Bukankah Xu Tailun tiap hari koar-koar
dalam siaran langsung
dia dan pacarnya Ning Jiaqi itu.
akurnya kek apa gitu.
Ini mau pamer mesra lagi di Weibo.
Nggak tahu kapan akan
jadi yang tersirat bukan
yang tersurat saja.
Nanti kalau si cewek
sudah terdesak saja,
bisa langsung jurus serang beruntun
formasi 4-1 dobel tuh,
bisa langsung hancur lebur nih.
Fantastis.
Ngapain kalian kepo amat sih.
Dia masih bilang tim lain
OPL Liga Profesional Onmyoji Arenanya
standarnya jelek tuh.
Aku merasa habis dibombardir.
Minggu lalu dia baru saja
dihantam sampai
babak belur oleh Pak Pang
dalam latihan kompetisi.
Di daerah jungle juga
dibuat gemetaran oleh Lao K.
Dia bilang orang lain
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena
standarnya jelek.
Sungguh nggak tahan
dengan omongannya dia.
Nggak tahan.
Ada berita seru lagi nih.
Lanjut!
Aku adalah staff dari tim DQ.Five,
Hehe...
Tim DQ.Five
semuanya harus mendengar
kata si Korea itu.
Kalau dia bilang timur,
tidak ada anggota yang berani ke barat.
Sebenarnya minggu lalu
dalam pertandingan melawan tim ZGDX,
si tolol saja tahu bagaimana nge-gank.
Ada beberapa garis
yang memang nggak bisa dilalui,
tapi tetap saja dihantam kromo.
Mengapa?
Karena fans kencannya benci sekali
sama middle lanernya tim ZGDX
tentang isu bioskop waktu itu
tidak bantu dia menjernihkan masalah.
Kenapa bisa segitu bencinya.
Semuanya juga karena
anggota club mereka sendiri
yang terlalu menuruti semua maunya dia.
Sehingga dia merasa
semua orang Tiongkok seperti gitu.
Saat ada yang berani menantangnya,
dia pun tidak bisa menerimanya.
Coba lihat.
Reseh.
Apa nggak bisa sekali
hantam mati gitu ya?
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena.
Masih ada dukungan Korea yang baik.
Paus, Kim Eun Suk.
Li Hengshuo juga ok.
Masalah gini
berhubungan langsung
dengan disiplin klub sih.
Nggak peduli All Chinese
maupun dukungan Korea,
(Sudah jelas-jelas berusaha banget)
Sehebat apapun kamu, tetap harus taat aturan.
DQ.Five sangat lumayan selama spring season.
(Guoguo: Cowok brengsek).
Tapi juga seumur jagung saja.
Dimulai dari fans club mereka
yang diam saja
saat Xu Tailun mulai ngawur
semuanya sudah habis.
Sekarang OPL Liga Profesional Onmyoji Arena,
model DQ.Five gini saja
nggak bisa ditangani dengan baik.
Club dengan tokoh Korea
yang pegang kendali
juga bukan hanya 1 club ini saja.
Kalau tidak memperbaiki
fenomena negatif ini,
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena
benaran akan hancur.
Hancur boo.
Sudah sepantasnya diatur.
Jika saja fans club domestik
bisa instropeksi
dengan masalah dukungan Korea ini.
Meski sudah terekspos seperti gini pun
belum tentu jadi hal yang jelek juga.
Lingkungan ini memang
sudah harus ditertibkan.
Benaran ledakan solidaritas nih.
(243 pesan dari 4 orang kontak)
(Setelah dikonfirmasi,)
(Peserta Xu Tailun telah melakukan
pelanggaran disiplin serius.)
(Pertama, dalam pertandingan
antara DQ.Five dan ZGDX,)
(kepasifan pemain menjadi hal serius.)
(Kedua, kehidupan pribadi
Peserta Xu Tailun kurang teratur.)
(Ini sangat mempengaruhi
citra dunia e-sports,)
(menyebabkan dampak sosial yang buruk.)
(Berdasarkan aturan)
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena,)
(pemain diskors selama satu musim)
(Kak Tailun harus tetap semangat ya!)
(dan dikenakan denda 10.000 yuan.)
(Karena pengelolaan klub yang buruk,)
(Klub DQ.Five mendapat peringatan keras)
(dan dikenakan denda 100.000 yuan.)
Selamat pada tim DQ.Five
memenangkan kompetisi.
Mohon leader mereka Xu Tailun
memberikan pesan dan kesannya.
Sangat terhormat
tim kami bisa memenangkan
kompetisi kali ini.
Terus,
bukan hanya mau berterima kasih
pada anggota tim saja,
saya di sini juga
mau berterima kasih pada seseorang.
Karena dialah,
tim kami baru bisa
tumbuh besar dan kuat.
Juga berharap orang ini
akan terus menemani kami
terus bertumbuh.
Hore.
Hand heart.
Keren.
Ayo jalan, bro.
Malam ini aku traktir.
Ayo, ayo, ayo. Asik.
- Ayo makan.
- Ayo.
(Selamat ulang tahun, Kak Tailun.)
Suka nggak?
Lumayan.
Boleh nggak foto bersama kamu?
Pakai hapeku saja.
Oke?
Sini.
Oke.
Ayo, senyum dikit.
3, 2, 1.
Sudah.
Boleh aku lihat?
Nanti saya kirim ke kamu.
Nah...
Titip lilin.
Guoguo, kamu nggak apa-apa kan?
Weibo dihapus semua,
mau keluarkah?
Tidak ngerti kenapa kamu melakukannya.
Bukannya sudah bilang
tidak akan membocorkan masalah ini?
Xu Tailun kena sanksi kompetisi.
Kamulah yang mengkhianati Xu Tailun.
Terima kasih juga
telah mengkhianati kami.
Kamu memang cewek sadis.
Sudahlah, Guoguo.
Kalau dari awal sudah tahu
orangnya kek gitu,
aku ngga bakalan ngefans sama dia.
Minggu ini merupakan
kompetisi terakhirnya di Tiongkok,
kamu datang nggak?
Jangan ngambek lagi.
Nona Tong Yao,
terima kasih sudah merepotkan.
Terima kasih.
Semuanya sudah siap di dalam.
Silakan.
Wawancara belum mulai,
mari kita duduk di dalam dulu.
Wawancara masih belum dimulai ya?
Kasus Xu Tailun itu,
sehingga...
Aku pergi beli makanan dulu.
Sebentar saja kembali.
Oke, pakai payung ini saja.
Oke, terima kasih.
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena)
Kamu baik-baik saja?
Orang memang terlalu serakah.
Awalnya hanya mau melihatnya
dari kejauhan saja.
Pelan-pelan berubah jadi
ingin berkenalan dengannya.
Lalu mulai tidak puas dan picky
Karena tidak bisa memiliki,
akhirnya jadi temperamental dan parnoan.
Apa aku sendiri yang
telah menghancurkannya?
Kalau awal tahu begini,
ngapain juga dilanjutkan?
Kak Cheng.
Ngapain kamu datang?
Wawancara tiba-tiba diubah
untuk 2 orang,
makanya aku hadir.
Kenapa bisa jadi seperti gini?
Mereka tidak memberimu payung?
Sudah.
Ada sedikit insiden.
Aku berikan payungnya ke orang lain.
Mana si pewawancara?
Belum datang.
Tadi aku lihat
masih ada fans di depan pintu.
Sedih juga
melihat mereka.
Kenapa mereka ke sini?
Apa yang mereka kejar?
Idola idaman
atau idola hasil imajinasi mereka sendiri?
Sebenarnya orang-orang
di atas panggung itu
tidak sehebat apa yang mereka bayangkan.
Ada yang bahkan payah
sampai tidak lebih baik dari mereka.
Ada apa?
Aku yang seharusnya bertanya.
Tadi aku ketemu gadis itu.
Gadis Xu Tailun itu.
Dari awal saya sudah membencinya.
Namun sekarang saya merasa,
pada saat dia membenci
juga ada kegetiran seorang fans.
Tidak peduli Xu Tailun
maupun kita,
fans itu
selalu berlebihan
membayangkan orang yang mereka sukai.
Tidak peduli dengan
perasaan orang yang mereka sukai,
hanya seenak dengkul melakukan
apa maunya dia sendiri.
Terekspos,
dihancurkan.
Pada momen ini,
saya merasa dalam lingkaran kita
mungkinkah memang tidak pantas
untuk disukai orang?
Tidak seburuk yang kamu bayangkan.
Setidaknya tim kita
lumayan kan?
Semuanya di dalam markas terus,
sampai ZGDX saja
sudah hampir seperti kuil saja.
Tidak bisa hanya karena
kelakuan beberapa orang
kita lantas pukul rata semuanya.
Jelas ini tidak adil.
Lagian, saya juga sudah
mengingatkanmu dari awal.
Aku orang baik.
Tapi pandanganmu saat ini
membuatku kuatir.
Kuatir?
Sebelum saya sempat mengatakannya,
kamu sudah putus ada
dengan lingkungan ini.
Ini jadi repot.
Masih ada banyak cowok baik
dalam lingkungan ini.
Yang kaya dan ganteng.
Yang jago, juga yang tidak berkencan
dengan fans mereka.
Yang menjadikan markas
seperti kuil saja,
bedanya hanya tidak
melantunkan doa-doa saja.
Siapa?
Aku.
Makanya,
aku tanya sekali lagi..
...mau dicoba nggak?
Coba apa?
Aku.
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku ♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪