Kak Cheng.
Pertanyaan terakhir.
Apa?
Beberapa hari ini kau mengabaikanku,
apa hanya karena kau marah?
Atau ada alasan lain?
Karena aku takut.
Aku takut luluh.
(Siapa pun,)
(pasti akan melakukan pengorbanan)
(untuk hal yang mereka cintai.)
(Semua harus bersiap.)
(Ini baru permulaan.)
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 19=
Tim Hei Yao datang ke Kraken.
Tim ZGDX tahu dan mulai menyerang.
Mao, bertahanlah.
Bersihkan lane, bersihkan lane atas.
ZGDX!
Push tower atas.
- Maju!
- Mulai war!
Sudah kukunci!
Bertahanlah, tahan.
ZGDX mendapat Kraken.
(Kraken telah terbunuh)
Dan mengejar kemenangan.
Bagus!
(Defeat)
Pertarungan masih belum berakhir.
(Seal·Double Kill.)
Bagus sekali ZGDX,
sudah memenangkan pertarungan kali ini.
Lu Yue, maju.
(Defeat)
Ayo.
(Rampage)
Tidak ada yang bisa bertahan di Hei Yao.
(Defeat)
ZGDX terus mengejar kemenangan.
Satu kill lagi.
Bagus!
Pertarungan terakhir.
- Ayo.
- Baik.
Cepat, cepat, maju, maju!
Serang.
(Best Assist)
Hati-hati.
Masih ada satu di belakang, cepat!
Kejar.
Berpencar.
(Prajurit Surgawi)
Beri ruang untuk penyerang utama.
Kejar.
(Hembusan Angin)
Lu Sicheng terus mengejar.
Cantik. Dapat satu orang lagi.
Lu Sicheng mendapat double kill.
(Prajurit Surgawi)
Masih menyerang.
(Seal·Triple Kill)
Triple kill!
Cantik sekali. Lu Sicheng
mendapat triple kill.
Dengan begini masih ada kesempatan.
Cantik sekali.
Selamat kepada ZGDX
telah memenangkan pertandingan ini.
Selamat kepada ZGDX!
Terima kasih Nongfu Spring
atas sponsornya terhadap
pertandingan kali ini.
Kita kembali lagi pada
permainan ZGDX pada
pertandingan kali ini
sungguh mengagumkan.
Terlebih lagi kepada peserta Lv.
Performanya sangat bagus.
Dia mendapatkan MVP.
Jujur saja,
seorang pemain cadangan
bisa bermain sebaik ini
kurasa mungkin tim lain
harus menilai ulang
Kekompakan tim ZGDX.
Benar sekali.
Malam ini Lu Yue akan traktir makan apa?
Hei, Lu Yue.
Malam ini kau ingin apa?
Ingin makan apa?
Kau boleh juga.
Hebat.
Hebat!
Lu Yue.
Permainanmu bagus.
Kau mendapat MVP.
Sepertinya setelah pertandingan ini,
Penggemarmu akan naik 300.000.
Sedang apa kau?
Apa yang dilakukan
dispenser air terhadapmu?
Atau kau berencana untuk pensiun?
Kak, barusan kau bilang apa ke Kerdil?
Kenapa membuat bocah ini
menjadi kehilangan semangat begitu?
Sangat enak, kita pergi makan itu.
Kau hanya tahu makan.
Kau jangan bicara sembarangan.
Setelah pertandingan ini,
tim kita masih harus
mempertahankan rekor kemenangan.
Apa kau sudah lihat
penggemar di bawah panggung?
Mereka melambaikan tongkat
cahaya demi kemenanganmu.
Semua itu adalah kekuatan yang
dikerahkan sebelum kemenanganmu.
Benar, kau mengerahkan semua kekuatan,
lalu tertampar berkali-kali
dan masih rugi 120.000 yuan.
Aku ini sedang memujimu.
Apa kau tidak punya hati nurani?
Sungguh tidak tahu diri.
Permainanmu bagus.
Sangat bagus.
Benar, kan?
Kenapa kalian berdua cerewet sekali?
Jam berapa mereka akan keluar?
Mana kutahu.
- Tunggu saja.
- Aku sudah menunggu seharian.
- Sudah keluar.
- Dia datang.
- Ayo, ayo ke sana.
- Cepat.
Halo.
Terima kasih.
Permisi, biarkan aku lewat.
Permisi.
Maaf, permisi.
Lihat ke sini.
Tolong lihat kemari.
Lumayan banyak orang.
Halo.
Tong Yao.
Permisi, Tong Yao.
Apa pendapatmu terkait larangan
partisipasi di pertandingan kali ini?
Sudah sepantasnya.
Apa kau tidak merasa dirugikan?
Di luar beredar gosip karena
ingin melindungi tim,
barulah kau melakukan tindakan itu.
Tidak dirugikan.
Apa kau khawatir akan
digantikan oleh Lu Yue?
Aku hanya dilarang berpartisipasi
dalam satu pertandingan saja.
Kenapa memukul orang?
Lalu apa kau tidak tahu
tindakan itu bisa memengaruhi pamormu?
Atau karena kau tahu
kau adalah satu-satunya peserta wanita
sehingga bisa mendapat
perhatian publik dengan mudah?
Demi mendapat perhatian,
kau tak tahan untuk melakukan itu?
Sepertinya sudah cukup.
Kau mengatakan semua ini
bagaimana dia menjawabnya?
Kau dari media mana?
Memang begitu, kan?
Tidak ada pelatihan tapi
sudah menjadi line-up.
Katanya karena sudah
tanda tangan kontrak di awal.
Benar, kalau memang hebat,
dulu saat siaran langsung
tidak pernah menyalakan kamera.
Siapa tahu bukan dia yang memainkan?
Hanya karena klub sudah mengontraknya.
Berdasarkan "Hukum Pidana
Republik Rakyat Tiongkok"
Pasal 246
Secara terbuka menghina orang lain
dengan kekerasan atau metode lain,
atau mengarang fakta
untuk memfitnah orang lain,
dalam kasus yang serius,
bisa dijatuhi hukuman
penjara hingga tiga tahun.
Serta penahanan dan pencabutan
hak politik.
Jadi,
pikirkan dulu sebelum kau bicara.
- Ini...
- Jangan pergi.
Iya.
Apa yang Kak Cheng katakan benar?
Kau pikir kakakku belajar
ilmu politik dan hukum dengan sia-sia?
Peserta lv.
Bagaimana rasanya kembali ke medan
pertarungan setelah lama tidak muncul?
Lumayan juga.
Makanya hari ini menggunakan
Shikigami yang baru kulatih.
Benar, peserta Lv hari ini menggunakan
Enenra yang tidak sesuai
dengan cara bermain dan komposisi tim.
Sungguh membuat banyak orang terkejut.
Apakah memang ada persiapan sebelumnya?
Tidak termasuk persiapan dari awal.
Hanya saja pelatih kami...
Benar, pelatih kami Dewa Ming.
Dia bilang Mid Laner lokal
harus mempunyai semangat ini.
Kalau tidak akan memalukan.
Karena itu, aku berlatih lebih awal.
Kalau begitu, Tong Yao
juga bisa main Enenra?
Dia sangat baik saat menggunakan Enenra.
Sebenarnya menurutku dia serba bisa.
Awalnya saat memainkan
Higanbana tidak begitu bagus.
Tapi di akhir mainnya lumayan.
Tampaknya hubungan line up tim ZGDX
dengan peserta pengganti
tidak secanggung itu.
Tidak ada yang perlu canggung.
Hanya saja gaya kami berbeda.
Cara bermain juga berbeda.
Siapa yang harus maju, dia yang maju.
Tapi dengan situasi seperti sekarang,
dia lebih cocok menjadi
line up dari pada aku.
Tapi ke depannya aku
juga akan menjadi lebih kuat.
Ini sudah pasti.
Tampaknya peserta Lv sedang menjawab
beberapa pertanyaan
tentang tim ZGDX di internet.
Aku percaya pada analisa rekan timku.
Jika ada yang kuinginkan,
aku pasti akan
memperjuangkannya sendiri.
Ternyata kau masih punya hati.
Masih bisa memujiku.
Kau jangan berpikir berlebihan.
Aku hanya ingin melindungi tim kakakku.
Itu saja.
Pelindung tidak waras.
Silakan.
Makanan di sini enak.
Ada apa? Kakimu lumpuh?
Terkilir.
Hati-hati.
Tunggu aku.
Kakimu terkilir tidak bilang.
Kau bisu?
Aku beli koyo di minimarket
juga akan baik-baik saja.
Ayo, Kakak.
Ayo foto bersama.
Baik.
Aku juga mau.
- Ayo, satu lagi.
- Lihat aku.
Lihat, apa filter ini bagus?
- Jangan bergerak, satu lagi.
- Pilih yang ini saja.
- Selalu ada wanita di sekitarnya.
- Satu, dua, tiga.
Nona.
Bagaimana menurutmu?
Lihat, bagus tidak?
Yang ini lumayan.
Kenapa kau juga kemari?
Aku kemari untuk makan.
Kemarin aku mengadakan siaran langsung.
Saat siaran langsung,
ada yang membicarakanmu.
Aku memarahi mereka.
Aku bilang ke mereka
untuk tidak membicarakanmu.
Kau orang baik.
Terima kasih.
Tapi, lain kali jangan begitu.
Mereka bisa memarahimu juga.
Mereka akan melibatkanmu.
Melibatkan?
Aku tidak mengerti.
Kak, apa maksudnya melibatkan?
Kau kekanakan.
Nona, kau sangat imut.
Memarahi orang juga sangat imut.
Hari ini aku bilang ke Kak Tailun
kau sangat menarik.
Kak Tailun juga bilang
Halo.
(Penguasa Jungle ID: DQ.FIVE_Dragon)
(Xu Tailun, Posisi game: Jungler)
Mari.
Aku bilang tidak boleh.
Wanita ini adalah
milik Kakak yang satunya.
Meskipun bukan,
aku juga berada di antrian kedua.
Mimpi di siang bolong.
Mimpi di siang bolong artinya apa?
Satu arti.
Kak,
kau sama sekali tidak imut saat marah.
Nona.
Aku makan dulu.
Nanti hubungi aku lewat Wechat.
Berjalanlah dengan baik.
Kak Tailun itu...
Kak Tailun apanya?
Memang kalian akrab?
Rasanya seperti pernah lihat.
Lagi-lagi seorang jungler.
Kakak, kau kenapa?
Kak Tailun ini,
rasanya aku pernah bertemu
di suatu tempat.
Dulu kita pernah menonton
video pertandingan DQ.Five.
Bukan.
Sepertinya di tempat lain.
Jangan berpikir aneh-aneh, cepat makan.
Makanlah.
Aku ingat.
Kenapa?
Aku ingat di mana
pernah melihat Kak Tailun.
Aku melihatnya di siaran
langsung Ning Jiaqi.
Apa hubungan mereka berdua?
Pacar?
Kau tidak tahu?
Kerdil.
Makan daging.
Supaya tinggi.
Pak, berhenti sebentar di depan.
Kak Cheng, apa yang akan kau lakukan?
Membeli sesuatu.
Kalian tidak perlu menungguku.
Bing.
Ayo kita makan.
Ayo, makan.
Sampai jumpa.
Ini...
Nona, cepat ke sini.
Ini.
Ada apa?
ini...
Ikan mas kesayangan Kak Cheng
kenapa hanya tinggal dua ekor?
Tadi siang masih ada tiga
sebelum pertandingan.
Mungkin kau salah lihat.
Tidak mungkin, lihat sendiri.
Bing!
(Xiao Cheng.
25 Januari 2020 - 12 Agustus 2020)
Cepat pikirkan cara.
Kalau tidak, saat Kak Cheng pulang
kau dan Bing akan dihabisi.
Menurutmu,
bagaimana dengan ini?
Kau kira Kak Cheng orang bodoh?
Mungkin dia juga tidak menyadarinya.
Warnanya saja sudah tidak sama.
Kalian sedang apa?
Kak Cheng, anakmu makan sembarangan.
Lalu dia mati.
Aku akan membantumu membuang mayatnya.
Pikirkan dengan teliti.
Masih belum berterima kasih
pada Kak Cheng atas pelajarannya.
Makna dari pendidikan
sedalam anugerah kedua orang tuaku.
Kak Cheng orangnya begitu baik.
Hati bagaikan Buddha.
Penuh cinta terhadap semua makhluk.
Sangat menghargai hukum kausalitas alam.
Menghargai hukum rantai makanan.
Tong Yao.
Bicara bahasa manusia.
Kucingku,
mengikuti hukum alam rantai makanan
dan memakan ikanmu.
Aku salah.
Bahagialah sedikit.
Pikirkan saja ini.
Mungkin saja ikan mas kesayanganmu
tumbuh sayap dan terbang.
Ada seekor ikan di Utara, namanya Kun.
Kun yang agung
tidak bisa direbus dalam panci.
Plester.
(Jinyang)
Halo.
Suasana hatimu sedang baik?
Tentu saja.
Cuaca, angin, dan
sinar matahari hari ini indah.
Tentu saja aku senang.
Benarkah?
Ketua tim kalian sangat misterius.
Apa maksudmu?
Ketua tim kalian,
tidak bermain dengan baik
saat siaran langsung.
Mencari ikan piranha dalam harta karun.
Tadi Ai Jia mengirimiku.
Akan kuteruskan padamu.
Aku tutup dulu.
Aku tidak mengganggumu mengagumi
kepahlawanan ketua tim kalian.
(ZGDX_Chessman)
(Kak Cheng, kau tidak bisa
membeli ikan piranha hidup.)
(Cari yang lain saja.)
Entah kenapa
semua hasil pencariannya
penangkap lalat venus.
Tapi jika dipikir-pikir jika benda
ini diletakkan di samping tangki ikan
sepertinya efeknya juga sama.
Jadi, aku membelinya.
(Kak Cheng, efeknya apa?)
Siapa pun yang memakan ikan,
akan dimakan olehnya.
(Penangkap lalat venus?)
(Tidak mungkin.)
(Dia tidak akan memakan Bing, kan?)
(Bing, maafkan ibu.)
Bing.
Jangan bergerak.
Jika bergerak, kau pergi saja.
Lu Sicheng, aku bukan...
Lepaskan tanganmu.
Kau...
Kak Cheng, kenapa kau belum tidur?
Aku...
Aku pasti sedang berjalan sambil tidur.
(Astaga.)
(Apa yang baru saja kulihat?)
(Aku pasti sudah buta.)
(Mengirim ke Lu Sicheng)
(Tak disangka ketua tim sepertimu.)
(Ini salahku karena terlalu naif.)
(Kenapa harus aku yang melihatnya,)
(kenapa aku melihatnya?)
(Pak Pang, selama 365 hari
dalam waktu satu tahunku,)
(aku hanya punya sekitar lima hari
untuk bisa bangun pagi,)
(Kenapa dalam beberapa hari ini)
(kau memilih untuk menyiksa mataku?)
(Atau sebenarnya, kalian setiap hari...)
(Aku akan lapor polisi.)
Kenapa?
Kenapa kau begitu ketakutan?
Kenapa kau
mendekatkan diri saat aku sedang tidur?
Aku turun dari atas
memastikan apakah kucingku masih hidup.
Bagaimana kucing yang sehat bisa mati?
Tolong ganti alasan bodohmu itu.
Itu karena kemarin kau bilang
ingin beli penangkap lalat venus?
Karena itu aku ingin
memastikan nasib kucingku.
Apakah dia dicekik hingga mati olehmu
lalu kau buang di toilet.
Alhasil,
aku turun dan melihatmu
tidur saat bermain rank.
Lalu aku berbaik hati.
Takut kau kedinginan.
Jadi aku memberimu selimut.
Siapa sangka tanpa peringatan
kau menekan kepalaku di atas perutmu.
Juga mengacak-acak rambutku.
Bagaimana mungkin?
Kau kira aku Bing?
Ba-bagaimana...
Intinya, Xiao Pang melihat kejadian itu.
(Sedang memanggil Pang Tembem)
Halo. Xiao Pang, kau salah lihat.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Jika memang ingin melakukan sesuatu,
mana mungkin di ruang tamu?
Kau tidak membawa otakmu,
aku masih bawa.
Jika cara bicaramu tidak begitu kasar,
mungkin masih sedikit meyakinkan.
Sekarang aku saja berpikir
mungkin kau sedang mengelak.
Jadi menurutmu
Xiao Pang mengira kita
sedang melakukan sesuatu?
Kak Cheng.
Ini hari Selasa.
Tidak ada latihan.
Maksudku, hari ini semuanya
tidak ada kegiatan.
Bagaimana kalau kita
ke pasar hewan dan bunga?
Sekalian membelikanmu seekor ikan mas.
Tapi, tadi malam kau push rank
dan belum tidur semalaman.
Jadi lupakan saja.
Baiklah.
Tunggu aku mandi dan berganti baju.
Tolong kau juga keramas.
Ayo.
Baik.
Xiao Pang.
Hasil siaran langsung belum cukup, kan?
Sudah.
Cukup apa?
Kulihat kau sudah cukup makannya.
Begitu terus, akan kupotong gajimu.
Ada apa ini?
Hari ini Nona berdandan cantik sekali.
Permisi.
Memilih sepatu harus berdasarkan merek?
Ada apa ini?
Apanya yang ada apa?
Pasangan kuat di timku mau ke mana?
Katanya pergi beli ikan
di pasar hewan dan bunga.
Pasar hewan dan bunga yang
di sebelah kantor catatan sipil
atau kantor catatan sipil yang
di sebelah pasar hewan dan bunga?
Musim semi sudah tiba.
Musim di mana hewan-hewan kecil
siap untuk berpindah lagi.
Tidakkah mereka berdua terlalu mencolok?
Meski tidak ada larangan di klub,
tapi itu...
Rasanya sungguh aneh.
Zaman sekarang, orang dengan
keterbelakangan mental dan siswa SD
bisa pergi berkencan.
Tapi, Lao Mao kita
yang normal malahan jomlo.
Hanya bisa latihan barbel seorang diri.
Kuat.
(Kota Bunga Belanda)
Kak Cheng.
Apa?
Kau terlihat bagus saat memakai kalung.
Kenapa tidak memakainya di markas?
Mau diperlihatkan kepada siapa?
Lalu kau mau perlihatkan
ke siapa di pasar hewan dan bunga?
Ikan?
Bukankah kau juga memakai rok?
Mau dilihat oleh siapa?
Kucing?
Sudah cukup melihatnya?
Kerdil.
Sebenarnya kau sudah dewasa atau belum?
Kenapa?
Sepatu hak tinggi saja tidak bisa pakai,
ingin bertingkah seperti orang dewasa?
Kak Cheng, kau mau berapa ekor?
Terserah.
Mau yang warna apa?
Hitam.
Yang merah sangat cantik.
Lihat ekornya seperti payung.
Benarkah?
Aku mau yang hitam.
Yang merah terlihat gembira.
Lihat dia begitu lincah.
Sekali lihat sudah tahu
dia akan hidup seratus tahun.
Jika ikanku itu
tidak mati dimakan oleh kucingmu,
dia juga akan hidup seratus tahun.
Sudah kubilang mau yang hitam.
Kau masih membujukku.
Tangki ikanku, aku yang berkuasa.
Kau begitu benci warna merah?
Setelah kau berani,
buang saja Unicorn Apimu
dan berikan padaku.
Coba saja kalau kau berani
menyentuh Unicorn Apiku.
Kau begitu hebat.
Kenapa kau tidak meminta desainer
membuatkanmu Unicorn hitam?
Bilang saja kau suka.
Tidak menerima alasan apa pun.
Daerah jungler juga kekuasaanku.
Jadi, aku yang berkuasa.
Dasar cerewet.
Kakak.
Menurutku, sebaiknya kau
dengarkan saran Nona ini.
Untuk apa memperdebatkan
hal ini dengan pacar?
Begitu mereka marah,
bukankah kita juga yang salah?
Jika bulan depan kau
ingin menggandeng tangannya,
lalu ditolak olehnya
dan malah membuat perhitungan padamu,
kau akan menyesal.
Bos,
kau salah paham
hubungan kami tidak seperti itu.
Berapa harga seekor ikanmu ini?
1,5 yuan.
1 yuan bisa?
Kakak,
kau mengendarai Aston Martin.
Masih menawar 5 sen dengan pedagang?
Di mana rasa kemanusiaanmu?
Istriku sama seperti pacarmu.
Kemanusiaan.
Kami sungguh bukan...
Bayar.
Ikan.
Terima kasih.
Ini.
Hati-hati.
Lihat apa?
Ayo.
Setiap kemari sekali,
umurku akan berkurang tiga tahun.
Jika kau ingin mati lebih cepat,
suruh saja kucingmu makan ikanku.
Kerdil.
Hari ini kau terus memanfaatkanku.
Bukankah tidak pantas?
Imut sekali.
Bos, berapa harganya?
Kucing ini, 3500 yuan.
Apa tidak salah?
Sudah ada satu kucing,
masih mau lagi?
Kucingnya imut sekali.
Halo.
Kak, belikan aku ini.
Aku ingin kucing ini.
Saat kau tidak ada,
dia juga bisa menemaniku, kan?
Aku yang lebih dulu melihatnya.
Ayo pergi.
Baik.
Apakah orang itu Lu Sicheng?
Bos, berapa?
Padahal aku yang lebih dulu
melihat kucing itu.
Kau sudah punya satu kucing gendut.
Masih ingin lagi?
Di markas sudah ada
dua yang menyebalkan.
Jangan sampai ada yang ketiga.
Dua dari mana?
Kau dan kucing.
Kucing yang tadi itu sungguh imut.
Seperti adik Bing.
Tunggu.
Bukankah pacarnya Ning Jiaqi?
Lalu yang tadi itu...
Mungkin penggemar tim DQ.Five.
Atau krunya.
Apa-apaan ini?
Selingkuh?
Lihat wajahmu itu.
Sebelumnya Li Hengshuo,
sekarang Xu Tailun.
Kau tidak pernah tepat menilai orang.
Ke depannya tutuplah mulutmu dan patuh.
Kau dulu juga tidak memberitahuku.
Kalau kuberi tahu, kau akan percaya?
Nanti pasti kau bilang
aku hanya omong kosong.
Sekarang malah cemburu dan benci.
Mobilnya sudah sampai.
Silakan.
Aku sedikit lapar, kau ingin makan apa?
Mi.
Mi?
Bukankah wanita menyukai
makanan Jepang atau semacamnya?
Wanita?
Apa itu?
Aku mau makan mi.
Sup yang panas, ada daging dan telurnya.
Jika di dunia ini ada
jenis kelamin yang mencintai mi,
maka pasti itu jenis kelaminku.
Pak Li, maaf.
Aku mengubah destinasi.
Baik, sudah diterima.
(Silakan ikuti navigasi
untuk ke tempat tujuan.)
Setelah ini, apa yang ingin kau lakukan?
Kembali ke markas dan push rank.
Hari ini tidak ada latihan.
Aku tidak ingin main.
Bagaimana kalau kita menonton film?
Aku sudah membeli tiketnya.
Kau temani aku.
Ayo.
Permisi.
Kau sedang apa?
Seperti pencuri saja.
Jika ketahuan, nanti akan...
Sudah memainkan sepertiga
dari babak penyisihan di liga.
Belum terbiasa menjadi publik figur
dan akan sering diekspos di publik?
Awalnya kuizinkan kau
bersembunyi di belakangku
karena kau baru masuk tim.
Kedua kali tidak akan seberuntung itu.
Kenapa?
Kau harus belajar membiasakan diri.
Inilah dasarnya.
Biasakan dulu menjadi
seorang publik figur,
baru biasakan untuk tidak
terpengaruh oleh opini warganet.
Bukankah kau mengajariku
untuk bersikap patuh
dan menjadi orang baik?
Dulu kau mengajariku seperti itu.
Meski kau berhasil,
tetap akan ada orang yang membencimu.
Bukankah kemarin ada yang bilang
kau gemuk saat siaran langsung?
Benarkah?
Lihat, terpengaruh opini lagi.
Kau gemuk atau tidak,
memang tidak bisa menimbangnya sendiri?
Saat kau sudah terbiasa,
kau akan bilang kalau kau tidak gemuk
dan mata mereka yang buta.
Itu artinya kau sudah lulus.
Kenapa begitu melelahkan
menjadi peserta turnamen?
Kalau ingin memakai mahkota,
harus menanggung beban yang berat.
Kalian membawa masuk kucingnya?
Di dalam sini sangat dingin.
Nanti kucingnya sakit.
Jika kucingmu sakit,
kau akan kerepotan merawatnya.
Nonton filmnya dengan baik.
Xu Tailun ini sangat licik.
Film belum selesai dia sudah kabur.
Sepertinya ada penggemar di sana.
Aku pergi ke toilet dulu.
Kau sungguh tidak ada kemajuan.
Xu Tailun pasti sudah tahu
ada penggemar di sini.
Makanya sengaja kabur.
Aku sembunyi dulu.
Sudah kubilang hal semacam ini
tidak akan terjadi dua kali.
Kak Cheng, apa kau sedang
berkencan dengan Tong Yao?
Kenapa dia juga di sini?
Atau semua anggota
tim kalian ada di sini?
Kenapa sembunyi?
Apa kau malu?
Astaga, apa kalian
sungguh sedang berkencan?
Tadinya aku tidak percaya
yang dirumorkan di internet.
Menurutku juga begitu.
Halo semuanya.
Aku adalah Mid Laner ZGDX, Tong Yao.
Dia lancar sekali menggunakan
naskah perkenalan diri
yang biasa digunakan di panggung.
Kalian jangan tertawa.
Pada dasarnya kulit mukanya sudah tipis.
Tidak mudah untuk membujuknya
menemaniku nonton film.
Kak Cheng, apa hanya kalian berdua?
Iya.
Sudah kuduga.
Aku sering melihat orang-orang
membahas tentang kalian di Weibo.
Jadi, apa kalian sungguh berpacaran?
Kami...
Hubungan kami hanya sebatas rekan tim.
Hanya kebetulan keluar nonton bersama.
Hanya rekan tim?
Hari ini ke mana?
Beli ikan.
Beli ikan seharian?
Kau kira aku bodoh?
Oh, iya.
Sebenarnya kami pergi nonton bersama.
Film yang kau suka.
Perlu kuberi bocoran?
Tidak.
Ayolah.
Tidak mau.
Jangan rusak Scarlett Johansson-ku.
Kucing?
Benar, penggemar memberikannya padaku.
Sangat manis.
(DQ.Five_Dragon)
Terima kasih.
(Imut sekali, pria yang baik.)
Aku akan merawatnya dengan baik.
Bioskop?
Nonton?
Kau pasti salah orang.
(Kau baru sampai markas? Tidak Mungkin.)
Aku baru sampai markas membawa kucing.
(Aku merasa ada yang aneh.)
Seharian ini aku push rank akun kecil.
(Coba tanya rekanmu apa benar begitu?)
Tidak percaya? Tanya saja rekan timku.
(Kak Tailun berusaha tenang
dan berbohong.)
(Padahal hari ini melihatnya
ke bioskop, masih tidak mengaku.)
(Dia berbohong.)
(Rekannya juga berbohong.)
Benar.
(Aku juga melihatnya.)
Dia main di markas sepanjang siang.
(Kau bohong, aku tidak percaya
yang kau katakan itu benar.)
(Rekanmu juga berbohong.)
(Apa kau akan membohongi
kami seperti ini?)
Lagi pula, di bioskop sangat dingin.
Jika terkena udara dingin,
kucingnya akan sakit.
(Orang yang suka kucing pasti baik.)
Aku tidak tega.
Musang.
Matikan saja AC markas.
Jika terus terkena udara dingin,
nanti dia kedinginan.
Tidak apa-apa.
Sepertinya terlalu banyak terkena AC.
Dia sedikit kedinginan.
Bukankah dia Xu Tailun
dari tim DQ.Five?
Untuk apa menontonnya?
Bukankah minggu depan akan
bertanding dengan mereka?
Aku ingin mempelajari
cara bermain lawan.
Ada apa?
Xu Tailun ini sungguh menyebalkan.
Bukan orang baik.
Aku membencinya.
Kalian para pria yang bermain e-sports
tidak ada yang baik.
Apa kau sudah gila?
Apa hubungannya denganku?
(Grup Douban)
(Jungler tim DQ.Five, Xu Tailun,)
(berkencan dengan wanita
yang bukan pacarnya.)
(Baju yang dipakai Xu Tailun
saat siaran langsung)
(jelas berbeda dengan yang di foto.)
(Jadi orang yang ada di foto itu)
(pasti bukan Xu Tailun.)
(ZGDX_Smiling)
(Pukul 2 siang di Bioskop Wantai.)
(- Bertemu dengan Tong Yao dan Sicheng.)
(- Apa yang mereka berdua lakukan?)
(- Bukankah di jam itu adalah waktu)
(- Latar belakang foto itu...)
(- sudah jelas dari bayangannya itu...)
(- Orang yang bersama Tailun itu...)
(- Bioskop Wantai.)
(- Dia menonton film itu.)
(Waktu pada jam dindingnya juga sama.)
Aku beli ikan mas dengan Kak Cheng.
Karena masih ada banyak waktu,
jadi kita sekalian nonton film.
Lagi pula, tidak ada aturan
hanya sepasang kekasih
yang boleh menonton film.
Jika memang ada sesuatu,
siapa yang akan muncul di depan publik
dan pergi ke bioskop untuk
dijadikan bahan gosip kalian?
Mengenai Jungler dari tim lain itu,
aku tidak tahu apa yang terjadi.
Lagi pula, ada banyak orang di bioskop.
Tapi,
memang ada beberapa orang
yang masuk secara diam-diam
sebelum filmnya dimulai.
Mengenai siapa orangnya...
Kalau begitu penasaran,
kenapa tidak tanyakan sendiri?
Tong Yao adalah pemain Onmyoji lama.
Sangat jelas dia
membicarakan Tailun, kan?
Sudah kubilang, pasti ada sesuatu
antara dia dan Kak Cheng.
Lalu menggunakan Tailun sebagai tameng.
(Pertandingan grup A babak 3,
ZGDX VS DQ.FIVE)
Para peserta Liga Onmyoji Arena
yang terhormat,
serta para pendukung yang
menonton di siaran langsung,
halo semuanya!
Selamat datang di arena pertarungan
OPL Liga Onmyoji Arena tahun 2020!
Aku pembawa acara, Xi Zhe.
Peserta yang akan
bertanding hari ini adalah
tim ZGDX dan tim DQ.Five.
Kekuatan dari dua tim ini bisa dibilang
tiada tandingannya.
Siapakah yang terbaik?
Mari kita saksikan bersama.
Sekali lagi tepuk tangan yang meriah
untuk menyambut mereka!
Baiklah, kedua peserta silakan duduk.
Semuanya berhati-hatilah
pada pertandingan kali ini.
Hatiku terus merasa gelisah.
Entah kenapa.
Kau melihat siapa pun jadi gelisah.
Kau ini kelinci?
(ZGDX VS DQ.FIVE)
Baiklah, formasi kedua tim
sudah ditentukan.
Mari kita lihat pertarungannya.
Pertandingan baru saja dimulai.
Permainan macam apa itu?
Di mana mereka?
Tidak tahu.
Mungkin sedang rapat di suatu tempat.
Ayo, siap-siap bunuh Tong Yao.
- Baik.
- Ayo.
Mereka merencanakan sesuatu.
Dan saat ini Tong Yao masih belum tahu.
Maju, sekarang.
Tiba-tiba menyerbu Mid Lane
dan menghabisi Tong Yao.
Tong Yao sama sekali
tidak bisa bertahan.
Rekan yang lain juga
tidak sempat membantu.
(Seal-First Blood)
Setiap detiknya Tong Yao
dihabisi oleh DQ.Five.
Nona, tragis sekali.
Lima orang langsung menyerbu
mid lane di awal permainan,
permainan macam apa?
Di awal permainan sudah
menekan Mid Lane seperti itu.
Apakah ini teknik bermain yang baru?
♪Kau berkata dunia selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk
menjadi rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku ♪
♪Kau berkata, selamanya
akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku, tapi
yang tersakiti adalah hatimu♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta, tidak
pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak menunjukkan
ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung
adalah bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita
berdua, pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan sedang memikirkanmu♪
♪Kau berkata, selamanya
akan berada dibelakangku♪
♪Wajahmu boleh tidak menunjukkan
ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung
adalah bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita
berdua, pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita
berdua, pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati bagian
teratas peringkatmu♪