(Dragon, pemain rimba Pasukan DQ.Five
berdating dengan wanita lain)
(Dragon, pemain rimba Pasukan DQ.Five)
(berdating dengan wanita lain.)
(Baju yang Dragon pakai
semasa siaran langsung)
(langsung tak sama dengan
baju yang dipakai dalam gambar,)
(jadi, gambar pagi tadi)
(pasti bukan Xu Tailun.)
Tonton filem?
Awak tentu dah salah orang.
(Kami terserempak dengan
Smiling dan Chessman)
(di pawagam Wantai pada
pukul dua petang tadi.)
(Apa yang mereka berdua buat?)
(Tengok filem apa pula?)
(Bukankah itu juga masanya)
(orang yang disyaki ialah Xu Tailun itu)
(tonton filem di sana?)
(Latar belakang dalam gambar itu)
(ialah pawagam Wantai.)
(Rumah Chi Yang Bahagia)
(Dinding...)
Memang ada beberapa orang
menyelinap masuk selepas
filem mula ditayangkan.
Siapa orang itu?
Jika kamu nak tahu,
kamu tanyalah dia.
(Berhati-hatilah Dragon,)
(rahsia awak dah nak terbongkar.)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 20=
Skor sekarang adalah tujuh lawan lima,
ZGDX mendahului status kewangan
DQ.Five hampir sebanyak 1500.
Tak masuk akal ni,
prestasi Dragon hari ini
tak stabil langsung.
Dia nampak dan serang
pemain bahagian tengah saja,
dia bukannya Abang Long yang kami kenal.
Tengoklah,
selepas bunuh makhluk rimba
di zon rimba atas,
dia muncul lagi di belukar laluan tengah
pihak lawan pada
waktu yang mustahil dan tak sesuai,
bersedia nak serang
Smiling untuk kali kelima.
Teruknya dia.
Saya dah agak.
Pemain rimba pihak lawan
nak tinggal di laluan tengah kita?
Ada emas di sana?
Ada, ada. Kamu tengoklah sendiri.
Pemain rimba dan pembantu boleh
buat lawatan ke sini.
Bising betul.
Hebatnya!
Skil terakhir Hakuro
berjaya kawal Yamakaze di bawah
menara selama beberapa saat,
lalu cederakan dia di menara pertahanan.
Boleh kena sasaran dari sudut ini juga?
Yamakaze dah cedera parah.
Pihak lawan ingat dah cukup jika
sekat laluan tengah kita,
namun, laluan bawah kita tak lemah juga.
Tindakan Abang Cheng ini boleh menjuarai
petikan helah yang digunakan untuk
selamatkan perempuan cantik.
Setakat perlawanan ini,
Si Gemuk dan Chessman
dah mula serang menara di laluan bawah.
Smiling yang mengambil Shiro
baru selesai bunuh askar.
Dragon pula kawal Yamakaze
dan tiba di laluan tengah sekali lagi.
Yamakaze keluar dari belukar dan
serang dengan skil kedua.
Pada masa yang sama,
Smiling kembali ke bawah menara
dengan skil imbasan,
pihak lawan beranjak dan ikut dia.
Tong Yao, perlengkapan awak tak sesuai,
kerosakan tak cukup, berundur dahulu.
Gunakan skil pertama dan
lakukan kerosakan yang banyak,
gunakan skil ketiga untuk perlahankan
pergerakan Yamakaze di hadapan menara.
Yamakaze gunakan skil imbasan
ke hadapan Shiro,
lalu bunuh Shiro dengan skil terakhir
dan beberapa skil secara berturutan.
Smiling
tentu rasa sangat geram sekarang.
Saya dah cakap nak gunakan Yuki Onna
untuk kali ini.
Xu Tailun sedang
buat kacau hari ini?
Asyik tangkap Smiling sahaja?
Rasa macam menyasarkan Smiling
secara buta tuli.
Sebenarnya, saya rasa perbuatan dia
sangat tidak sopan.
Tak tahulah
apa fikiran Pasukan DQ.Five.
Dalam perlawanan selama
sepuluh minit ini,
saya hanya nampak satu perkara,
iaitu mereka nak bunuh Smiling.
Mereka mesti nak bunuh Smiling.
Mereka berkeras nak bunuh Smiling.
Saya rasa lebih baik awak jangan
cakap yang bukan-bukan,
jangan cakap saya tak
ingatkan awak pula nanti.
Jangan tanya mengapa juga,
awak akan tahu nanti jika pergi
lihat komen peminat Pasukan DQ.Five
di bawah Weibo awak.
K, mari sini.
Baik, saya datang sekarang.
Jangan pergi ke laluan tengah,
tiada pemandangan di sana.
Untuk menghalang Yamakaze
serang Smiling lagi,
Puppeteer kepunyaan K...
Dah sampai.
Dia dah siap bersembunyi di
tepi sungai laluan tengah.
Betul-betul serang lagi.
Dragon abaikan Puppeteer dan
asyik serang Smiling.
Zhou Zhou dari DQ juga dah sampai
ke laluan tengah.
Dragon dah bunuh Smiling,
namun, dia juga dibunuh dengan mudah
oleh Puppeteer K.
Berbaloikah dia buat begitu?
Kerosakan kedua-dua pihak
lebih kurang sama.
Saya rasa kerosakan pasukan DQ.Five
adalah lebih teruk.
Dragon seperti dah hilang akal,
asyik nak serang Smiling.
Betul.
Perlawanan dah berjalan selama
dua puluh minit,
ZGDX dah kuasai pangkalan
di laluan tengah.
Abang Cheng, saya akan mulakan dulu,
posisi saya sangat baik.
Baik.
Lao Mao mulakan dahulu,
Smiling beranjak dan perlahankan
pergerakan tiga orang pihak lawan,
lalu serang dengan skil terakhir.
Cepat, cepat, cepat.
Smiling diserang dengan teruk
pada peringkat awal.
Kerosakan sekarang ini agak janggal.
- Boleh, boleh, boleh.
- Serang, serang, serang.
Boleh serang kali ini.
- Jangan berundur, jangan berundur.
- Serang, serang, serang, boleh serang.
DQ.Five juga nak serang kali ini.
Dah mula, dah mula.
Semua skil dah diberi kepada
Lao Mao dan Smiling.
Lao Mao dah mati.
Chessman dah ada
peluang menyerang sekarang,
dia serang dengan tak henti-henti.
Satu, dua!
Dia masih teruskan serangan. Tiga.
Empat. Hebat!
Bunuh empat kali berturutan!
Hebatnya, Abang Cheng.
Yamakaze, Yamakaze, Yamakaze
dah hidup semula.
Masih boleh diselamatkan? Yamakaze?
Yamakaze dah meluru keluar.
Bukan. Pertahankan pangkalan.
Mengapa asyik nak serang dia?
Pertahankan pangkalan.
Perbuatan dia dah keterlaluan,
pihak lawan dah sampai
ke pangkalan sendiri,
Dragon masih tak nak
lepaskan Smiling,
nampak seperti pemain
bahagian tengah lawan
lebih penting
daripada pangkalan sendiri.
ZGDX dah tiada halangan sekarang,
mereka musnahkan pangkalan
pihak lawan dengan mudah.
Bagus.
Mari ucapkan tahniah kepada ZGDX
sekali lagi kerana
menang dalam perlawanan.
Apa yang mereka fikirkan ni?
Tanyalah mereka.
Keadaan hari ini memang tak masuk akal,
apa yang Xu Tailun sedang buat?
K, awak rasa apa dia nak buat?
Saya hanya tahu dia nak bunuh Tong Yao,
yang lain saya tak tahu.
Jangan-jangan dia percaya pada
kata-kata Tong Yao
semasa siaran langsung itu,
dan nak balas dendam sekarang?
Tong Yao,
dengar kata awak tak tolong dia
bersihkan nama dan bersikap pelik juga.
Mengapa saya nak tolong dia berbohong?
Betul, berbohong memang tak baik.
Biar betul? Rakan sepasukan dia setuju
dengan perbuatannya yang seperti ini
dalam pertandingan rasmi?
Kesannya taklah besar sangat jika kalah
sekali di pertandingan kumpulan.
Lebih-lebih lagi,
strategi pasukan DQ.Five
adalah empat jaga satu,
empat orang China jaga satu orang Korea.
Saya dah nak ketawa.
Kamu dah nampak?
Ini baru dikatakan pelik.
Awak yang paling pelik.
Betul.
Saya nak pergi ke bilik air.
Kita guna strategi empat
jaga satu nanti.
Apa-apa pun boleh.
Dia asyik serang saya,
biarpun saya ada Shikigami
yang paling kuat dalam pertahanan
dan sembunyikan diri di laluan tengah,
dia tetap akan bunuh saya.
Janji kita menang.
Jika dia masih buat hal lagi nanti,
tolong laporkan perbuatan negatif dia
selepas perlawanan tamat.
Hebatnya, saya ingat dia akan menangis.
Saya juga.
Rasanya, dia dah geram sangat.
Kamu nak masuk atau tidak?
Tentulah, tentu masuk. Jom.
(Jinyang)
Helo, Jinyang.
Geramnya saya.
Saya nampak Xu Tailun buli awak tadi.
Geramnya saya!
Biadab betul.
Tak profesional langsung.
Betul.
Tak tahulah nak cakap apa lagi.
Xu Tai...
Saya akan hubungi awak nanti.
Ada apa-apa hal?
Tak boleh jumpa awak jika tak ada hal?
Bahasa Cina awak masih boleh tahan,
namun, tak boleh.
Mengapa nak keluarkan kata-kata
yang memalukan orang dalam
siaran langsung pada hari itu?
Awak boleh menafikan saja.
Suka hatilah saya nak
cakap apa-apa sahaja.
Dah kira baik saya tak dedahkan
kata bohong awak.
Jadi, awak balas dendam dalam
perlawanan hari ini?
Sebab, saya
tak gembira.
Pasukan awak kalah kerana awak.
Saya tak kisah.
Mereka...
Mereka tak akan bantah juga.
Saya dah bawa banyak
kemenangan kepada mereka.
Mereka tak kisah walaupun saya
buat ikut suka hati saya
untuk sekali-sekala.
Saya boleh buat dengan
lebih banyak lagi,
malah, boleh kalah kepada kamu
dalam perlawanan nanti.
Namun, awak perlu berjanji untuk
menjadi gadis yang dengar cakap.
Awak sedang cari siapa?
Lu Sicheng?
Sudahlah.
Rakan sepasukan awak ada di bilik rehat,
tiada orang yang boleh
selamatkan awak sekarang.
Saya tak perlukan sesiapa pun.
Awak gila, kan?
Mak cakap perlu berhati-hati
semasa bercakap.
Apa dah berlaku?
Apa pula?
Muka awak pucat macam hantu.
Saya tak ada apa-apa.
Apa dah berlaku?
Bagaimana tangan Dragon boleh cedera?
Ini takkan mempengaruhi perlawanan, kan?
Masih cakap tak ada hal?
Mengapa asyik bermain mata
dengan pemain rimba pihak lawan?
Saya tak bermain mata.
Pandangan mata saya tajam...
Sudahlah.
Kita main dulu,
awak perlu jelaskan nanti,
jika tidak, tak boleh masuk pintu.
Dua posisi terakhir,
pilih Ibaraki Doji dan Yuki Onna.
Baik.
(Onmyoji Arena)
Baik,
berusaha.
Baik.
Kedua-dua pihak dah siap pilih
Shikigami untuk perlawanan kedua.
Pemain bahagian atas ZGDX, Lao Mao
pilih Kurodooji.
Pemain rimba, K pilih Ibaraki Doji,
pemain bahagian tengah, Smiling
pilih Yuki Onna.
Penembak, Chessman pilih Chin,
dan pembantu, Si Gemuk
pilih Ichimokuren.
Pasukan DQ.Five pula,
laluan atas ialah Hannya,
pemain rimba ialah Bannentake,
laluan tengah ialah Higanbana,
laluan bawah ialah Youko,
dan pembantu ialah Ebisu.
Perlawanan akan bermula sekarang,
tunggu sebentar dan
masuk ke skrin permainan sekarang.
Bannentake pihak lawan dah
sembunyikan diri di
belukar laluan tengah.
Perlawanan kali ini akan jadi
sama seperti perlawanan tadi?
Mula lagi?
Ya, apa yang berlaku dengan dia?
Namun, Yuki Onna yang dipegang Smiling
bermain dengan selamat,
hanya bunuh askar di bawah menara.
Bannentake tak ada peluang...
Si Gemuk, ikut saya.
Dia hanya boleh kembali
ke zon rimba sendiri dan berkembang.
Baik. Jom.
Bannentake yang dipegang Dragon
cuba bunuh makhluk rimba pihak lawan,
namun, Chessman dah perasan,
rasanya nak bunuh...
Bannentake guna skil imbasan,
masih nak kejar?
Kejar.
- Apa situasi sekarang?
- Apa yang berlaku pula?
Tak tahulah.
Dua orang di laluan bawah mula menuju ke
laluan tengah,
Chessman dah pergi ke
laluan tengah pada peringkat awal.
Tak mahu bunuh askarkah?
Perkembangan AD adalah
sangat penting.
Mereka jaga Yuki Onna yang
dipegang Smiling di laluan tengah,
mereka tidak peroleh sebarang hasil dan
kembali ke laluan bawah
untuk berkembang.
Dragon serang dari zon rimba,
baru mereka pergi, dia menyerang pula.
Lu Sicheng dan Si Gemuk kembali ke
laluan tengah dengan segera
dan serang balik tiba-tiba.
Yuki Onna masih hidup lagi,
dia serang balik dengan skil,
Chessman dan Si Gemuk dari ZGDX
dah sampai ke laluan tengah,
mereka bunuh Dragon dan Zhou Zhou
dengan skil,
berjaya bunuh dua kali berturutan.
Dah tak sempat, tak sempat.
Bagus.
Berkumpul di Tako.
Saya dah sampai.
- Datang sekarang.
- Sama juga.
Perhatikan pemain rimba pihak lawan.
Kedua-dua pihak dah sampai
tahap ke-15 dan
sampai ke Tako pada masa yang sama.
- Dah dapat kawal.
- Dah mula lawan.
Pada masa ini, Dragon...
Tiba-tiba Dragon pergi ke
barisan belakang ZGDX,
Smiling berada dalam bahaya lagi.
Chessman dan Si Gemuk
serang bersama-sama.
Perlawanan berpasukan masih diteruskan.
Dragon mati lagi.
Sekarang, lima lawan empat.
Abang Cheng, terima kasih
kerana selamatkan saya.
Abang Cheng, Abang Cheng, Abang Cheng.
Seluruh pasukan dibunuh.
Keputusan dah jelas sekarang.
Pangkalan dah nak dimusnahkan
oleh Pasukan ZGDX.
Abang Cheng, Abang Cheng, Abang Cheng.
Abang Cheng, awak perlu
menyerang menara.
ZGDX menyerang menara secara tersusun
sementara semua anggota
pihak lawan dah mati.
Namun, Chessman tak serang menara,
dia berdiri di bawah mata air DQ.Five.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Bannentake dah hidup semula.
Chessman meluru terus ke
mata air pihak lawan.
Apa yang saya nampak tadi?
Dragon dibunuh oleh
Chessman di mata air.
Abang Cheng sedang memalukan dia.
Abang Cheng tak dapat hentikan diri
daripada membunuh pada hari ini,
meluru masuk ke mata air
seperti seekor harimau
dan bunuh Xu Tailun tanpa ragu-ragu.
Walaupun dia seekor harimau,
masih dapat menghidu bunga mawar.
Saya cakap tentang harimau,
awak pula cakap tentang bunga mawar,
sudahlah awak.
Tadi, kita boleh nampak bahawa
Chessman tak mahu musnahkan menara.
Dia bunuh Bannentake yang
dimainkan Dragon di mata air
sebaik sahaja Bannentake hidup semula.
Dia sedang balas dendam.
Dengar sini.
Jika saya ialah Smiling,
saya tentu terharu sehingga menangis.
Sangat terharu.
Chessman yang begitu baik,
ketua pasukan yang begitu baik,
sudah tiada kekesalan lagi.
Kontinjen empat jaga satu ini
bukannya nak korbankan pemain bahagian
tengah dan pertahankan penembak,
namun, Chessman yang sebagai penembak
bawa pembantu untuk melindungi
laluan tengah.
Awak buli pemain
bahagian tengah kami, kan?
Saya akan balas balik
dengan cara yang sama.
Sangat bagus.
Kami ucapkan tahniah kepada ZGDX
kerana menang dalam
perlawanan kelima pertandingan kumpulan.
Salam, Tong Yao.
Salam, pengacara.
Salam, saya ialah Tong Yao.
Awak rasa marah kerana
dibuli tadi?
Saya marah pada mulanya,
namun, tak marah lagi selepas ini.
Kami dah menang perlawanan,
jadi, tak kisahlah siapa yang memimpin.
Dalam sebuah pasukan yang kuat,
sepatutnya sesiapa pun boleh memimpin
dan setiap orang boleh
bergilir memimpin.
Dalam setiap perlawanan,
ada posisi yang berbeza
yang boleh dijadikan posisi pemimpin.
Ini memang bagus.
Rakan sepasukan awak
menggunakan strategi
empat jaga satu kemudian,
melindungi laluan tengah awak
dan menang dalam perlawanan.
Ada apa-apa yang awak nak
cakap tentang ini?
Chin yang Abang Cheng gunakan
sangat hebat,
ingat untuk larang lain kali ya.
Apa pandangan awak tentang
strategi melampau yang digunakan
oleh pihak lawan hari ini?
Awak rasa berkesan?
Atau pernah berkesan?
Saya rasa
jika keadaan lebih memihak kepada
dua laluan yang lain itu,
tiada gunanya asyik menyasarkan saya.
Rakan sepasukan saya juga tak lemah.
ZGDX ialah pasukan tiga teras.
Saya percaya tak kira
mana-mana satu laluan,
juga boleh memimpin
perlawanan seterusnya.
Awak bersetuju dengan
sikap permainan sebegini?
Apa yang berlaku?
Pertanyaan awak menakutkan.
Saya tak pasti sama ada
ini strategi pihak lawan
atau pemikiran pemain.
Namun, sebagai teras pasukan,
kami haruslah buat perkara yang
bertanggungjawab terhadap pasukan dan
rakan sepasukan.
Perkara ini adalah perkara paling asas.
Ada khabar angin tentang
kejadian Xu Tailun berjanji temu
dengan peminat,
awak memberi komen di
studio siaran langsung awak,
ini mengakibatkan sebilangan orang
anggap kejadian itu benar.
Awak rasa apa yang berlaku hari ini
berkaitan dengan kejadian itu?
Saya tak tahu apa yang telah saya cakap.
Namun,
jika orang itu tak ada apa-apa masalah,
tak kira siapa atau apa-apa kata
juga tak akan pengaruhi dia.
Saya percaya Xu Tailun
juga faham hal ini.
Mengapa datang pula?
Beri saya mikrofon.
Hari ini,
Smiling hanya jawab berdasarkan
pertanyaan kamu.
Saya harap kamu boleh
buat liputan dengan jujur.
Saya tak berharap selepas
dia keluar dari sini,
barulah sedar kata-katanya
telah diputarbelitkan.
Saya tahu ada sesetengah media
akan memutarbelitkan fakta
untuk memenangi hati pembaca,
namun, perkara ini berkaitan
dengan reputasi seorang pemain.
Sila tulis dengan jujur dan
berhati-hati.
Jom pergi.
Terima kasih.
(ZGDX, Permainan)
Gembiranya.
Lu Yue, kita dah janji nak
bermain secara solo, kan?
Saya nak minum Rio ais.
K belanja.
Mengapa saya yang belanja?
Sebab, awak ialah pemain terbaik.
Smiling juga sama, kan?
Gaji Smiling pernah ditolak
selama dua bulan.
Mereka biar saya menjadi pemain terbaik
hanyalah nak bergosip tentang
hal Xu Tailun...
Jom, jom, jom.
Cakaplah.
Cakap selepas fikir baik-baik.
Saya terserempak dengan
Xu Tailun di hadapan
pintu bilik air semasa waktu rehat tadi.
Dia tanya sebab apa saya tak tolong
jelaskan kejadian di pawagam
dalam siaran langsung saya,
malahan cakap sesuatu yang tak jelas
dan mempengaruhi emosi netizen.
Bagaimana awak jawab?
Suka hatilah saya nak
cakap apa-apa sahaja.
Bagus. Selepas itu?
Selepas itu, dia tanya jika dia
sengaja kalah kepada saya,
bolehkah ini senyapkan saya?
Kita boleh menang dengan keupayaan,
tak perlulah dia sengaja kalah.
Saya cakap tak boleh
dan menggigitnya,
kemudian lepaskan diri.
Apa?
Saya lepaskan diri.
Ayat sebelum ini.
Saya cakap tak boleh.
Ayat selepas ini.
Saya menggigit dia.
Awak tak benarkan saya pukul orang,
jadi, saya rasa saya boleh gigit dia.
Dia tak akan mati pun.
Jadi, tangan Xu Tailun yang
dibalut dengan kain kasa
semasa perlawanan kedua bermula itu,
awak yang gigitnya.
Betul.
Awak berdiri di sini,
tak boleh pergi ke sebelah.
Kamu jangan biarkan dia masuk.
Abang Cheng,
apa yang dia dah buat?
Dia cari makan di dalam tong sampah,
berdiri di luar untuk
menghilangkan bau busuk.
Tong sampah?
Dia begitu kotor?
Awak anggap saja dia tak cakap
apa-apa pun.
Abang saya marah pada dia.
Apa pula?
(Si Gemuk Yang Bulat)
(Si Gemuk, tolong buka pintu.)
(Maaf, tak boleh.)
(ZGDX, Permainan)
Makanan yang dipesan Encik Lu.
Beri saya, beri saya.
Cik,
cuaca panas hari ini,
mengapa bersendirian di luar pula?
Memberi makan kepada nyamuk.
Terima kasih.
(Hei,)
(kamu ada dua pilihan.)
(Biar saya masuk atau)
(biar saya digigit sampai mati
oleh nyamuk di luar,)
(kamu pula lapar sampai mati di dalam.)
(Pilih sendiri.)
Makanan awak dah lengkap,
awak periksa dulu.
Tak payah, tak payah, terima kasih.
Saya nak yang ini.
- Ini untuk awak.
- Terima kasih.
Apa ini? Burger.
Burger.
Kopi ini untuk awak.
Baik, terima kasih.
Burger.
Tak tempah untuk awak.
Ada, saya dah nampak.
Ambil dan makan di luar.
Dah tahu salah?
Dah tahu, dah tahu.
Apa yang awak perlu buat jika
situasi ini berlaku lagi?
Saya akan larikan diri dengan cepat,
panggil polis dan minta tolong.
Minta tolong siapa?
Baik, baik, saya dah tahu.
Awak.
Duduk dan makan.
Orang ini begitu garang,
mengapa asyik pandang dia?
Mata tak bergerak langsung.
Awak... Mengapa awak datang lagi?
Sebab, awak perlukan saya.
Apa yang baik dengan orang ini?
Awak tak faham langsung.
Lu Sicheng ialah orang yang boleh
memimpin seluruh perlawanan.
Gambar propaganda dia kacak sehingga
boleh masuk bidang hiburan.
Kurang cakap di studio siaran langsung,
lawan cakap peminat sekali-sekala.
Dia ialah idola saya,
tak ada apa-apa kelemahan.
Dia angkuh, ego dan jahat mulut,
bersikap dingin,
ada banyak fikiran
yang tak dapat diteka.
Dia akan usik rakan sepasukan semasa
anginnya baik.
Apabila angin tak baik,
dia jadi ganas pula.
Tak cuci muka dan mencukur jika
tiada perlawanan.
Ada banyak pakaian mahal,
namun, suka pakai baju bersaiz besar
kepunyaan Si Gemuk yang murah,
yang dibeli di Taobao itu.
Saya boleh teruskan jika
awak nak dengar lagi.
Saya tak nak dengar,
saya tak nak dengar.
Si Gemuk,
awak makan kertas tandas?
Saya baru letak yang baharu semalam,
sudah habis pada hari ini.
Bagaimana saya nak bersihkan diri?
Nampaknya, idola perlu
pergi ke tandas juga.
Walau begitu,
hati saya masih tertarik kepada dia
sungguhpun dia bukan idola.
Jika sambil marah, sambil pegang seluar
dan cari kertas tandas
juga boleh dianggap comel,
habislah awak.
Jom.
Nak pergi mana?
Nak bawa Da Bing pergi rasakan
kehidupan kucing yang bertaraf tinggi.
Naik kereta.
Saya hantar awak dalam perjalanan saya.
Awak nak pergi ke mana?
Cuci kereta.
Awak baru cuci kelmarin, kan?
Naik kereta.
Pakai tali pinggang keledar.
Jangan pergi mana-mana, saya akan
jemput awak nanti.
(Hospital Haiwan Ai Wan Le)
Salam, selamat datang.
Salam, saya dah buat
janji temu untuk hari ini.
Nombor akhir telefon adalah
kosong tiga kosong lima.
Baik.
Biar saya angkat.
- Sangat berat.
- Saya sangat sedih.
Saya perlu makan pil tidur setiap malam,
barulah boleh tidur.
Boleh awak...
Saya kenal awak.
Pemain bahagian tengah
Pasukan ZGDX, kan?
Kita pernah berjumpa di
bazar bunga dan burung.
Saya bersama dengan Abang Tailun
pada masa itu.
Apa yang tak kena dengan
anak kucing ini?
Mungkin wabak kucing,
dan rasa gementar di pangkalan
yang ada banyak orang.
Saya tak patut bawanya ke
pawagam pada hari itu.
Abang Tailun tiada masa nak jaganya
dan suruh saya bawa ke sini.
Namun, saya perlu balik
ke syarikat nanti.
Boleh tolong jaganya sekejap?
Saya akan kembali dalam masa
sepuluh minit.
Tolonglah.
Sini.
Jika tak nak jaganya, mengapa beli pula?
Cik,
awak dah dengar kata-kata Xu Tailun
dalam siaran langsung dia?
Saya dah dengar.
Berbaloikah?
(Laporan Pemeriksaan Darah)
Kenapa ya?
Cepatnya.
Mengapa kucing Xu Tailun boleh
berada di sini?
Saya terserempak dengan
orang yang Xu Tailun...
Orang itu.
Dia bawa anak kucing
jumpa doktor di sini.
Dia cakap anak kucing ini
ada penyakit wabak,
namun, saya dah tengok laporan,
hanyalah selesema biasa.
Ketua pasukan,
jika culik kucing orang lain,
akan dilarang permainan berapa kali?
Awak dah gila?
Saya nak lakukan jenayah.
Awak mencuri...
Perlahan sikit suara awak.
Jika pekedai dengar,
dia akan anggap saya
betul-betul nak curi pula.
Kucing ini milik orang lain.
Saya tahu,
bukannya benar-benar nak mencurinya.
Kucing awak dah bersih.
Kucing ini benci awak.
Jom pergi.
Smiling, terima kasih kerana
tolong saya jaganya.
Jom pergi.
Adakah dia akan hantar kucing itu
balik ke DQ.Five?
Peminat Xu Tailun nampak seperti
suka kucing itu,
mungkin dia akan hantar balik.
Jangan cakap awak nak curi di pangkalan.
Jangan sesekali fikir begitu. Jom.
Ya, dah dapat suntikan.
Kakitangan dah gantikan saya bawanya
pergi ambil suntikan tengah hari tadi.
Kakitangan?
Tak apa, tak apa,
bukannya wabak.
Selesema sahaja,
dah lebih baik sekarang.
Saya nak bawa ia ke hospital,
namun saya ada
pertandingan latihan petang tadi.
Dah menang dalam pertandingan latihan.
Lawan dengan siapa?
Tak nak beritahu kamu.
Teman wanita?
Ya, Jiaqi juga sangat sukainya.
Saya jaganya bersama dia.
Kelakuan dia lebih teruk
daripada Li Hengshuo.
Jangan nakal ya.
Jika benci dia, kenapa tengok lagi?
Ke tepi.
Jangan tutup siaran langsung saya.
Saya benci dia,
namun, saya nak tengok lakonannya.
Dia pandai berbohong.
Jarang ada orang yang
boleh berbohong sebaik saja buka mulut.
Ini adalah buku teks hidup
yang ajar kita bahawa
lelaki dari bidang e-sukan
tak boleh dipercayai.
Awak naik gila lagi?
Lelaki pandai tipu.
Awak sendiri yang tak
bertemu dengan lelaki baik,
masih cakap yang bukan-bukan.
Apa maksud awak?
Sekarang, awak nak salahkan saya pula?
Awak beritahu saya,
ada berapa lelaki begini yang baik dalam
bidang e-sukan?
Main permainan dengan baik,
kacak lagi sabar,
tak buat yang bukan-bukan
dan tak berbohong?
Ada.
Siapa?
Saya.
Saya. Nak cuba?
Awak cakap apa?
Apa dah berlaku?
Saya cakap saja.
Lihatlah rupa awak. Memang tak berguna.
Bolehkah kata-kata ini diujarkan
sesuka hati awak?
Betul.
Saya nak cakap juga.
Kamu rasa tak, ketua pasukan
sangat pelik baru-baru ini?
Contohnya?
Jarangnya dia pergi tonton wayang
dan berdating,
selepas itu, mengurat perempuan
di depan khalayak ramai,
asyik keluar dan cuci kereta.
Ketua pasukan memang pelik
baru-baru ini.
Betul, kan?
Betulkah?
Bahagian mana yang lebih pelik?
Ketua pasukan suka
minum air baru-baru ini.
(WeChat)
(Lelaki bidang e-sukan... Haha.)
(Saya nak tenang sebentar.)
Sesuatu dah berlaku pada Xu Tailun.
Tengok ini.
(Bukti Xu Tailun berlaku curang.)
(Xu Tailun tipu peminat.
Ada gambar, ada kebenaran.)
(Lelaki jahat, pembohong.)
(Beli, beli, beli.)
Siapa pula yang bernama
"Atas Nama Awak"?
Bukti pemain rimba DQ.Five
tidur dengan peminat.
(Anak kucing yang dibeli di
bazar bunga dan burung hari ini.)
(Gembira.)
(Seolah-olah dah ada hubungan
dan benda yang boleh diharap.)
Siapa pula yang bernama
"Atas Nama Awak"?
Jangan-jangan dia peminat itu?
Malah, dia beli baju lagi?
Mengapa tak ada peminat yang
beli baju untuk saya?
Sebab, awak tak ada peminat.
Saya ada awak.
(Lelaki jahat.)
(Guo Guo, awak tak layak)
- (jadi peminat dia.)
- (Awak dah gila?)
Siapa pula Guo Guo yang ketik suka
untuk "Atas Nama Awak" pula?
Bodoh,
siapa lagi?
Tentulah orang yang sama.
Macam ini juga boleh?
Dalam studio siaran langsung,
Xu Tailun asyik cakap bahawa
hubungan dia dengan
teman wanitanya, Ning Jiaqi sangat erat.
Dia juga tunjukkan cinta
mereka di Weibo.
Tak tahu kali yang mana
memutuskan harapan orang itu.
Dia rasa marah
lalu membongkar hal ini
sedikit demi sedikit
dan musnahkan reputasinya.
Menarik sangat.
Mengapa kamu asyik bergosip?
Dia juga mengatakan tahap pasukan lain
di Liga Profesional Arena Onmyoji
sangat teruk.
Saya rasa saya dah kena bom.
Saya baru sahaja kalahkan dia
dengan teruk dalam
pertandingan latihan pada minggu lalu.
K kawalnya sehingga dia menggeletar
di zon rimba.
Dia kata tahap orang lain dalam
Liga Profesional Arena Onmyoji
sangat teruk.
Ini tak boleh dimaafkan.
Tak boleh dimaafkan.
Satu lagi berita hangat.
Cakap saja.
"Saya ialah kakitangan Pasukan DQ.Five."
"Haha."
"Orang Korea yang akan buat keputusan"
"di dalam Pasukan DQ.Five."
"Jika dia pilih timur, rakan
sepasukannya tak berani pilih barat."
"Sebenarnya, semasa berlawan dengan"
"Pasukan ZGDX pada minggu lalu,"
"semua orang tahu bahawa jika
dia asyik memburu Smiling seperti itu,"
"kami tak mungkin akan menang
di laluan lain,"
"namun, dia masih buat begitu."
"Sebab,"
"dia menyalahkan
pemain bahagian tengah ZGDX"
"kerana tak tolong jelaskan tentang"
"kejadian di pawagam itu."
"Mengapa begitu benci?"
"Sebab, rakan sepasukan dia"
"dengar cakap dia saja."
"Jadi, dia ingat semua
orang China sama saja."
"Dia rasa tersinggung jika ada"
"orang yang tak patuh pada dia."
Biar saya tengok.
Sombongnya.
Tak boleh cakap begini,
ada juga
bantuan dari Korea yang baik dalam
Liga Profesional Arena Onmyoji.
Jiao Huang, Jin Enshuo
dan Li Hengshuo boleh tahan juga.
Hal ini
ada kaitan langsung
dengan disiplin kelab.
Tak kira hanya ada orang China
atau bantuan dari Korea,
semuanya perlu ikut peraturan.
Prestasi DQ.Five semasa
Kejuaraan Musim Bunga masih boleh tahan,
namun, hanya sebentar.
Sebaik sahaja kelab mereka beri kuasa
kepada Xu Tailun untuk
bertindak sesuka hatinya,
kelab ini dah habis.
Pihak pengurusan Liga Profesional
Arena Onmyoji
juga tak boleh buat apa-apa,
contohnya, DQ.Five.
Masih ada banyak kelab yang beri
kuasa bersuara
kepada orang Korea.
Jika keadaan ini tak berubah,
maka habislah
Liga Profesional Arena Onmyoji.
Habislah.
Mereka patut dikawal sejak awal lagi.
Jika kelab China boleh mula
fikir baik-baik
tentang masalah ahli Korea,
maka, skandal dia ini
bukannya perkara buruk.
Bidang ini harus dibersihkan
sejak awal lagi.
Inilah keadilan namanya.
(WeChat)
Selepas siasatan,
Xu Tailun melakukan perbuatan
yang melanggar disiplin secara melampau.
Pertama, dalam perlawanan
antara DQ.Five dengan ZGDX,
dia bermain secara pasif dengan
ikut kesukaan hatinya.
Kedua, Xu Tailun tidak jaga
kelakuannya dalam kehidupan peribadinya
dan amat menjejaskan
imej industri e-sukan,
mengakibatkan pengaruh buruk
kepada masyarakat.
Berdasarkan peraturan
Liga Profesional Arena Onmyoji,
dia dilarang bertanding untuk satu musim
(Kali pertama. Abang Tailun, berusaha!)
dan didenda sepuluh ribu yuan.
Pihak kelabnya gagal
mengendalikan pemain dengan baik.
Pihak kelab DQ.Five
diberikan amaran yang serius
dan denda 100 ribu yuan.
Tahniah kepada Pasukan DQ.Five
kerana menang dalam perlawanan.
Dipersilakan ketua pasukan, Dragon
berkongsi pengalaman perlawanannya.
Saya rasa bangga kerana
pasukan kami boleh menang
dalam pertandingan ini.
Selain berterima kasih kepada
rakan sepasukan saya,
saya juga nak berterima kasih
kepada seseorang di sini.
Pasukan kami
boleh berkembang dengan stabil
kerana dia.
Saya berharap orang ini
boleh terus temani kami dalam
perjalanan kami ini.
(DQ.FIVE Menang)
Bagus!
Hati.
Bagus.
Jom pergi.
Saya akan belanja malam ini.
- Jom, jom, jom.
- Bagus, jom.
Jom pergi makan.
(Abang Tailun, selamat hari jadi)
Awak suka ini?
Boleh tahan.
Boleh saya ambil gambar bersama awak?
Guna telefon saya.
Boleh?
Mari.
Baik.
Senyum.
Tiga, dua, satu.
Baik.
Biar saya tengok.
Saya akan hantar kepada awak nanti.
Saya
tiup lilin?
(Guo Guo, awak tak apa-apa?)
(Awak dah kosongkan Weibo,)
(nak keluar dari bidang ini?)
(Saya tak faham sebab awak buat begitu.)
(Sebelum ini, kita dah berjanji)
(tak akan dedahkan hal ini.)
(Xu Tailun dah dilarang bermain.)
(Awak yang mengkhianati Xu Tailun.)
(Terima kasih banyak-banyak.)
(Awak juga mengkhianati kami.)
(Awak ialah perempuan yang kejam.)
(Sudahlah, Guo Guo.)
(Saya tak akan jadi peminat dia)
(jika tahu sikap dia dari awal lagi.)
(Minggu ini ialah
perlawanan terakhir dia di China,)
(awak nak datang?)
Jangan bermain lagi.
Cik Tong Yao,
susahkan awak saja.
Terima kasih.
Semua dah bersedia,
ikut sini.
Temu ramah belum mula,
jom kita duduk di dalam dulu.
Belum mula lagi?
Disebabkan kejadian Xu Tailun itu,
jadi...
Saya pergi beli makanan dulu,
sebentar nanti saya kembali.
Baik, awak ambil payung ini.
Baik, terima kasih.
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
Awak tak apa-apa?
Manusia terlalu tamak.
Pada mulanya, saya hanya nak
tengok dia dari jauh,
namun, lama-kelamaan,
saya nak bercinta dengan dia.
Selepas itu, mula tak berpuas hati.
Mula bersikap cerewet.
Saya menjadi mudah marah dan gelisah
kerana tak boleh bersama dengan dia
secara terang-terangan.
Saya yang musnahkan dia, betul?
Jika dah tahu, mengapa
nak bermula dari awal lagi?
Abang Cheng,
mengapa awak datang sini?
Temu ramah dah ditukar kepada
temu ramah dua orang,
jadi, saya datang sini.
Mengapa basah sangat?
Mereka tak beri payung?
Ada,
namun, sesuatu terjadi,
saya berikan payung itu
kepada orang lain.
Mana orang temu ramah?
Belum sampai lagi.
Saya nampak masih ada beberapa peminat
di depan pintu tadi.
Saya rasa susah hati tengok
peminat-peminat itu.
Mengapa mereka nak datang?
Apa yang mereka sedang cari?
Wira dalam hati mereka?
Atau watak yang direka sendiri?
Orang yang berada di atas pentas
taklah mulia seperti
yang mereka fikirkan.
Malah, ada yang lebih teruk
daripada mereka.
Kenapa?
Sepatutnya saya yang tanya awak
soalan ini.
Saya nampak gadis itu tadi,
gadis yang bersama dengan Xu Tailun.
Saya sangat benci dia pada mulanya.
Namun,
dia juga ada kesedihan
sebagai seorang peminat.
Peminat suka anggap
orang yang mereka suka itu
sebagai orang yang sangat baik,
tak kira Xu Tailun atau
kita.
Lakukan sesuatu ikut suka hati sendiri
tanpa menghiraukan perasaan orang
yang sukai dia,
perbuatan jahat terdedah
dan dimusnahkan.
Apabila saya terfikir hal ini,
saya rasakan bidang kita ini
tak layak disukai oleh orang.
Hal ini taklah teruk
seperti yang awak fikirkan.
Sekurang-kurangnya,
rakan sepasukan kita baik, kan?
Semua orang terperuk di pangkalan,
pangkalan ZGDX dah hampir
jadi tokong sami.
Awak tak boleh anggap semua orang
dalam bidang ini jahat
hanya kerana adanya
beberapa orang yang jahat.
Ini tak adil.
Saya dah ingatkan awak dari awal lagi,
saya ialah orang baik.
Namun, pemikiran awak ini
membimbangkan saya.
Bimbang?
Sebelum saya berpeluang beritahu awak,
awak dah berputus asa
terhadap bidang ini.
Habislah macam ini.
Masih ada banyak lelaki yang baik
dalam bidang ini.
Kaya dan kacak,
main permainan dengan baik serta
tak tidur dengan peminat,
anggap pangkalan sebagai tokong sami,
cuma tak membaca Sutra Hati
selepas bangun dari tidur.
Siapa?
Saya.
Jadi,
saya nak tanya sekali lagi,
nak cuba tak?
Cuba apa?
Saya.
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪