Abang Cheng.
Soalan terakhir.
Tanya.
Awak tak pedulikan saya
beberapa hari ini
hanya kerana awak rasa marah
atau ada sebab yang lain?
Saya takut.
Saya takut saya akan berlembut hati.
(Tiada siapa yang)
(tak perlu berkorban demi)
(perkara yang mereka suka.)
(Bersedialah.)
(Ini hanya permulaan.)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 19=
Pasukan Obsidian sudah sampai dekat Tako
dan mendapati ZGDX sedang serang Tako.
Mao Mao, tahan ya.
Bunuh askar di laluan atas.
ZGDX!
Musnahkan menara.
- Serang.
- Lawan!
Sudah kawal!
Bertahan. Lengahkan masa.
ZGDX sudah dapat Tako
dan serang lagi!
Bagus!
Pertempuran berkumpulan belum berakhir!
Bagus! ZGDX
menang dalam
pertempuran berkumpulan ini.
Lu Yue, serang!
Baik.
Obsidian sudah tiada orang
yang boleh melawan.
ZGDX teruskan serangan.
Bunuh sekali lagi!
Cantik!
Pertempuran berkumpulan kali terakhir.
- Ya.
- Baik.
Lekas. Serang.
Pukul!
Hati-hati.
Ada satu lagi di belakang, cepat.
Kejar.
Menjarakkan diri daripada yang lain.
Beri saya ruang untuk menyerang.
Kejar.
Chessman mengejar lagi.
Cantik! Bunuh satu orang lagi!
Chessman bunuh dua kali berturutan!
Masih mengejar.
Bunuh tiga kali berturutan!
Cantik! Chessman
bunuh tiga kali berturutan!
Kemungkinan besar boleh tamatkannya.
Cantik!
Tahniah kepada ZGDX
kerana mendapat
kemenangan pertandingan ini!
Tahniah kepada ZGDX!
(Kalah)
Terima kasih kepada Nongfu Spring
kerana menyokong musim pertandingan ini.
Berbalik kepada topik,
dalam pertandingan ini, prestasi ZGDX
sangat mengejutkan.
Terutamanya Lv.
Prestasi dia agak bagus,
mendapat pemain terbaik pusingan ini.
Secara jujur,
seorang pengganti pun
mempunyai prestasi yang baik.
Saya rasa pasukan lain
perlu menilai semula
kebolehan ZGDX secara menyeluruh.
Betul.
Malam nanti, Lu Yue belanja.
Nak makan apa?
Lu Yue.
Awak boleh makan apa-apa saja.
Boleh juga.
Hebat.
Hebatnya.
Lu Yue.
Awak bermain dengan bagus.
Pemain terbaik.
Selepas pertandingan ini,
awak akan dapat 300 ribu peminat lagi.
Kenapa?
Apa yang telah dispenser air itu buat?
Atau awak nak bersara?
Apa yang telah abang
cakap dengan Si Pendek?
Mengapa dia nampak
langsung tak berazam?
Ia sedap. Kita pergi makan.
Awak tahu makan saja.
Jangan mengarut.
Selepas pertandingan ini,
kita masih kekalkan rekod kita
sebagai pasukan menang penuh.
Awak nampak peminat di bawah pentas?
Mereka bersorak demi kemenangan awak,
semua itu adalah hasil yang
saya dapatkan untuk awak sebelum ini.
Ya, awak berusaha keras dan
dapat banyak peminat.
Namun, dengan menampar muka orang,
awak kehilangan 120 ribu peminat.
Saya sedang memuji awak.
Awak tak berhati perut,
tak tahu mengenang budi.
Awak bermain dengan bagus.
Sungguh bagus.
Betul.
Mengapa kamu berdua banyak cakap?
Pukul berapa mereka akan keluar?
Entahlah.
- Tunggulah saja.
- Dah lama kita tunggu.
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
- Itu mereka!
- Dah keluar.
- Cepat.
Salam.
Terima kasih. Terima kasih.
Tolong beri laluan.
Maaf.
Maaf. Maaf.
Pandang sini.
- Sila pandang sini.
- Pandang sini.
Ramai orang di sini.
- Salam.
Smiling.
Tong Yao,
awak dilarang bertanding kali ini,
apa pandangan awak?
Saya padan muka.
Adakah awak rasa tak adil?
Dikatakan awak buat begitu untuk
melindungi rakan sepasukan awak.
Saya tak rasa begitu.
Adakah awak akan risau
diri sendiri digantikan oleh Lu Yue?
Saya cuma dilarang bertanding
untuk sekali.
Mengapa awak memukul orang?
Awak tak tahukah
ini akan jejaskan imej awak?
Atau awak tahu
awak ialah satu-satunya pemain wanita
dan gerak-geri awak akan
menarik perhatian orang awam,
jadi, awak lakukannya
untuk menarik perhatian?
Jangan melampaui batas.
Macam mana awak mahu dia jawab?
Awak dari media apa?
Tak salah soalan saya.
Dia boleh mulakan permainan
tanpa jalani latihan praktikal.
Khabarnya, kontrak sudah ditandatangani.
Ya, walaupun handal,
dia tak pasang kamera
dalam siaran langsungnya sebelum ini.
Tiada orang tahu kalau-kalau
dia sendiri yang bermain?
Pihak kelab terus berikan kontrak.
Menurut Undang-undang Jenayah China
yang ke-246,
menghina orang lain dengan
kekerasan atau cara lain secara terbuka
atau mencipta sesuatu untuk
memburukkan nama orang lain,
sekiranya kesalahan itu didapati serius,
pesalah akan dikenakan
penjara tiga tahun ke bawah,
ditahan, dikenakan pengawalan,
dirampas hak politik.
Oleh itu,
berfikir sebelum bercakap.
- Ini...
- Jangan pergi dulu.
Betul.
Kata-kata Abang Cheng itu benarkah?
Awak ingat dia melepak saja semasa
menuntut di universiti undang-undang?
Lv.
Apa rasanya kembali ke arena
selepas sekian lama tak bertanding?
Rasanya bagus.
Oleh itu, hari ini, saya guna
Shikigami yang saya baru berlatih.
Ya, hari ini, awak pilih
Enenra yang cara permainannya
tak sama dengan cara permainan awak.
Ini sangat mengejutkan.
Adakah ini persiapan terlebih dahulu?
Ini bukan persiapan terlebih dahulu.
Jurulatih kami...
Ya, jurulatih kami, Ming Shen berkata,
pemain bahagian tengah tempatan
perlu tahu guna Shikigami ini.
Kalau tak, rasanya malu.
Oleh itu, saya berlatih terlebih dahulu.
Jadi, Smiling juga tahu guna Enenra?
Dia mahir gunakan Enenra.
Saya rasa dia apa-apa pun mahir.
Mulanya, dia tak pandai guna Higanbana.
Kemudian, dia dapat kuasainya.
Nampaknya, hubungan pemain yang mulakan
pertandingan dari Pasukan ZGDX
dengan penggantinya
tidak begitu tegang.
Mengapa pula patut tegang?
Gaya dan cara permainan kami
tak sama.
Pilihlah ikut situasi.
Namun, berdasarkan keadaan sekarang,
dia lebih sesuai untuk
memulakan pertandingan.
Namun, saya akan jadi lebih mahir.
Saya sangat pasti.
Nampaknya, awak sedang menjawab
persoalan netizen terhadap Pasukan ZGDX.
Saya percaya pada daya penaakulan
rakan sepasukan saya.
Jika saya mahukan sesuatu,
saya akan perjuangkannya sendiri.
Awak berhati nurani,
tahu memuji saya.
Jangan banyak fikir.
Saya cuma nak mempertahankan
pasukan abang saya.
Gila abang.
Sila masuk.
Makanan di sini sedap.
Kenapa? Kaki terseliuh?
Kulit lecet.
Hati-hati sikit.
Tunggu saya.
Kulit kaki lecet, tak tahu cakap?
Awak bisu?
Saya akan beli plaster di kedai.
Mari, abang.
Mari bergambar.
Baik.
Saya mahu juga!
- Pandang saya.
- Baik.
Penapis muka ini cantik, kan?
- Jangan gerak, satu lagi.
- Pilih yang ini.
Setiap kali dia keluar,
ramai perempuan bersama dia.
Si Ayu.
Mari tengok.
Tengok, cantik ya?
Ini cantik.
Mengapa awak datang juga?
Saya datang makan.
Semalam, saya buat siaran langsung.
Ada orang memarahi awak
dalam studio siaran langsung.
Saya memarahi mereka.
Saya minta mereka jangan memarahi awak.
Awak sangat baik.
Terima kasih.
Lain kali, jangan begini.
Mereka akan memarahi awak juga.
Awak akan dapat susah kerana saya.
Dapat susah kerana awak?
Saya tak faham.
Abang, apa maksudnya?
Kebudak-budakan.
Si Ayu, awak sangat comel.
Biar memaki orang pun comel.
Hari ini,
saya beritahu Abang Tailun bahawa
awak sangat menarik hati.
Abang Tailun juga cakap
Salam.
(Xu Tailun, Dragon. Pemain rimba)
(Pakar strategi empat jaga satu.
Pengembara zon rimba)
Mari.
Saya kata tak boleh.
Awak ialah perempuan
abang yang satu lagi.
Biarpun bukan,
saya beratur di tempat kedua.
Mimpi pada siang hari.
Apa maksudnya?
Seperti yang dimaksudkan.
Abang.
Awak tak comel semasa memarahi orang.
Si Ayu,
saya pergi makan dulu.
Kita berhubung melalui WeChat.
Jalan baik-baik.
Abang Tailun...
Abang Tailun apa?
Kamu sangat rapat?
Saya macam pernah jumpa dia.
Seorang "pemain rimba" lagi.
Si Ayu, kenapa dengan awak?
Saya rasa
saya macam pernah jumpa Abang Tailun.
Kita pernah tonton
video pertandingan DQ.Five.
Bukan.
Maksud saya, di tempat lain.
Jangan kuat fikir, cepat makan.
Makan.
Saya dah ingat!
Kenapa?
Saya tahu saya pernah
jumpa Abang Tailun di mana.
Saya pernah jumpa dia dalam
siaran langsung Ning Jiaqi.
Apa hubungan mereka?
Pasangan kekasih?
Awak tak tahu?
Si Pendek.
Makan daging.
Boleh jadi lebih tinggi.
Encik, tolong berhenti di tepi sana.
Abang Cheng, apa awak nak buat?
Saya nak beli barang.
Usah tunggu saya.
Bing Bing.
Jom pergi makan.
Jom makan.
Jumpa lagi.
Ini...
Si Ayu, mari!
Kenapa?
Ini...
Mengapa tinggal dua ekor
ikan emas sahaja?
Masih ada tiga ekor semasa kita
keluar bertanding petang tadi.
Awak silap tengok agaknya.
Tidak, awak tengok.
Da Bing!
(Xiao Cheng,
25hb Januari 2020 - 12hb Ogos 2020)
Cepat fikirkan jalan penyelesaian.
Kalau tak, awak dan Da Bing akan dibunuh
apabila Abang Cheng kembali nanti.
Tengok.
Macam mana dengan ini?
Awak rasa Abang Cheng bodoh?
Mungkin dia langsung tak nampak.
Warnanya langsung tak sama.
Apa yang sedang kamu buat?
Abang Cheng, anak awak makan sembarangan
dan mati kerana terlalu kenyang.
Saya tolong awak buang mayatnya!
Saya telah berfikir.
Saya belum membalas budi Abang Cheng
kerana mendidik saya.
Pendidikan ini sangat bermakna,
ibarat ibu bapa saya yang lahirkan saya.
Abang Cheng berhati mulia,
berbelas kasihan seperti Tuhan,
menyayangi semua makhluk hidup,
mematuhi hukum karma alam semula jadi,
mematuhi hukum keberlangsungan
hidup makhluk yang paling kuat.
Tong Yao.
Cakap secara ringkas.
Kucing saya
mematuhi hukum keberlangsungan
hidup makhluk yang paling kuat
dan makan ikan awak.
Saya salah.
Cuba berfikiran optimistik.
Awak fikirlah,
mungkin ikan emas awak
ada sayap dan terbang ke tempat lain.
Terdapat seekor ikan gergasi di lautan
di utara yang bernama Kun.
Saiznya terlalu besar dan
tak muat dalam satu periuk.
Plaster.
(Jinyang)
Helo, Jinyang.
Awak nampak gembira.
Tentulah.
Cuaca baik hari ini.
Tentulah saya gembira.
Benar?
Namun, ketua pasukan kamu tak gembira.
Apa maksud awak?
Ketua pasukan kamu
tak main permainan dengan baik
di studio siaran langsung,
sibuk cari anak ikan Pirana di Internet.
Tadi, Ai Jia majukannya kepada saya.
Saya majukan kepada awak ya.
Itu sajalah.
Saya tak ganggu awak menghayati
gaya ketua pasukan kamu yang kacak.
(Abang Cheng, awak tak mungkin
dapat beli anak ikan Pirana.)
(Carilah yang lain.)
Entah sebab apa
hasil carian semuanya mengenai
penangkap lalat Venus.
Namun, kesannya sama juga
jika letakkan tumbuhan ini
di tepi akuarium,
jadi, saya beli sahaja.
(Abang Cheng, kesan apa?)
Sesiapa yang sentuh ikan saya,
dialah yang akan digigit.
(Penangkap lalat Venus?)
(Biar betul?)
(Ia akan makan Da Bing?)
(Da Bing, mak bersalah terhadap awak.)
Da Bing.
Jangan bergerak.
Jika tak, saya halau awak.
Lu Sicheng, saya...
Lepaskan tangan.
Awak...
Abang Cheng,
mengapa awak tak tidur lagi?
Saya...
Saya pasti sedang berjalan semasa tidur.
(Ya Tuhan!)
(Apa yang saya nampak?)
(Sakit mata saya.)
(Tak sangka awak ketua pasukan begini.)
(Salah saya terlalu naif.)
(Mengapa saya yang nampak keadaan itu?)
(Mengapa saya yang nampak lagi?)
(Ada 365 hari setahun,)
(hanya lima hari yang
akan saya bangun awal.)
(Mengapa pula ia berlaku
pada beberapa hari ini?)
(Kamu menyakitkan mata saya.)
(Ataupun setiap hari, kamu...)
(Saya nak buat laporan polis.)
Kenapa?
Mengapa awak nampak terkejut?
Saya sedang tidur,
mengapa awak datang dekat?
Saya turun dari tingkat atas
untuk lihat kalau-kalau
kucing saya masih hidup.
Tiada apa berlaku, ia tak mungkin mati.
Tukarlah alasan yang lain.
Semalam, awak kata awak mahu
beli penangkap lalat Venus.
Saya nak lihat kalau-kalau
kucing saya masih hidup,
kalau-kalau awak telah bunuhnya
dan cuba buangnya
ke dalam mangkuk tandas.
Akhirnya,
saya nampak awak tertidur dengan biarkan
peringkat kelayakan tergantung di sana.
Saya berniat baik,
takut awak kesejukan
dan cuba menyelimutkan awak.
Tak sangka tiba-tiba awak
tekan kepala saya pada perut awak.
Rambut saya juga kusut.
Ini tak mungkin.
Awak anggap saya sebagai Da Bing.
Ini...
Pendek katanya, Si Gemuk
nampak keadaan yang terakhir itu.
(Si Gemuk Yang Bulat)
Si Gemuk, awak salah tengok.
Kami tak buat apa-apa.
Kalau mahu buat sesuatu,
kami takkan buat di ruang tamu.
Awak tak berotak, tapi saya berotak.
Kalau nada awak tak garang,
mungkin dia akan percaya.
Sekarang, saya sendiri juga rasa
awak sedang berdalih.
Jadi, awak fikir
Si Gemuk rasa kita sedang buat apa?
Abang Cheng.
Hari ini hari Selasa,
tiada pertandingan latihan.
Pada asalnya, saya fikir,
kita semua ada masa hari ini,
kita boleh pergi ke bazar
bunga, burung dan ikan.
Saya nak beli ikan emas untuk awak
sebagai pampasan.
Namun, awak bermain peringkat kelayakan
semalaman tadi
dan tak pernah tidur,
saya rasa biarkan sajalah.
Baiklah.
Saya nak mandi dan tukar baju.
Awak pergi cuci rambut juga.
Jom.
Baik.
Si Gemuk.
Awak belum capai
kuota siaran langsung awak, kan?
Dah capai.
Apa dah capai?
Awak makan banyak.
Jika ini berterusan, potong gaji!
Apa ni?
Si Ayu, awak sangat cantik hari ini.
Maaf ya.
Pakai kasut pun mahu jenama yang sama?
Apa yang terjadi?
Apa?
Ke mana mereka nak pergi?
Katanya, nak beli ikan
di bazar bunga dan burung.
Bazar bunga dan burung di sebelah
Jabatan Pendaftaran Negara
atau Jabatan Pendaftaran Negara
di sebelah bazar bunga dan burung?
Musim bunga menjelang!
Musim untuk
haiwan-haiwan kecil bergiat lagi.
Mereka tak tahu buat
secara diam-diam pun.
Pihak kelab tak menentukan
peraturan untuk menghalang hal begini,
tapi...
Tiba-tiba saya rasa marah.
Pada zaman ini, orang terencat akal
dan murid sekolah rendah pun
boleh berdating.
Lao Mao
yang normal pula hidup bujang,
terpaksa bersenam seorang diri.
Kuat.
(Pekan Bunga Belanda)
Abang Cheng.
Apa?
Awak agak tampan memakai rantai.
Mengapa tak pakai semasa di pangkalan?
Pakai untuk siapa?
Kalau begitu, awak pakai untuk siapa
pula di bazar bunga dan burung?
Untuk ikan?
Awak juga pakai skirt.
Pakai untuk siapa?
Kucing?
Dah puas tengok?
Si Pendek.
Adakah awak sudah capai umur dewasa?
Kenapa?
Tak tahu pakai kasut bertumit tinggi,
nak berlagak seperti orang dewasa?
Abang Cheng, awak mahu berapa ekor?
Tak kisahlah.
Mahu warna apa?
Hitam.
Warna merah lebih cantik.
Tengok, ekornya macam payung.
Benar?
Saya mahu warna hitam.
Warna merah melambangkan kegembiraan.
Tengok, ia sangat bersemangat,
pasti dapat hidup panjang umur.
Kalau ikan saya itu
tak digigit kucing awak,
ia juga dapat hidup panjang umur.
Saya mahu warna hitam.
Jangan awak peduli.
Itu akuarium saya,
biar saya yang buat keputusan.
Awak tak suka warna merah?
Kelak, jangan awak ambil Kirin Api.
Berilah saya.
Sentuhlah Kirin Api kalau awak berani.
Awak berkebolehan,
mengapa tak suruh pereka permainan
reka seekor Kirin Hitam untuk awak?
Katalah saja awak suka
dan tak boleh menolak.
Itu zon rimba saya,
biar saya yang buat keputusan.
Tak boleh berbincang.
Awak ni banyak mulut.
Encik,
ikutlah kata-kata dia.
Untuk apa awak berebut
dengan teman wanita awak?
Kalau mereka rasa marah,
kita yang susah nanti.
Pada bulan depan,
awak ingin pegang tangannya
dan dia menolak
serta buat perhitungan dengan awak,
sesallah awak nanti.
Tauke,
awak salah faham.
Hubungan kami bukan seperti itu.
Berapa harga ikan ini?
Harganya 1.50 yuan seekor.
Satu yuan, boleh?
Abang.
Awak memandu kereta Aston Martin,
janganlah berkira demi setengah yuan!
Awak tak perikemanusiaan.
Seperti teman wanita awak, isteri saya
juga sangat degil.
Kami bukan...
Bayar.
Ikan.
Terima kasih.
Nah.
Selamat jalan.
Tengok apa?
Jom.
Tempat ini buat saya rasa pening.
Kalau awak mahu saya
mati pada usia muda,
biarlah kucing awak
makan ikan saya lagi.
Si Pendek.
Hari ini, awak asyik
ambil kesempatan ke atas saya.
Ini tak sesuai.
Comelnya.
Tauke, berapa harganya?
Harga kucing ini 3500 yuan.
Awak gilakah?
Dah ada seekor kucing,
mahu seekor lagi?
Comelnya kucing ini.
Salam.
Abang, hadiahkan saya kucing ini.
Saya mahu kucing ini.
Ia boleh menemani saya
semasa awak tiada di sisi saya.
Saya yang nampak kucing itu dulu.
Jom pergi.
Baik.
Orang itu ialah Chessman?
Tauke, berapa?
Saya yang nampak kucing itu dulu.
Awak sudah ada kucing yang gemuk itu,
mahu seekor lagi?
Sudah ada dua ekor yang
merunsingkan di pangkalan,
saya tak mahu yang ketiga lagi.
Mana ada dua ekor?
Awak dan kucing itu.
Kucing itu sangat comel,
macam adik Da Bing.
Tunggu.
Bukankah teman wanitanya
ialah Ning Jiaqi?
Perempuan itu ialah...
Mungkin dia peminat Pasukan DQ.Five
atau kakitangan mereka.
Apa ini?
Bermain kayu tiga?
Awak nampak kekok.
Mula-mulanya Li Hengshuo,
kemudian Xu Tailun.
Tak pernah awak buat
penilaian yang tepat.
Kelak, tutup mulut awak saja.
Awak tak beritahu saya pun sebelum ini.
Awak akan percayakah?
Awak akan kata saya menuduh tanpa bukti,
rasa kagum, iri hati dan benci.
Kereta dah sampai.
Silakan.
Saya lapar. Awak nak makan apa?
Mi.
Mi?
Bukankah perempuan suka makan
makanan Jepun?
Perempuan?
Apa itu?
Saya mahu makan mi.
Mi yang ada sup panas,
ada daging dan telur.
Kalau ada satu jantina yang
suka makan mi,
maka, saya pasti
tergolong kepada jantina itu.
Encik Li, maaf ya.
Nak tukar destinasi.
Baiklah.
Sila memandu ke destinasi mengikut GPS.
Sekejap nanti, awak nak buat apa?
Balik ke pangkalan
untuk permainan peringkat kelayakan.
Tiada pertandingan latihan
pada hari ini.
Saya tak nak bermain permainan.
Apa kata kita pergi tonton wayang?
Tiket sudah dibeli.
Awak temani saya.
Jom.
Maaf.
Apa awak buat?
Macam pencuri pula.
Kalau orang lain nampak kita...
Sudah selesaikan
satu pertiga pertandingan finalis,
masih tak dapat biasakan diri
dengan identiti seorang yang terkemuka
dan perlu selalu
terdedah dalam penglihatan orang awam?
Pada kali pertama, saya biar awak
sembunyi di belakang badan saya
kerana awak baru sertai pasukan.
Untuk kali kedua,
awak tak begitu bertuah.
Mengapa?
Awak perlu biasakan diri.
Ini permintaan yang paling asas.
Biasakan diri dengan identiti
seorang yang terkemuka
dan kemudian biasakan diri supaya
tak mudah dipengaruhi pendapat awam.
Bukankah awak selalu mengajar saya
supaya kurangkan masalah
dan jaga kelakuan diri?
Sebelum ini, itulah yang awak ajar.
Biarpun awak dapat lakukannya,
masih ada orang yang akan
berbincang tentang awak.
Di studio siaran langsung semalam,
ada orang kata awak bertambah berat.
Benarkah?
Tengok, awak terpengaruh oleh
pendapat awam lagi.
Awak gemuk atau tidak,
awak tak tahu timbang sendiri?
Apabila awak boleh
beritahu mereka bahawa
awak tak bertambah berat
dan mereka yang buta,
bermaksud awak dah biasakan diri.
Mengapa letih sangat
menjadi pemain profesional?
Kalau mahu dapatkan sesuatu,
perlulah korbankan sesuatu dulu.
Kamu bawa kucing ke sini?
Sejuk di sini.
Anak kucing akan jatuh sakit.
Kalau jatuh sakit,
susah nak jaganya nanti.
Tonton wayang.
Xu Tailun sangat licik.
Belum habis tonton wayang,
dia sudah cabut.
Ada peminat di sana rasanya.
Saya pergi ke bilik air.
Awak tak maju pun.
Pasti Xu Tailun tahu ada peminat di sini
dan sengaja memerangkap awak.
Saya sembunyi dulu.
Saya dah cakap, perkara begini
takkan berlaku buat kali kedua.
Abang Cheng, awak sedang
berdating dengan Smiling?
Mengapa dia juga di sini?
Atau seluruh pasukan kamu ada di sini?
Mengapa sembunyi?
Rasa malu?
Ya Tuhan! Betulkah kamu
sedang berdating?
Saya tak percaya pada
kata-kata netizen pada mulanya.
Saya juga rasa begitu.
Salam.
Saya Smiling,
pemain bahagian tengah ZGDX.
Ini ucapan standard
yang digunakan semasa
terima temu ramah
sebagai pemain terbaik.
Jangan ketawa.
Dia jenis yang mudah rasa malu.
Payah saya memujuk dia
menonton wayang bersama saya.
Abang Cheng, kamu berdua saja
yang datang?
Betul.
Saya rasa ini benar.
Di Weibo Ladang E-Sukan,
selalu ada orang cakap tentang kamu.
Jadi, kamu betul-betul sudah bersama?
Kami...
Kami rakan sepasukan yang harmoni.
Kebetulan kami keluar untuk
menonton wayang saja.
Rakan sepasukan ya.
Kamu pergi ke mana hari ini?
Beli ikan.
Beli ikan untuk seharian?
Awak ingat saya bodoh?
Betul.
Kami telah menonton wayang.
"Black Widow" kegemaran awak itu.
Apa kata saya beritahu awak
isi kandungannya?
Tak mahu.
Marilah.
Jangan beritahu saya isi kandungan
filem Scarlett Johansson kegemaran saya.
Kucing?
Ya, daripada peminat.
Comel sangat.
Terima kasih.
Saya akan jaganya baik-baik.
Pawagam?
Tonton wayang?
Awak pasti salah orang.
Saya baru bawa kucing ini
kembali ke pangkalan.
Petang tadi, saya guna akaun alternatif
untuk bermain peringkat kelayakan.
Kalau tak percaya,
tanyalah rakan sepasukan saya.
Ya.
Dia bermain permainan
di pangkalan sepanjang petang tadi.
Lagipun, sejuk sangat di dalam pawagam.
Kucing akan selesema kalau
ditiup penyaman udara.
Saya rasa keberatan.
Ling Mao.
Tolong matikan penyaman udara pangkalan.
Kucing akan jatuh sakit kalau kesejukan.
Tak apa.
Mungkin terlalu kerap
ditiup penyaman udara,
sedikit sejuk.
Bukankah dia Xu Tailun
dari Pasukan DQ.Five?
Mengapa awak tengok dia?
Minggu depan, kita akan
bertanding dengan mereka.
Saya nak mengkaji
strategi mereka terlebih dahulu.
Kenapa?
Xu Tailun sangat menyampah.
Dia bukan orang baik.
Saya benci dia.
Semua lelaki yang bermain e-sukan
jahat-jahat belaka.
Awak gilakah?
Apa kena-mengena dengan saya?
(Dragon, pemain rimba Pasukan DQ.Five)
(berdating dengan perempuan
yang bukan teman wanitanya.)
(Semasa Xu Tailun buat siaran langsung,)
(baju yang dia pakai tak sama
dengan baju dalam gambar ini.)
(Jadi, orang dalam gambar yang
ditangkap pagi tadi)
(pastinya bukan Xu Tailun.)
(Rumah Chi Yang Bahagia)
(Pukul dua petang, di pawagam Wantai,)
(saya bertemu dengan
Smiling dan Chessman.)
(Bukankah itu juga masanya)
(orang yang serupa Xu Tailun itu)
(menonton wayang?)
(Masa yang ditunjukkan dalam jam digital
pada dinding juga sepadan.)
Saya dan Abang Cheng
pergi beli ikan emas.
Selepas selesai, masih ada masa,
jadi, kami pergi menonton wayang.
Tiada peraturan yang mengatakan
hanya pasangan kekasih yang
boleh menonton wayang.
Jika ada apa-apa antara kami,
kami takkan pergi ke pawagam
secara terang-terangan dan
tunggu jadi bahan gosip kamu.
Mengenai pemain rimba
pasukan lain itu...
Saya tak tahu banyak tentangnya.
Apa sekalipun,
ada ramai orang di pawagam.
Namun,
terdapat beberapa orang yang
masuk dalam keadaan gelap
selepas filem bermula.
Orang itu siapa?
Kalau awak nak tahu,
tanyalah dia sendiri.
(Smiling betul-betul berpengalaman.)
(Dia sedang membayangkan Dragon.)
(Pasti dia ada hubungan sulit
dengan Abang Cheng.)
(Dia cuma gunakan Abang Tailun
untuk menarik perhatian kita.)
(Liga Kebangsaan Arena Onmyoji.
Pertandingan Kumpulan A Yang Ketiga)
(ZGDX Lawan DQ.Five)
Tuan-tuan Arena Onmyoji yang dikasihi
dan penonton-penonton yang
sedang menonton siaran langsung,
salam sejahtera.
Selamat datang ke arena
Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020.
Saya ialah juruacara, Xi Zhe.
Hari ini, pasukan yang akan berlawan
ialah Pasukan ZGDX dan Pasukan DQ.Five.
Kekuatan kedua-dua pasukan ini
adalah setanding.
Siapakah yang akan menang?
Mari kita menanti-nantikannya.
Sekali lagi kita mempersilakan mereka
dengan tepukan yang gemuruh!
Baik, jemput duduk.
Kita mesti berhati-hati kali ini.
Entah sebab apa
saya rasa gementar.
Awak gementar tak kira nampak siapa.
Awak lahir pada tahun arnab?
Baiklah, kontinjen kedua-dua pihak
sudah ditentukan.
Mari kita melihat perlawanan mereka.
Pertandingan baru mula.
Apa yang sedang mereka buat?
Di mana mereka?
Entahlah.
Mungkin sedang bermesyuarat
di sesuatu tempat.
Mari, bersedia untuk bunuh Tong Yao.
- Baiklah.
- Saya datang sekarang.
Rasanya, nak timbulkan masalah.
Smiling pula masih tak tahu apa-apa.
Serang. Sekarang.
- Tiba-tiba muncul.
- Mereka serang Smiling bersama.
Smiling langsung tak mampu melawan.
Rakan sepasukannya juga
tak sempat membantu dia.
Smiling dibunuh dalam sekelip mata.
DQ.Five telah bunuh orang yang pertama.
Si Ayu, kesianlah.
Lima orang ini berkumpul di
laluan tengah pada permulaan permainan.
Apa yang mereka nak buat?
Mereka menyasarkan pemain
bahagian tengah pada peringkat awal.
Jangan-jangan ini strategi yang baru?
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪