(ตำแหน่งป่าทีม DQ.Five สวี่ไท่หลุน)
(นัดเดตกับผู้หญิงที่ไม่ใช่แฟน)
(ตอนที่ดราก้อนสตรีม)
(เขาใส่เสื้อผ้าไม่เหมือนกับในรูป)
(ฉะนั้นคนที่ถูกถ่ายรูปได้)
(จะต้องไม่ใช่สวี่ไท่หลุน)
(ดูหนังเหรอครับ)
(คุณต้องจำผิดคนแน่ครับ)
(บ่ายสองที่โรงหนังว่านไท่)
(เจอสไมล์ลิ่งกับเชสส์แมนด้วย)
(สองคนนั้นทำอะไรน่ะ)
(ชายหญิงไปดูหนังตามลำพังเนี่ยนะ)
(ช่วงเวลานี่)
(ไม่ได้โรงเดียวกับที่คนนั้น)
(ของสวี่ไท่หลุนหรอกเหรอ)
(ฉากหลังของภาพที่ถ่ายด้านหลัง)
(เป็นที่โรงหนังว่านไท่ชัด ๆ)
(บนผนัง)
มีสองสามคนจริง ๆ ค่ะ
ที่รอหนังเริ่มแล้วค่อยเข้าโรง
ส่วนจะเป็นใคร
พวกคุณอยากรู้ขนาดนั้น
ไปถามเจ้าตัวเองไม่ดีกว่าเหรอ
(ระวังด้วยล่ะดราก้อน)
(ความลับของนายใกล้จะเก็บไม่อยู่แล้ว)
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 20=
ตอนนี้จำนวนคิลคือเจ็ดต่อห้า
ZGDX นำ DQ.Five อยู่
เกือบ 1,500 โกลด์ครับ
ไม่มีเหตุผลเลยครับ
วันนี้ดราก้อนดูเหมือนจะเล่นมั่วมาก
เอาแต่เล็งเลนกลาง
จะเก็บเลนกลางอย่างเดียว
นี่ไม่ใช่ดราก้อนที่เรารู้จักเลยครับ
ดูสิครับ
พอเคลียร์ครีปโซนบนเสร็จ
ในจุดเวลาที่เป็นไปไม่ได้เลย
ที่เขาจะปรากฏตัวขึ้นได้
แต่ก็มาปรากฏตัวในพุ่มไม้เลนกลาง
เตรียมจะแก๊งสไมล์ลิ่งครั้งที่ห้าแล้วครับ
ทำเกินไปจริง ๆ ครับ
ฉันว่าแล้วเชียว
ป่าฝ่ายตรงข้ามจะมาอยู่
เลนกลางของเราเหรอ
เลนกลางเรามีทองเหรอไง
มีสิ ๆ นายก็เข้ามาดูเองสิ
ป่าซัพพอร์ตเดินคู่เลย
หนวกหูเป็นบ้า
สวยมากครับ
อัลติของฮาคุโร
เตรียมจะหยุดยามาคาเสะ
ไว้ที่ใต้ป้อมสองสามวิ
ให้มันกินดาเมจจากป้อมป้องกัน
มุมนี้ก็ยังตีโดนด้วยเหรอ
ยามาคาเสะที่จ่ายดาเมจบ้าคลั่ง
ฝ่ายตรงข้ามนึกว่า
กดเลนกลางเราก็พอแล้วงั้นเหรอ
อย่าลืมสิ เลนล่างเราก็เป็นตัวแบก
การโจมตีเมื่อกี้ของพี่เฉิงติดอันดับ
ชาร์ตฮีโร่ช่วยสาวงามอันดับหนึ่งเลยนะ
ตอนนี้เกมของเรา
เสี่ยวพั่งกับเชสส์แมน
เริ่มดันป้อมที่เลนล่างแล้วครับ
สไมล์ลิ่งสตั๊นชิโระโดจไว้
ครีปชุดใหม่เพิ่งมา
ดราก้อนสตั๊นยามาคาเสะอีกครั้ง
แล้วไปถึงเลนกลาง
ยามาคาเสะของดราก้อน
พุ่งออกมาจากพุ่มไม้
สองสกิลปล่อยออกไป
พร้อมกันครับ
ถงเหยาฟิกเกอร์กลับป้อมโดยไม่ลังเล
อีกฝ่ายวาร์ปตามไปทันที
ถงเหยา ไอเทมเธอยังน้อย
ดาเมจไม่พอ ถอย
ปล่อยสกิลหนึ่ง ต่อด้วยดาเมจอีกหนึ่งชุด
สกิลสามสโลว์ยามาคาเสะไว้ที่หน้าป้อม
ยามาคาเสะวาร์ปไปอยู่หน้าชิโระโดจ
อัลติตามด้วยคอมโบสังหารชิโระโดจ
ผมคิดว่า
ตอนนี้ถงเหยาต้องคลั่งแล้วแน่ ๆ
ก็บอกแล้วว่าตานี้ให้ใช้ยูกิอนนะ
วันนี้ไอ้สวี่ไท่หลุน
จะไม่ยอมเลิกใช่ไหม
เอาแต่ตามฆ่า
รู้สึกว่าเป็นการพุ่งเป้าที่ไร้สาระมากครับ
ผมขอพูดตรง ๆ เลยแล้วกัน
ผมว่านี่มันไม่ค่อยมีมารยาทแล้วนะครับ
ไม่รู้จริง ๆ ว่า
DQ.Five คิดจะทำอะไรกันแน่
ดูการแข่งมาสิบกว่านาที
ผมเห็นอยู่เรื่องหนึ่งครับ
ก็คือเขาอยากจะฆ่าสไมล์ลิ่ง
พวกเขาต้องฆ่าสไมล์ลิ่ง
ยังไงก็ต้องฆ่าสไมล์ลิ่งให้ได้
ผมว่าคุณอย่าพูดมั่ว ๆ เลยดีกว่าครับตู้โตว
อย่าหาว่าผมไม่เตือน
แล้วก็อย่าถามผมว่าทำไม
อีกเดี๋ยวคุณไปดูเวยปั๋วคุณ
คอมเมนต์จากแฟนคลับ DQ.Five
ก็จะรู้เอง
เหล่าเคมานี่หน่อย
ได้ ๆ จะไปเดี๋ยวนี้
อย่าไปเลนกลาง มองไม่เห็น
นักเชิดหุ่นของเหล่าเค
ป้องกันยามาคาเสะโจมตีสไมล์ลิ่งอีกครั้ง
มาแล้ว
ดักอยู่ตรงเลนกลางริมแม่น้ำแล้ว
มาจริง ๆ ด้วยครับ
ดราก้อนเมินนักเชิดหุ่นครับ
พุ่งเข้าไปโจมตีสไมล์ลิ่ง
โจวโจวแห่ง DQ ก็ตามไปถึง
เลนกลางเหมือนกัน
ดราก้อนสังหารสไมล์ลิ่ง
แต่ว่าตัวเองก็ถูกนักเชิดหุ่นของเหล่าเค
เก็บไปแบบสบาย ๆ
คุ้มเหรอ หนึ่งแลกหนึ่ง
ฆ่าศัตรูหนึ่งพัน เสียหายแปดร้อย
ผมว่า DQ.Five ฆ่าศัตรูแปดร้อย
ตัวเองเสียหายพันสอง
รอบนี้ดราก้อนฆ่าสไมล์ลิ่ง
ฆ่าแบบไม่ลืมหูลืมตาเลยนะครับ
จริงครับ
ตอนนี้การแข่งขัน
ดำเนินมาถึงนาทีที่ยี่สิบแล้ว
ZGDX ดันไปถึงบ้านของเลนกลางแล้ว
พี่เฉิง ชุดนี้ผมลุยแล้วนะ ตำแหน่งดีมาก
ได้
เหล่าเมาเดินแก๊ง
สไมล์ลิ่งวาร์ปไปสโลว์ฝ่ายตรงข้ามสามคน
ปล่อยอัลติอัดกระเด็น
มา ๆ ๆ
สไมล์ลิ่งต้นเกมถูกจับอย่างอนาถ
ดาเมจตอนนี้ค่อนข้างจะกระอักกระอ่วน
- ได้ ๆ ๆ
- ลุย ๆ ๆ
ชุดนี้ตีได้
- ไม่ต้องถอย ๆ ลุยเลย
- ตีเลย
ชุดนี้ DQ.Five อยากตี
ตีแล้วครับ ตีแล้ว
ปล่อยทุกสกิลเลยครับ
ปล่อยใส่เหล่าเมากับสไมล์ลิ่ง
เหล่าเมาล้มไปแล้ว
ตอนนี้เชสส์แมนมีพื้นที่แจกดาเมจ
เชสส์แมนจ่ายดาเมจ
อย่างบ้าคลั่งอยู่ด้านหลัง
(สังหาร แอสซิสต์)
หนึ่งคิล สองคิล
ยังไม่หยุดครับ ยังมีอีก สามคิล
สี่คิล สวยมาก สี่คิล
เจ๋งนี่ พี่เฉิง
ยามาคาเสะ ๆ ยามาคาเสะเกิดใหม่แล้ว
ยังจะฮึดสู้ไหวไหม ยามาคาเสะ
ยามาคาเสะพุ่งออกไป
ไม่สิ กันบ้านสิ กันบ้าน
จะเอาแต่ไล่เธอทำไม
(อันรีมิททิง แอสซิสต์)
กันบ้านสิ
แบบนี้เกินไปหน่อยหรือเปล่า
ศัตรูดันมาถึงบ้านตัวเองแล้ว
ฝั่งดราก้อนยังจะ
กัดสไมล์ลิ่งไม่ปล่อย
ดูเหมือนว่าเกมนี้
การเก็บเลนกลางของอีกฝั่ง
จะสำคัญกว่าบ้านตัวเองนะครับ
ครับ ตอนนี้ ZGDX ไม่มีอุปสรรคแล้ว
ทำลายป้อมศัตรูอย่างเป็นระเบียบ
สวยมาก
เรามาแสดงความยินดี
ที่ ZGDX ได้ชัยชนะในครั้งนี้อีกครั้ง
สมองพวกเขาคิดอะไรอยู่
นายก็ไปถามสิ
วันนี้แปลกจริง ๆ
สวี่ไท่หลุนเล่นอะไรของเขา
เหล่าเค นายว่าเขาจะทำอะไรกันแน่
ฉันดูออกแค่ว่าเขาอยากฆ่าถงเหยา
อย่างอื่นดูไม่ออกแล้ว
คงไม่ได้เชื่อที่
ถงเหยาพูดตอนสตรีมจริง ๆ หรอกนะ
อาศัยโอกาสนี้ล้างแค้น
เพื่อนคนนี้
ได้ยินว่าเธอไม่ได้ช่วยแก้ต่างให้เขา
แถมยังพูดจาแปลก ๆ
ทำไมฉันต้องช่วยเขาโกหกด้วย
พูดได้ดี ถ้าพูดโกหกจะไม่โตเอานะ
ไม่ใช่แล้วมั้ง แข่งทางการมาทำเรื่องแบบนี้
คนในทีมเห็นด้วยเหรอ
แพ้แข่งรอบแบ่งกลุ่มแล้วจะทำไม
จะว่าไป
DQ.Five เป็นทีมสี่พิทักษ์หนึ่ง
คนจีนสี่คนปกป้องคนเกาหลีหนึ่งคน
ฉันละอยากจะขำจริง ๆ
เห็นหรือยัง พวกนาย
แบบนี้ถึงจะเรียกว่าประหลาดพิกล
ประหลาดพิกลต้องยอมนาย
ยอมนายจริง ๆ
ฉันไปห้องน้ำหน่อย
เกมหน้าเล่นสี่พิทักษ์หนึ่ง
เล่นอะไรก็ได้
กัดฉันขนาดนี้
ถึงฉันจะใช้ชิกิงามิไอเทมเต็ม
แค่ออกไปจากเลนกลางก็ถูกฆ่าแล้ว
แข่งชนะก็พอ
เกมหน้าเขาก็ยังอยู่เลนกลาง
รบกวนพวกนายใครแข่งเสร็จ
ช่วยไปร้องเรียนว่าเขาทำผิดกฏการแข่งที
เก่งแล้วนี่ ยังนึกว่าจะร้องไห้ซะอีก
ฉันก็คิดเหมือนกัน
น่าจะโมโหจนมึนมากกว่า
พวกนายจะเข้าไปไหม
เข้าสิ ๆ ไป ๆ ๆ
(จินหยาง)
ว่าไง จินหยาง
น่าโมโหชะมัดเลย
เมื่อกี้ฉันเห็นไอ้บ้าสวี่ไท่หลุนรังแกเธอ
น่าโมโหชะมัด
นิสัยอะไรของเขาเนี่ย
ไม่รู้จักมารยาทการแข่งขันหรือไง
จริง
ฉันละยอมใจจริง ๆ
อีตาสวี่ไท่...
เดี๋ยวค่อยคุยต่อนะ
มีธุระเหรอ
ไม่มีธุระแล้วมาหาไม่ได้เหรอ
ภาษาจีนใช้ได้นี่
แต่ว่าไม่ได้
วันนั้นที่สตรีม
ทำไมต้องพูดเรื่องที่ทำให้คนอื่นลำบากใจด้วย
ปฏิเสธไปเลยไม่ได้เหรอไง
จะพูดอะไรมันก็เรื่องของฉัน
อีกอย่างไม่ได้เปิดโปงนายตรง ๆ ก็ดีมากแล้ว
งั้นการแข่งวันนี้
นายทำแบบนี้เพราะจะแก้แค้นฉันเหรอ
เพราะว่าฉัน
อารมณ์ไม่ดี
ทีมของนาย แพ้การแข่งขันเพราะนาย
ฉันไม่แคร์
พวกเขา
พวกเขาก็คงไม่คัดค้าน
ฉันพาพวกเขาชนะมาหลายครั้งแล้ว
ตามใจตัวเองสักครั้ง
ไม่เห็นจะเป็นอะไร
แล้วฉันยังทำได้ยิ่งกว่านี้ด้วย
แม้แต่เกมถัดไป
ก็จะแพ้พวกเธออย่างรวดเร็วด้วย
แค่เธอรับปากฉัน
ทำตัวให้มันน่ารักหน่อย
มองหาใครเหรอ
ลู่ซือเฉิง
เลิกหาเถอะ
เพื่อนร่วมทีมเธออยู่ในห้องพัก
ตอนนี้ไม่มีใครมาช่วยเธอหรอก
ฉันไม่ต้องให้ใครมาช่วย
นายไม่ได้เป็นโรคใช่ไหม
แม่ฉันบอกว่าเชื้อโรคเข้าทางปาก
เกิดอะไรขึ้น
อะไรเกิดอะไรขึ้น
ดูกระจกสิ หน้าเธอซีดอย่างกับผี
ฉันไม่เป็นอะไร
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ทำไมดราก้อนมือบาดเจ็บล่ะ
ไม่กระทบการแข่งใช่ไหม
ยังจะบอกว่าไม่มีอะไร
เธอจะเล่นหูเล่นตากับ
ตัวฟาร์มฝั่งศัตรูทำไม
เล่นหูเล่นตาใช้แบบนี้กันเหรอ
ฉันส่งสายตาพิฆาตต่าง...
ช่างเถอะ
แข่งให้เสร็จก่อน
กลับไปรายงานมาให้หมด
รายงานไม่ครบไม่ต้องเข้าบ้าน
สองตำแหน่งสุดท้าย
เลือกอิบารากิโดจิกับยูกิอนนะก็แล้วกัน
ตกลง
(องเมียวจิ)
เอาละ
ทุกคนพยายามเข้านะ
ได้เลย
เอาละครับ
ตอนนี้ทั้งสองทีมเลือกลิสต์
ชิกิงามิของเกมที่สองเสร็จแล้ว
ทางเลนออฟของ ZGDX เหล่าเมา
ใช้คุโระโดจิ
ตำแหน่งฟาร์มของเหล่าเคคืออิบารากิโดจิ
ที่เลนกลางสไมล์ลิ่งใช้ก็คือยูกิอนนะ
แครี่เชสส์แมนใช้ชิน
ส่วนซัพพอร์ตเสี่ยวพั่งใช้อิจิโมคุ เรน
มาดูทาง DQ.Five กันบ้าง
เลนออฟฮันเนีย ตัวฟาร์มมันเนะดาเคะ
เลนกลาง ฮิกังบังนะ เลนล่างโยโกะ
ซัพพอร์ตเอบิสึ
ถ้างั้นศึกใหญ่ก็กำลังจะเริ่มขึ้น
พวกเรารอกันสักครู่
จะเข้าสู่ภาพการแข่งขันเดี๋ยวนี้แล้วครับ
มันเนะดาเคะของฝ่ายตรงข้าม
ซุ่มอยู่ในพุ่มไม้เลนกลางแล้ว
การแข่งรอบนี้
จะเหมือนกับครั้งที่แล้วหรือไม่
ทำไมเอาอีกแล้วเนี่ย
จริงด้วย เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
แต่เห็นชัดเลยว่ายูกิอนนะของสไมล์ลิ่ง
ดูฝืดไปเยอะเลย ได้แต่เสริมครีปที่ล่างป้อม
มันเนะดาเคะไม่มีโอกาส
เสี่ยวพั่งตามฉันมา
ต้องกลับไปเก็บเงินที่ป่าของตัวเอง
รับทราบ ไป
มันเนะดาเคะของดราก้อนเวดป่า
ถูกเชสส์แมนจับได้
ดูเหมือนคิดจะฆ่านะครับ
มันเนะดาเคะใช้ฟิกเกอร์
ยังจะตามไหม
ตาม
อะไรเนี่ย เกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้สิ
เลนล่างสองคนเริ่มเดินไปทางเลนกลาง
เชสส์แมนไปเลนกลางตั้งแต่ต้นเกม
ไม่เอาครีปแล้วเหรอ
ต้องรู้ว่าเลเวลของแครี่
เป็นคีย์สำคัญมาก
ยูกิอนนะของสไมล์ลิ่งที่ดักอยู่ที่เลนกลาง
ดักซุ่มไร้ผล
กลับเลนล่างไปเก็บเงิน
คราวนี้ดราก้อนโจมตีจากป่า
เพิ่งจะเดินด้านหลังก็พุ่งเข้ามา
ตอนนี้ลู่ซือเฉิงกับเสี่ยวพั่ง
รีบกลับไปที่เลนกลาง
โจมตีกลับ
ตอนนี้ยูกิอนนะยังไม่ตาย
ปล่อยสกิลสู้กลับ
เชสส์แมนกับเสี่ยวพั่งจาก ZGDX
ลุยไปถึงเลนกลางแล้ว
(คิลลิ่งสพรี)
ปล่อยสกิลกลับไปหนึ่งชุด
พาดราก้อนและโจวโจวหนี
ดับเบิลคิลสำเร็จ
ไม่ทันแล้ว ๆ
ได้
ไฟต์หมึกยักษ์ รวมตัว
ฉันถึงแล้ว
- มาแล้ว
ตัวฟาร์มอีกฝ่ายอยู่หรือเปล่า
ตอนนี้ทั้งสองทีมก็เลเวล 15 แล้ว
มาถึงหมึกยักษ์พร้อมกัน
- เอาอยู่แล้ว
-  สู้กันแล้วครับ
ดราก้อนตอนนี้
ดราก้อนจู่ ๆ ก็อ้อมไปที่แนวหลังของ ZGDX
สไมล์ลิ่งแนวหลังอันตรายอีกแล้ว
เชสส์แมนกับเสี่ยวพั่งบุกคู่ครับ
ทีมไฟต์ยังดำเนินอยู่
ดราก้อนเดี้ยงไปอีกแล้ว
ตอนนี้เป็นสี่ต่อห้า
ขอบคุณบุญคุณของพี่เฉิงที่ช่วยชีวิต
(สังหาร แอสซิสต์)
พี่เฉิง ๆ ๆ
เก็บเรียบ
ตานี้ไม่ต้องกังวลแล้ว
ป้อมใกล้จะถูก ZGDX ถล่มแล้ว
พี่เฉิง ๆ ๆ
พี่เฉิง พี่ตีป้อมสิ
อาศัยเก็บเรียบคราวนี้
ZGDX ตีป้อมอย่างเป็นระเบียบ
เชสส์แมนไม่ได้ตีป้อม
เขายืนอยู่ที่ใต้น้ำพุของ DQ.Five
ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
มันเนะดาเคะเกิดใหม่แล้ว
เชสส์แมนไม่ตีป้อม
พุ่งเข้าใส่น้ำพุฝ่ายตรงข้าม
เมื่อกี้ผมเพิ่งเห็นอะไรไป
ดราก้อนถูกเชสส์แมนสังหารในน้ำพุ
พี่เฉิงกำลังดักฆ่าที่น้ำพุ
พี่เฉิงของเราวันนี้น่ากลัวมากครับ
พุ่งเข้าน้ำพุตะครุบเหยื่อ
จัดการสวี่ไท่หลุนจนกระเด็น
เสือก็มีช่วงเวลาที่ดมกลิ่นกุหลาบ
ฉันพูดเสืออยู่
นายจะมากุหลาบอะไรกับฉัน
ไสหัวไปเลย
เราเห็นว่าแม้แต่ป้อมก็ไม่ดันแล้ว
ขอแค่มันเนะดาเคะเกิดใหม่
ก็ส่งเขากลับน้ำพุ
นี่กำลังล้างแค้นชัด ๆ เลยนะครับ
ผมจะบอกอะไรให้
ถ้าผมเป็นสไมล์ลิ่ง
ผมจะต้องซึ้งจนร้องไห้แน่นอน
ซาบซึ้งสุด ๆ
เชสส์แมนคนดีขนาดนี้
กัปตันที่แสนดี
ฉันไม่ต้องการอะไรอีกแล้ว
ดูท่ากลยุทธ์สี่พิทักษ์หนึ่งนี้
ไม่ใช่จะทิ้งเลนกลางแล้วปกป้องแครี่
แต่เป็นแคร์รี่อย่างเชสส์แมน
พาซัพพอร์ตไปปกป้องเลนกลางต่างหาก
นายรังแกเลนกลางของเราใช่ไหม
งั้นฉันก็จะตาต่อตาฟันต่อฟัน
เลือดต้องล้างด้วยเลือด
เยี่ยม
ขอแสดงความยินดีแก่ ZGDX
ได้รับชัยชนะในการแข่ง
ครั้งที่ห้าในการแข่งรอบแบ่งกลุ่ม
สวัสดีค่ะ ถงเหยา
สวัสดีค่ะ คุณพิธีกร
แล้วก็ทุกคนค่ะ ฉันถงเหยา
การแข่งวันนี้ถูกพุ่งเป้ามาแบบนี้
โกรธไหมคะ
ตอนแรกก็โกรธอยู่ค่ะ
แต่ตอนหลังไม่แล้วค่ะ
แข่งชนะแล้ว
ใครจะแบกก็เหมือนกัน
อีกอย่างทีมที่แข็งแกร่ง
ก็ควรจะเป็นตัวแบกได้ทุกคน
ผลัดกันเป็นที่พึ่ง
ทุกเกมมีหลายตำแหน่ง
ที่ออกมาแบก
แบบนี้ดีมากค่ะ
วันนี้เพื่อนรวมทีมคุณ
ใช้กลยุทธ์สี่พิทักษ์หนึ่งตอนท้ายเกม
คุ้มครองเลนกลางของคุณ
แล้วยังชนะในการแข่งครั้งนี้
คุณมีอะไรอยากพูดไหมคะ
พี่เฉิงเล่นชินเก่งมากค่ะ
คราวหน้าอย่าลืมแบนละ
ถ้างั้นวันนี้
ที่ฝ่ายตรงข้ามใช้กลยุทธ์สุดโต่งกับคุณ
คุณคิดว่าได้ผลไหมคะ
หรือว่าเคยได้ผลบ้างไหมคะ
ฉันคิดว่า
ในสถานการณ์ที่อีกสองเลน
ที่เหลือได้เปรียบกว่า
พุ่งเป้ามาที่ฉันไม่มีประโยชน์หรอกค่ะ
เพื่อนร่วมทีมฉันก็ไม่ได้กระจอก
ZGDX เป็นทีมเทพทั้งสามเลน
ฉันเชื่อว่าไม่ว่าจะเลนไหนเกิดขึ้นมา
ก็สามารถรับช่วงเกมตอนท้ายได้
คุณเห็นด้วยกับทัศนคติการแข่งแบบนี้ไหมคะ
มีอะไรเหรอคะ
ทำไมวันนี้คุณถามน่ากลัวจังเลย
ฉันไม่รู้
ว่านี่เป็นกลยุทธ์ของอีกทีม
หรือความคิดส่วนตัวของผู้เล่น
แต่ฉันคิดว่าการเป็นศูนย์กลางของทีม
ก็ต้องทำ
สิ่งที่รับผิดชอบต่อทีมและสมาชิกในทีมค่ะ
นี่เป็นเรื่องพื้นฐานที่สุดไม่ใช่เหรอคะ
มีข่าวลือว่าเพราะก่อนหน้านี้
เรื่องที่ผู้เล่นสวี่ไท่หลุน
นัดเดตกับแฟนคลับ
คุณแสดงความคิดเห็นตอนสตรีม
ทำให้คนบางกลุ่มมองว่าเรื่องนี้เป็นความจริง
คุณคิดว่าเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ไหมคะ
ฉันไม่รู้ว่าฉันพูดอะไรไป
แต่ว่า...
ถ้าคน ๆ นี้ไม่มีปัญหาอยู่แล้วละก็
ไม่ว่าจะคำพูดอะไรหรือใครก็ทำอะไรไม่ได้
ฉันเชื่อว่า
ผู้เล่นสวี่ไท่หลุนก็รู้เรื่องนี้ดี
พี่มาได้ไงคะ
เอาไมค์มา
วันนี้
สไมล์ลิ่งตอบคำถามตามที่
พวกคุณถาม
ผมหวังเป็นอย่างยิ่งว่าทุกท่านในที่นี้
จะเขียนข่าวตามจริง
ผมไม่อยากเห็นว่าพอเธอเดินพ้นประตูไป
แล้วมาพบว่าความหมายที่
ตัวเองพูดถูกบิดเบือน
ผมรู้ว่าสื่อบางเจ้า
บางครั้งก็เพื่อเพิ่มยอดอ่าน
เลยใช้วิธีบิดเบือนข้อความเดิม
แต่เรื่องนี้เกี่ยวกับชื่อเสียงของผู้เล่น
จะเขียนยังไง เขียนถึงไหน
ช่วยระวังด้วยครับ
ไปเถอะ
ขอบคุณครับ
ดีใจจัง
ลู่เยว่ บอกแล้วนะว่าจะมาดวลกันหนึ่งเกม
มาโซโล่กันเลย
อยากกิน RIO เย็น ๆ ด้วย
เหล่าเคเลี้ยงเลย
ทำไมฉันต้องเลี้ยงด้วย
เพราะว่านายได้ MVP ไง
สไมล์ลิ่งก็ได้ MVP เหมือนกัน
ท่านสไมล์ลิ่งถูกหักเงินเดือนสองเดือน
พวกเขาให้ฉันได้ MVP
เพราะอยากเมาท์ฉันกับสวี่ไท่หลุน
ไปเร็ว ๆ
ว่ามา
คิดดีแล้วค่อยพูดออกมา
ตอนพักครึ่งเกม
ฉันเจอสวี่ไท่หลุนที่หน้าห้องน้ำ
เขาถามว่าตอนฉันสตรีม
ถูกถามเรื่องที่โรงหนัง
ทำไมไม่ช่วยเขาแก้ต่าง
แล้วยังพูดอะไรไม่รู้คลุมเครือ
เธอพูดอะไรไป
ปากเป็นของฉัน
ฉันอยากพูดอะไรก็พูด
ให้ผ่าน แล้วหลังจากนั้นล่ะ
หลังจากนั้นเขาถามฉัน
ให้ฉันหุบปากไว้ได้ไหม
อาศัยฝีมือก็เอาชนะได้
ทำไมต้องให้เขาอ่อนข้อให้
ฉันบอกว่าไม่ได้
จากนั้นก็กัดเขาไปหนึ่งที
แล้วก็วิ่งหนี
อะไรนะ
ฉันวิ่งหนี
ก่อนหน้านั้น
ฉันบอกว่าไม่ได้
หลังจากนั้น
ฉันกัดเขาไปหนึ่งที...
พี่เป็นคนบอกไม่ให้ฉันตีคนอื่น
ฉันกัดก็ได้ไม่ใช่เหรอ
ไม่ได้กัดเขาตายสักหน่อย
งั้นตอนเริ่มแข่งเกมที่สอง
แขนสวี่ไท่หลุนพันผ้าพันแผล
เพราะเธอไปกัดเขา
ก็ใช่น่ะสิ
ยืนอยู่ตรงนี้ ห้ามไปบ้านข้าง ๆ
พวกนายใครก็ห้ามเปิดประตูให้ยัยนั่น
พี่เฉิง
เกิดอะไรขึ้นกับเธอเหรอ
หาของกินในถังขยะ
เลยให้อยู่ข้างนอกระบายกลิ่น
ถังขยะเหรอ
ยัยนั่นสกปรกขนาดนี้เลยเหรอ
นายคิดซะว่าเขาไม่ได้พูดแล้วกัน
ไปยั่วโมโหพี่ฉันเข้าละสิ
อะไรกันนี่
(อ้วนกลม ๆ )
(พั่ง เปิดประตูให้ฉัน)
(อยากช่วยแต่ช่วยไม่ได้จริง ๆ)
เดลิเวอรีของคุณลู่ครับ
ให้ฉันได้เลยค่ะ
คุณครับ
ร้อนขนาดนี้
ทำไมมาอยู่ข้างนอกคนเดียวล่ะครับ
ให้อาหารยุงน่ะ
ขอบคุณค่ะ
(นี่)
(สองตัวเลือก)
(ส่งถึงลู่ซือเฉิง)
(ให้ฉันเข้าไป)
(หรือไม่ฉันโดนยุงกัดตายอยู่ข้างนอก)
(พวกนายหิวตายอยู่ข้างใน)
(เลือกเอาเอง)
อาหารครบแล้วนะครับ
ตรวจดูด้วยครับ
ไม่ต้องหรอก ๆ ขอบคุณค่ะ
ฉันเอาอันนี้
นี่ให้นาย ขอบใจ ของนาย
นี่อะไร แฮมเบอร์เกอร์
แฮมเบอร์เกอร์เหรอ
อะ นี่กาแฟ
โอเค ขอบคุณมาก
แฮมเบอร์เกอร์
ไม่ได้สั่งมาเผื่อเธอ
มี...ฉันเห็นแล้วนะ
เอาไปกินข้างนอก
รู้ว่าผิดหรือยัง
รู้แล้ว ๆ
คราวหน้าถ้าเจอเหตุการณ์
แบบนี้อีกจะทำยังไง
รีบหนี แจ้งความ เรียกให้ช่วย
เรียกใคร
โอเค ๆ รู้แล้ว
พี่
มานั่งกิน
(อีตานี่ดุจะขนาดนี้)
ทำไมเธอยังเอาแต่มองเขาอยู่ได้
จ้องตาไม่กะพริบเลยนะ
เธอทำไมโผล่มาอีกแล้วล่ะ
เพราะเธอต้องการฉันไงล่ะ
อีตานี่มีอะไรดี
เธอจะไปรู้อะไร
เขาคือลู่ซือเฉิงที่แครี่ในเกมเชียวนะ
รูปโปรโมตหล่อจน
น่าจะไปเข้าวงการบันเทิง
ตอนสตรีมพูดน้อย
มีแซวแฟนคลับบ้างเป็นบางครั้ง
ไอดอลฉัน เขาไม่มีข้อเสียสักอย่าง
หยิ่ง หลงตัวเอง ปากไม่ดี
ชอบทำหน้าเย็นชา
มีกลยุทธ์ร้อยแปดนับไม่หมด
ตอนอารมณ์ดีก็ล้อลูกทีมเล่น
อารมณ์เสียทีผียังกลัวเลย
ถ้าไม่มีแข่งก็ไม่ล้างหน้าไม่โกนหนวด
ชุดดี ๆ มีเป็นกอง แพง ๆ ทั้งนั้น
แต่กลับชอบใส่เสื้อตัวใหญ่ ๆ ตัวละ 39.99 หยวน
ที่เสี่ยวพั่งซื้อมาจากเถาเป่า
ถ้าเธอยังอยากฟัง ฉันก็จะพูดต่อ
ฉันไม่ฟัง ๆ
เสี่ยวพั่ง
นายกินทิชชู่แทนข้าวเหรอไง
เมื่อวานฉันเพิ่งใส่ม้วนใหม่เข้าไป
วันนี้ก็หมดแล้ว
แล้วฉันจะเช็ดก้นยังไง
ดูท่าไอดอลก็ต้องเข้าห้องน้ำด้วยตัวเองนะ
ถึงจะเป็นแบบนี้
ถึงเขาจะไม่มีความเป็นไอดอล
แต่เขาก็ยังมีเสน่ห์สำหรับฉันอยู่ดี
ถ้าแม้แต่ตอนมือจับกางเกง
ปากก็ด่าหากระดาษทิชชู่
ยังเรียกว่าน่ารักได้
งั้นเธอก็เจอปัญหาใหญ่แล้ว
ไปกันเถอะ
จะไปไหน
พาต้าปิ่งไปสัมผัสชีวิตแมวไฮโซสักหน่อย
ขึ้นรถ
เดี๋ยวแวะไปส่ง
พี่จะไปไหนเหรอ
ล้างรถ
เพิ่งล้างไปเมื่อวันก่อนไม่ใช่เหรอ
ขึ้นรถ
คาดเข็มขัดด้วย
อย่าวิ่งไปไหนละ เดี๋ยวฉันมารับ
(โรงพยาบาลสัตว์อ้ายหวานเล่อ)
สวัสดีค่ะ ยินดีต้อนรับ
สวัสดีค่ะ ฉันนัดไว้แล้ว
หมายเลขโทรศัพท์สี่ตัวท้ายศูนย์สามศูนย์ห้า
ค่ะ
นี่ค่ะ
- หนักจัง
- รู้ไหมว่าฉันเสียใจมากแค่ไหน
ทุกคืนฉัน
ต้องใช้ยานอนหลับถึงจะหลับได้
คุณช่วย...
ฉันรู้จักคุณ
เลนกลางทีม ZGDX ใช่ไหมคะ
วันนั้นที่ตลาดขายดอกไม้สัตว์เลี้ยง
ฉันอยู่กับพี่ไท่หลุน
แมวเป็นอะไรเหรอคะ
น่าจะเป็นหัดแมว
แล้วพาไปที่ฐานฝึกคนเยอะเกินไป
เลยตื่นกลัวเกินไป
วันนั้นก็ไม่ควรพาไปโรงหนังจริง ๆ
พี่ไท่หลุนไม่มีเวลาดูแลมัน
ก็เลยให้ฉันพามาโรงพยาบาลสัตว์
แต่เดี๋ยวฉันต้องไปตอกบัตรที่บริษัท
คุณช่วยดูมันให้ฉันสักครู่ได้ไหม
อีกสิบนาทีฉันจะกลับมารับ
งั้นก็ฝากคุณด้วยนะ
- เด็กดีนะ
- มา
ถ้าไม่ได้อยากเลี้ยงแต่แรก
ทำไมถึงซื้อมันมาล่ะ
พี่สาว
ที่สวี่ไท่หลุนพูดตอนสตรีม
คุณได้ยินหรือเปล่า
ฉันได้ยินแล้ว
คุ้มกันไหม
(ใบรายงานผลตรวจเลือด)
เป็นอะไรไปเจ้าแมวน้อย
ทำไมเร็วจัง
แมวของสวี่ไท่หลุนทำไมมาอยู่กับเธอ
เมื่อกี้ฉันเจอคนนั้นของสวี่ไท่หลุน...
คนนั้น...
เธอพาแมวมาหาหมอ
เห็นบอกว่าเป็นหัดแมวมาหนึ่งอาทิตย์แล้ว
แต่ฉันเห็นผลตรวจออกมา
เป็นแค่หวัดธรรมดาเฉย ๆ
กัปตัน
ขโมยแมวคนอื่นต้องถูกสั่งแบนกี่เกมเหรอ
เป็นบ้าอะไรของเธอ
ฉันอยากทำความผิด
นี่เธอขโมย
เบาหน่อยสิ
เดี๋ยวพนักงานในร้านได้ยินเข้า
นึกว่าฉันจะทำพอดีหรอก
นี่เป็นแมวของคนอื่นแล้ว
ฉันรู้
ไม่ได้จะขโมยมันไปจริง ๆ สักหน่อย
แมวของคุณเรียบร้อยแล้วค่ะ
ดูแมวสิเกลียดเธอขนาดไหน
กลับกันเถอะ
สไมล์ลิ่ง ขอบคุณมากนะที่ช่วยเฝ้าแมวให้
ไปได้แล้ว
เธอคงจะไม่ส่งแมวกลับ DQ.Five หรอกนะ
แฟนคลับของสวี่ไท่หลุน
น่าจะชอบแมวตัวนั้นมาก
น่าจะส่งกลับไปนั่นแหละ
อย่าบอกเชียวนะว่า
เธอจะไปขโมยแมวที่ฐานฝึก
อย่าแม้แต่จะคิดเชียว ไป
ครับ ฉีดยามา
เมื่อบ่ายให้ทีมงาน
พาน้องไปฉีดยาแทนผม
ทีมงานเหรอ
ไม่เป็นไรครับ
ไม่ใช่หัดแมว
แค่หวัดธรรมดา
ตอนนี้ดีขึ้นมาแล้วครับ
ผมอยากไปส่งน้องเองครับ
แต่ตอนบ่ายผมต้องแข่งแมตช์ซ้อม
แมตช์ซ้อมชนะครับ
แข่งกับใครเหรอครับ
ไม่บอกหรอกครับ
แฟนเหรอครับ
ใช่ครับ เจียฉีก็ชอบน้องมาก
เราช่วยกันเลี้ยงครับ
ยังสู้ตาโง่หลี่เหิงซั่วไม่ได้ด้วยซ้ำ
เด็กดี
เป็นโรคอะไร เกลียดแต่ก็ยังจะดู
พี่ถอยไปเลย อย่ามาปิดสตรีมฉันสิ
ถึงฉันจะเกลียดขี้หน้าเขา
แต่ก็ไม่เป็นอุปสรรคที่จะ
ดูเขาเล่นละครออกสตรีม
อีตานี่โกหกทุกคำ
อ้าปากก็โกหกคนอื่นแล้ว
หาได้ยากจะตาย
นี่ก็คือตำราเรียนในชีวิตจริง
ที่จะสอนพวกเรา
ว่าผู้ชายอีสปอร์ตห้ามเอามาเป็นแฟน
พูดเพ้อเจ้ออะไร
ปากผู้ชาย หลอกคนเหมือนผี
ตัวเองไม่เจอของดีเอง
แล้วมาปากดีอยู่ตรงนี้
หมายความว่าไงที่ว่าฉันไม่เจอของดี
นั่นโทษฉันได้ที่ไหน
งั้นไหนพี่ลองว่ามา
วงการอีสปอร์ตมีผู้ชายแบบนี้กี่คนเชียว
เล่นเกมเก่ง
หน้าตาดี ความอดทนสูง
ไม่มั่ว ไม่หลอกคนอื่น
ก็มีนะ
ใครล่ะ
ฉันไง
ฉันไง อยากลองดูไหมล่ะ
พี่พูดอะไรน่ะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
พูดเล่นเฉย ๆ
ดูเธอสิ ไม่เอาไหนเลย
เรื่องแบบนี้เอามาพูดเล่นได้เหรอ
ได้สิ
ฉันอยากพูดเล่นก็จะพูด
รู้สึกไหมว่าช่วงนี้กัปตันดูประหลาด ๆ
ยังไง
เริ่มจากออกไปเดตที่โรงหนังแบบที่ไม่เคยทำ
แล้วก็จีบสาวเปิดเผย
ขยันออกจากบ้าน รถยังขยันล้างเลย
พอนายพูดแบบนี้
ช่วงนี้กัปตันก็แปลกจริง ๆ นั่นแหละ
ใช่ไหมล่ะ
งั้นเหรอ
นายว่าตรงไหนที่แปลก
ช่วงนี้กัปตัน
ชอบดื่มน้ำน่ะสิ
(ผู้ชายวงการอีสปอร์ต เหอะเหอะ)
(ฉันอยากอยู่เงียบ ๆ สักหน่อย)
สวี่ไท่หลุนเกิดเรื่องแล้ว
ดูนี่สิ
สวี่ไท่หลุนนอกใจมีหลักฐาน
(สวี่ไท่หลุนหลอกแฟนคลับ
มีทั้งภาพและความจริง)
(ผู้ชายเลวชอบโกหก)
ซื้อ ๆ ๆ
(ในนามของเธอ: บางทีสำหรับคุณ)
(จะมีฉันอยู่หรือไม่มีก็ได้)
"ในนามของเธอ" คนนี้ใครน่ะ
ตำแหน่งป่า DQ.Five นอนกับแฟนคลับมีหลักฐาน
วันนี้ไปเดินเล่นที่ตลาดดอกไม้สัตว์เลี้ยง
ได้ลูกแมวมาด้วย
ดีใจจัง
เหมือนกับมีภาระเพิ่ม แต่ก็เหมือนมีที่พึ่ง
"ในนามของเธอ" คนนี้เป็นใครกันแน่
คงไม่ใช่แฟนคลับที่ถูกอืมใช่ไหม
ยังซื้อเสื้อให้ด้วย
ทำไมไม่มีแฟนคลับซื้อเสื้อให้ฉันบ้าง
เพราะนายไม่มีแฟนคลับไงล่ะ
แต่ฉันมีนายนะ
ผู้ชายเลว
- กั่วกั่ว เธอบ้าไปแล้วเหรอ
- กั่วกั่ว เธอไม่คู่ควรเป็นแฟนคลับดราก้อน
แล้วกั่วกั่วที่กดไลก์ให้ในนามของเธอนี่
เป็นใครอีกล่ะ
ไอ้โง่
ยังจะเป็นใครได้อีกล่ะ
แน่นอนว่าเป็นเจ้าตัว "ในนามของเธอ" นั่นแหละ
ทำแบบนี้ได้ด้วยเหรอ
สวี่ไท่หลุนไม่ได้พูดอยู่ทุกวันในสตรีมเหรอ
ว่าเขากับแฟนเขานิ่งเจียฉี
รักกันขนาดไหน
แถมยังโชว์สวีตในเวยปั๋วอีก
ไม่รู้ว่าครั้งไหน
กลายเป็นฟางเส้นสุดท้ายที่ทำให้เธอไม่ทน
สาวนั่นกดดันร้อนใจ
เลยปล่อยสองคิลสองคอมโบออกมา
จนระเบิดกระจุยไปเลย
สวย
พวกนายทำไมขี้เมาท์แบบนี้ล่ะ
เขายังบอกด้วยนะว่า
ฝีมือ OPL ของทีมอื่นไม่ได้เรื่อง
ฉันรู้สึกเหมือนถูกเหยียดเลย
ฉันคนนี้แข่งแมตซ์ซ้อมอาทิตย์ก่อน
ทุบเขาจนหมุนติ้วไปสวรรค์
เหล่าเคยังเล่นเขาซะตัวสั่นอยู่ในป่า
เขาบอกฉันว่าฝีมือ
OPL คนอื่นห่วย
เรื่องนี้จะยอมไม่ได้จริง ๆ
ยอมไม่ได้
มีข่าวใหม่อีกแล้ว
ว่ามา
ฉันคือทีมงานของ DQ.Five
เหอเหอ
ทีม DQ.Five
คนเกาหลีเป็นใหญ่อยู่แล้ว
ถ้าเขาบอกขวา ลูกทีมก็ไม่กล้าไปซ้าย
ความจริงอาทิตย์ก่อน
ตอนที่แข่งกับทีม ZGDX ของเรา
คนโง่ยังรู้เลยว่าไล่ฆ่าแบบนี้
เลนอื่น ๆ ที่เหลือสู้ไม่ได้อยู่แล้ว
แต่ก็ยังจะทำแบบนั้นอีก
เพราะอะไร
เพราะแฟนคลับที่เขานอนด้วย
เกลียดเลนกลาง ZGDX
ที่เรื่องโรงหนังวันนั้น
ไม่ช่วยเขาพูด
ทำไมถึงใจร้ายแบบนี้
ก็เพราะสมาชิกในสโมสรของพวกเขา
ตามใจเขามากเกินไปไง
เขาเลยนึกว่าคนจีนเป็นแบบนั้นหมด
มีหนึ่งคนลุกขึ้นมาแย้งเขา
เขาก็เลยไม่ชิน
ขอฉันดูหน่อย
มากไปแล้ว
จะเหมารวมหมดไม่ได้หรอก
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ก็มีผู้เล่นเกาหลีดี ๆ
บิชอป จินเอินซั่ว
แล้วก็หลี่เหิงซั่วก็ไม่เลว
เรื่องแบบนี้
เกี่ยวข้องโดยตรงกับ
ความเป็นวินัยของสโมสร
ฉันคิดว่าไม่ว่าจะจีนล้วนหรือมีผู้เล่นเกาหลี
(ทั้ง ๆ ที่พยายามแล้วแท้ ๆ )
ถึงจะเก่งแค่ไหนก็ต้องทำตามกฎ
(สู้เขาไม่ได้หรือว่าไม่มีหน้าไปสู้กันแน่)
รอบชิงตอนฤดูใบไม้ผลิ DQ.Five เล่นได้ไม่เลว
(กั่วกั่ว: ผู้ชายเลว)
แต่ก็แค่ครั้งนั้นครั้งเดียว
ตั้งแต่ที่สโมสรพวกเขา
เริ่มทำเป็นไม่เห็นตอนที่สวี่ไท่หลุนแหกกฎ
ก็จบเห่แล้ว
ตอนนี้องเมียวจิ อารีนา โปรลีก
ที่เป็นอย่างทีม DQ.Five
สโมสรที่ผู้บริหารจัดการ
ให้ผู้เล่นหลักเกาหลีเชื่อฟังไม่ได้
ไม่ได้มีแค่สโมสรนี้
พฤติกรรมไม่ดีแบบนี้ถ้ายังไม่แก้ไข
องเมียวจิ อารีนา โปรลีก
คงต้องจบแล้วจริง ๆ
จบเห่แน่
ควรจะมาดูได้ตั้งนานแล้ว
ถ้าสโมสรในประเทศ
สามารถคิดใหม่เรื่องปัญหาผู้เล่นเกาหลีได้
งั้นเรื่องฉาวที่เขาถูกแฉนี้
ก็ใช่ว่าจะเป็นเรื่องไม่ดี
วงการนี้ควรจะล้างบางพวกนี้ได้แล้ว
คุณธรรมพุ่งสูงเลยนะครับ
(จากการตรวจสอบ)
(ผู้เล่นสวี่ไท่หลุนทำผิดกฎจริง)
(หนึ่ง ระหว่างการแข่งของ DQ.Five กับ ZGDX)
(ผู้เล่นทำผิดหลักการแข่ง ส่งผลเสียรุนแรง)
(สอง ผู้เล่นสวี่ไท่หลุนประพฤติตนไม่เหมาะสม)
(ส่งผลต่อภาพลักษณ์วงการอีสปอร์ต)
(และส่งผลต่อสังคมอย่างใหญ่หลวง)
(ตามกฎขององเมียวจิ อารีน่า โปรลีก)
(มีมติให้)
(สั่งแบนผู้เล่นดังกล่าวลงแข่ง
เป็นเวลาหนึ่งฤดูกาล)
(พี่ไท่หลุนสู้ ๆ นะคะ)
(และปรับเป็นเงินหนึ่งหมื่นหยวน)
(ขณะเดียวกันสโมสรไม่ดูแลผู้เล่นให้ดี)
(พี่ไท่หลุนสู้ ๆ นะคะ)
(ทางสโมสร DQ.Five จึงถูกตักเตือน)
(พร้อมปรับเงินหนึ่งแสนหยวน)
ขอแสดงความยินดีกับ
ทีม DQ.Five ที่ได้รับชัยชนะด้วยค่ะ
ลำดับต่อไปขอเชิญกัปตันทีม ดราก้อน
แชร์ความรู้สึกตอนแข่งหน่อยค่ะ
เป็นเกียรติมากครับ
ที่ทีมเราได้รับชัยชนะในครั้งนี้
แล้วก็
ไม่เพียงแต่ต้องขอบคุณเพื่อนร่วมทีมของผม
ที่ตรงนี้
ผมอยากขอบคุณใครคนหนึ่งมากครับ
เพราะว่าเธอ
ทีมของเราถึงได้
ค่อย ๆ เติบโตขึ้นอย่างแข็งแรง
และก็หวังว่าคน ๆ นี้
จะเดินเคียงข้างต่อไปกับพวกเรา
เยี่ยม
แจกหัวใจ
เยี่ยมมาก
ไปกันได้แล้วพวก
คืนนี้ฉันเลี้ยงเอง
- ไป ๆ ๆ
- ยอดไปเลย
- ไปกินข้าว
- กินข้าว
(พี่ไท่หลุน สุขสันต์วันเกิด)
ชอบไหมคะ
สวยดีนะ
ฉันถ่ายรูปคู่กับพี่ได้ไหม
ใช้โทรศัพท์ฉันก็แล้วกัน
ได้ไหม
เอ่อ...
ค่ะ
มา ยิ้มนะ
สาม สอง หนึ่ง
เรียบร้อย
ขอฉันดูหน่อยสิคะ
เอ่อ เดี๋ยวฉันส่งให้คราวหน้านะ
งั้น...
เป่าเทียนกัน
(กั่วกั่วเธอไม่เป็นอะไรนะ)
(เวยปั๋วเธอว่างเปล่า)
(จะออกจากวงการแล้วเหรอ)
(ไม่เข้าใจเลยว่าเธอทำแบบนี้ทำไม)
(ไหนตกลงกันแล้วไง)
(ว่าจะไม่พูดเรื่องนี้ออกไป)
(สวี่ไท่หลุนถูกสั่งแบน)
(คนทรยศสวี่ไท่หลุนก็คือเธอ)
(สมใจเธอแล้วสิ)
(เธอก็หักหลังพวกเราด้วย)
(เธอนี่มันร้ายจริง ๆ )
(กั่วกั่วช่างมันเถอะ)
(ถ้ารู้ว่าเขาเป็นแบบนี้แต่แรก)
(ฉันจะไม่เป็นแฟนคลับเขา)
(อาทิตย์นี้เป็นการแข่ง
ครั้งสุดท้ายในประเทศของเขา)
(เธอจะมาไหม)
เลิกเล่นได้แล้ว
คุณถงเหยา
ลำบากหน่อยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ด้านในเตรียมพร้อมหมดแล้วค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
งานสัมภาษณ์ยังไม่เริ่ม
ถ้าไงเราไปนั่งรอข้างในกันก่อนเถอะค่ะ
ยังไม่เริ่มสัมภาษณ์เหรอคะ
เกิดเรื่องแบบนั้นกับสวี่ไท่หลุน
ก็เลย...
งั้นฉันไปซื้ออะไรกินก่อนแล้วกัน
เดี๋ยวก็กลับมาค่ะ
ค่ะ งั้นเอาร่มนี่ไปนะคะ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
(องเมียวจิ อารีนา โปรลีก)
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
มนุษย์โลภมากเสมอ
ตอนแรกแค่ได้ดูเขาอยู่ไกล ๆ ก็พอแล้ว
แต่ก็ค่อย ๆ กลายเป็นอยากคบกับเขา
จากนั้นก็ไม่พอใจ เริ่มเรื่องมาก
เพราะว่าครอบครองไม่ได้
ก็เลยโกรธง่าย เครียด ควบคุมอารมณ์ไม่ได้
ฉันเป็นคนทำลายเขากับมือ
รู้ว่าจะเป็นแบบนี้ ทำไมถึงยังทำล่ะ
พี่เฉิง
พี่มาได้ไง
เปลี่ยนเป็นสัมภาษณ์สองคนกะทันหัน
ฉันก็เลยมาน่ะ
ทำไมถึงเป็นสภาพแบบนี้
พวกเขาไม่ให้ร่มเธอเหรอ
ให้แล้วค่ะ
เกิดเรื่องนิดหน่อย
ฉันเลยให้ร่มคนอื่นไป
คนที่จะมาสัมภาษณ์ล่ะ
ยังไม่มา
เมื่อกี้ที่หน้าประตู ฉันเห็นยังมีแฟนคลับอยู่
เห็นแฟนคลับพวกนั้น
รู้สึกไม่ดีเลย
พี่ว่าทำไมพวกเขาถึงต้องมาด้วยล่ะ
พวกเขาลำบากไล่ตามอะไร
ฮีโร่ในดวงใจ
หรือว่าคนที่ตัวเองจินตนาการขึ้นมา
ความจริงคนพวกนั้นบนเวที
ไม่ได้ยิ่งใหญ่เหมือนที่พวกเขาคิดสักหน่อย
บางคนอาจจะแย่ยิ่งกว่า
ตัวพวกเขาเองด้วยซ้ำ
เป็นอะไรไปคะ
คำถามนี้ฉันควรเป็นคนถามเธอถึงจะถูก
เมื่อกี้ฉันเห็นเด็กผู้หญิงคนนั้น
ก็คนนั้นของสวี่ไท่หลุน
ตอนแรกฉันไม่ชอบเธอเลย
แต่ตอนนี้รู้สึกว่า
ในขณะที่เธอรู้สึกไม่โอเค
ก็มีความเจ็บปวดในฐานะแฟนคลับด้วย
พวกแฟนคลับ
มักชอบคิดถึงคนที่ตัวเองชอบ
ไปในทางที่ดีเกินไป
ไม่ว่าจะเป็นสวี่ไท่หลุน
หรือว่าพวกเรา
ไม่สนความรู้สึกของคนที่ชอบตัวเอง
สนแต่เรื่องที่ตัวเองอยากทำ
ถูกเปิดโปง
ถูกทำลาย
พอคิดถึงตรงนี้
ฉันก็เลยรู้สึกว่าวงการของเรา
อาจจะไม่ค่อยควรค่าให้คนอื่นมาชอบก็ได้
ไม่เลวร้ายขนาดที่เธอคิดหรอกน่า
อย่างน้อยสมาชิกทีมเรา
ก็ทำดีอยู่ไม่ใช่เหรอ
แต่ละคนวัน ๆ อยู่แต่ในฐานฝึก
จน ZGDX จะกลายเป็นวัดจำศีลอยู่แล้ว
จะเพียงเพราะแค่คนสองคน
ก็จะเหมารวมคนบนเรือทุกคน
แบบนี้ไม่ยุติธรรม
แล้วฉันก็เตือนเธอไว้แต่แรกแล้ว
ฉันเป็นคนดี
แต่ความคิดแบบนี้ของเธอตอนนี้
ทำให้ฉันรู้สึกกังวล
กังวลเหรอ
ฉันยังไม่ทันได้พูดอะไรออกไป
เธอก็สิ้นหวังกับวงการนี้ก่อนเสียแล้ว
งั้นก็แย่แล้ว
ในวงการนี้น่ะ
ยังมีผู้ชายดี ๆ อีกเยอะแยะ
ที่ทั้งรวย ทั้งหล่อ
เล่นเกมก็เก่ง ไม่นอนกับแฟนคลับ
เอาฐานฝึกเป็นวัดจำศีล
จะขาดก็แต่ลุกขึ้นมาสวดมนต์ทุกวัน
ใครเหรอ
ฉันไง
ดังนั้น
คำถามก่อนหน้านี้ฉันจะถามอีกรอบ
อยากจะลองดูไหม
ลองอะไรเหรอ
ฉัน
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪