พี่เฉิง
คำถามสุดท้าย
ถามมา
ที่ช่วงนี้พี่ไม่สนใจฉัน
แค่เพราะโกรธงั้นเหรอ
หรือยังมีเหตุผลอื่นอีก
เพราะกลัวน่ะ
กลัวว่าจะใจอ่อน
ไม่ว่าใคร
ก็ยากจะหลีกเลี่ยงการเสียสละ
เพื่อสิ่งที่ตัวเองรัก
ต้องเตรียมตัวให้พร้อม
นี่เพิ่งจะเริ่มต้นเท่านั้น
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอน 19=
ทางทีม Black Moon เข้ามาใกล้หมึกยักษ์
- แล้วพบว่า ZGDX กำลังตีหมึกยักษ์อยู่
- เมาเมาทำใจร่ม ๆ ไว้
เคลียร์ครีป เคลียร์ครีปเลนออฟ
ZGDX
ดันป้อมบนเลย
- เข้า ๆ ๆ
- บวกเลย ๆ
จับไว้แล้ว
- ใจเย็นไว้
- ถ่วงเวลาไว้
ZGDX ได้หมึกยักษ์ไปแล้ว
(สังหารหมึกยักษ์)
ทั้งยังอาศัยจังหวะที่เกมนำไล่ฆ่าด้วยครับ
สวย
(สังหาร)
- ทีมไฟต์ยังไม่จบ
- ผนึก ดับเบิลคิล
(ผนึก ดับเบิลคิล)
ผนึก ดับเบิลคิล
เอาละครับ ZGDX
ได้รับชัยชนะในไฟต์นี้ไปครับ
ลู่เยว่ เข้า
(สังหาร)
มาแล้ว
(โดมิเนติง)
Black Moon ไม่มีคนคอยกันแล้ว
(สังหาร)
ZGDX ไล่บี้ต่อ
คิลได้อีกแล้วครับ
สวย
ไฟต์สุดท้าย
- มาแล้ว
- รับทราบ
เร็ว ๆ ๆ เข้า ๆ ๆ
บวก ๆ ๆ
(อันรีมิททิง แอสซิสต์)
ระวัง ๆ
ข้างหลังยังมีอีกตัว เร็ว
ตามไป
กระจายตัวกัน
(ก๊อดเอนวอย)
ขอสเปซให้ฉันจ่ายดาเมจหน่อย
ตาม ๆ ๆ
(อันสต็อปเอเบิล)
เชสส์แมนไล่บี้ต่อ
สวยครับ เก็บได้อีกตัวแล้ว
เชสส์แมนได้ดับเบิลคิลครับ
(ก๊อดเอนวอย)
ยังไล่บี้ต่ออยู่
(ผนึก ทริปเปิลคิล)
ทริปเปิลคิล
สวยครับ เชสส์แมนได้ทริปเปิลคิลครับ
แบบนี้มีโอกาสมากที่จะไฟต์...
สวยครับ
ขอแสดงความยินดีกับ ZGDX
ที่ได้รับชัยชนะในแมตช์นี้ไปครับ
และขอขอบคุณน้ำแร่หนงฟู
ที่ให้การสนับสนุนการแข่งในฤดูกาลนี้ครับ
พวกเรากลับมาเข้าเรื่องกันดีกว่า
การแข่งแมตช์นี้ ZGDX เล่นได้...
เกิดคาดมากจริง ๆ ครับ
โดยเฉพาะผู้เล่นลี่ว์
ที่โชว์ฟอร์มในแมตช์นี้ได้ไม่เลว
จนได้ MVP ไปครองครับ
พูดตามตรง
แค่ตัวสำรองก็เล่นได้ดีขนาดนี้
ผมรู้สึกว่าทีมอื่น ๆ
อาจต้องประเมิน
ความสามารถในภาพรวม
ของ ZGDX กันใหม่แล้วละครับ
ถูกต้องครับ
คืนนี้ลู่เยว่เลี้ยง จะกินไรดี
ฉันจะบอกนายให้ ลู่เยว่
คืนนี้นายอยากกินอะไรก็เต็มที่เลย
ใช้ได้นี่
สุดยอด
เจ๋งมาก
ลู่เยว่
เล่นดีใช้ได้เลยนี่
MVP
รู้สึกว่าจบแมตช์นี้
แฟนคลับนายน่าจะเพิ่มอีกเป็น 30,000 แน่
ทำไรของเธอ
เครื่องกดน้ำทำอะไรเธอเหรอ
หรือเธอกะจะออกจากทีม
พี่ เมื่อกี้พี่คุยอะไรกับยัยเตี้ยเหรอ
ทำไมถึงทำให้
ยัยนี่หมดไฟขนาดนี้ล่ะ
อร่อยมาก เราไปกินกันเถอะ
ก็ห่วงแต่กินนี่แหละ
นายอย่าพูดเหลวไหลได้ไหม
หลังการแข่งแมตช์นี้
ทีมเราก็ยังรักษาสถิติชนะทุกแมตช์ไว้ได้
นายเห็นแฟนคลับข้างล่างเวทีหรือเปล่า
กระบองไฟที่พวกเขา
โบกสะบัดให้กับชัยชนะของนายน่ะ
ก็เพราะผลงานที่ฉันสร้างไว้มากมาย
ก่อนหน้านี้ต่างหาก
ใช่ เธอสร้างผลงานไว้มากมาย
แล้วก็หายวับไปกับตาด้วยฝ่ามือเดียว
แถมยังขาดทุนไปอีกตั้ง 120,000
ฉันกำลังชมนายอยู่นะ
นายยังเป็นคนอยู่ไหม
ไม่รู้จักผิดรู้จักถูกจริง ๆ
เล่นได้ไม่เลวจริง ๆ
ดีมาก
ใช่ไหมล่ะ
ทำไม่พวกเธอถึงได้พูดมากขนาดนี้นะ
นี่จะออกกันมากี่โมงเนี่ย
ใครจะรู้ละ
- รอต่อไปเถอะ
- รอมาตั้งนานแล้วนะ
- ออกมาแล้ว ๆ
- มาแล้ว ๆ
มา ๆ มาแล้ว เร็ว ๆ ๆ
สวัสดีค่ะ
ขอบคุณครับ ๆ
ขอทางหน่อยครับ ๆ
ขอโทษนะครับ ๆ
มองทางนี้ครับ ๆ
- ช่วยมองทางนี้หน่อยค่ะ
- มองทางนี้หน่อยครับ
คนเยอะใช้ได้เลยนะ
สวัสดีค่ะ ๆ
สไมล์ลิ่ง
คุณถงเหยาคะ
ไม่ทราบว่าคุณคิดเห็นยังไง
กับการห้ามลงแข่งครั้งนี้คะ
ก็สมควรแล้วค่ะ
แล้วรู้สึกว่า
ไม่ยุติธรรมมากเลยหรือเปล่าครับ
ผู้คนต่างก็ลือกันว่าที่คุณทำแบบนี้
เพราะต้องการปกป้องเพื่อนร่วมทีม
ไม่เลยค่ะ
แล้วกังวลว่าตัวเอง
จะถูกลู่เยว่มาแทนที่หรือเปล่าคะ
ฉันถูกห้ามลงแข่งแค่แมตช์เดียวเองค่ะ
ทำไมถึงต้องทำร้ายร่างกายคนอื่นด้วยคะ
นี่คุณไม่รู้เหรอว่า
ทำแบบนี้จะส่งผลต่อภาพลักษณ์ของคุณน่ะ
หรือคุณรู้ว่า
ตัวเองเป็นผู้เล่นหญิง
เพียงคนเดียวในการแข่ง
ไม่ว่าจะทำอะไร
ก็จะเป็นที่จับตามองของทุกคน
เพื่อที่จะได้เป็นจุดสนใจ
คุณก็เลยต้องทำแบบนี้
อย่าให้มันเกินไปเลยครับ
คุณพูดแบบนี้แล้วเธอจะตอบยังไง
คุณมาจากช่องไหน
ก็ถูกแล้วนี่คะ
ไม่ทันได้ฝึกก็ให้เธอเป็นตัวจริงเลย
ได้ยินว่าก่อนหน้านี้เซ็นสัญญากันด้วยหนิ
ใช่ ต่อให้เก่งจริง
แต่สตรีมก่อนหน้านี้ก็ไม่ได้เปิดกล้อง
ใครจะรู้ว่าได้เล่นเองจริงไหม
สโมสรก็ให้สัญญาไปง่าย ๆ เลย
ตาม "กฎหมายอาญา
ของสาธารณรัฐประชาชนจีน"
มาตราที่ 246
ผู้ที่ใช้ความรุนแรง
หรือวิธีการอื่นดูถูกผู้อื่นอย่างเปิดเผย
หรือปลอมแปลงข้อเท็จจริงเพื่อใส่ร้ายผู้อื่น
หากพฤติการณ์ร้ายแรง
ต้องระวางโทษจำคุกไม่เกินสามปี
จำกัดบริเวณ ควบคุมตัว
ลิดรอนสิทธิทางการเมือง
เพราะงั้น
คิดให้ดี ๆ ก่อนจะพูดดีกว่า
นี่... อย่าเพิ่งไปสิคะ
จริงด้วย
นี่พี่เฉิงเขาพูดจริงเหรอ
เธอคิดว่าพี่ชายฉันจบมหาวิทยาลัย
รัฐศาสตร์และกฎหมายมาเปล่า ๆ หรือไง
ผู้เล่นลี่ว์
ห่างหายจากสนามแข่งไปนาน
ความรู้สึกหลังได้กลับมาเล่นเป็นยังไงบ้างคะ
ก็ดีครับ
เพราะงั้นวันนี้ก็เลยใช้ชิกิงามิที่ฝึกใหม่ครับ
ใช่ค่ะ วันนี้ที่ผู้เล่นลี่ว์
เลือกเอ็นเอ็นระ
ที่ไม่ค่อยเข้ากับ
วิธีเล่นของตัวเองมา
ก็สร้างความฮือฮาให้กับทุกคนมากเลยค่ะ
ไม่ทราบว่า
ได้เตรียมไว้ล่วงหน้าหรือเปล่าคะ
ก็ไม่ถือว่าเตรียมไว้ล่วงหน้าหรอกครับ
ก็แค่โค้ชของพวกเรา...
ใช่ครับ โค้ชของพวกเรา เทพหมิง
เขาบอกว่าเลนกลางระดับประเทศ
จะต้องเล่นชิกิงามิตัวนี้ให้เป็น
ถ้าเล่นไม่เป็นก็จะขายขี้หน้าเอาได้
เพราะงั้นผมก็เลยฝึกไว้ล่วงหน้าน่ะครับ
แสดงว่าสไมล์ลิ่ง
ก็เล่นเอ็นเอ็นระได้เหมือนกันสิคะ
เธอเล่นเอ็นเอ็นระเก่งมากครับ
ที่จริงผมรู้สึกว่า
เธอเล่นเป็นหมดทุกตัวแหละ
ตอนแรกเล่นฮิกังบังนะไม่ค่อยเก่ง
แต่ตอนหลังก็เล่นได้ดีเลยครับ
ดูท่า ความสัมพันธ์ระหว่างตัวจริง
กับตัวสำรองของทีม ZGDX
ก็ไม่ได้ตึงเครียดขนาดนั้นสินะคะ
ก็ไม่เห็นจะน่าตึงเครียดตรงไหนเลยครับ
สไตล์ของเราต่างกัน
วิธีเล่นต่างกัน
ถึงตาใครลงคนนั้นก็ลง
แต่จากสถานการณ์ในตอนนี้
ยังไงเธอก็เหมาะกับตัวจริงมากกว่าผมครับ
แต่ต่อไปผมก็จะเก่งขึ้นครับ
ของมันแน่อยู่แล้วครับ
ดูเหมือนผู้เล่นลี่ว์กำลังตอบข้อข้องใจ
ที่โลกออนไลน์มีต่อทีม ZGDX เลยนะคะ
ผมเชื่อในการตัดสินใจของเพื่อนร่วมทีม
ถ้าผมอยากได้อะไร
ผมก็จะสู้ด้วยตัวเองครับ
ก็ถือว่านายพอมีความเป็นคนอยู่บ้าง
รู้จักชมฉันด้วย
เธออย่าคิดเกินเลยละ
ฉันก็พูดเพื่อปกป้องทีมของพี่ชายฉัน
เท่านั้นแหละ
พวกรักพี่น้องขึ้นสมอง
เชิญด้านในค่ะ
ร้านนี้อร่อยมาก
ทำไม ขาเป๋หรือไง
รองเท้ากัดย่ะ
ระวังหน่อย
รอฉันด้วย
รองเท้ากัดทำไมไม่บอก
เป็นใบ้หรือไง
ฉันไปซื้อพลาสเตอร์สักอันก็สิ้นเรื่อง
มาค่ะ ๆ ๆ พี่ชาย
เรามาถ่ายรูปกันหน่อยได้ไหมคะ
โอเค
ฉันถ่ายด้วย ๆ
- มา ๆ ๆ เราชนแก้วกันหน่อย
- มองฉันนะ ๆ
โอเค มา ๆ ๆ
เธอว่าฟิลเตอร์นี้สวยไหม
- อย่าขยับ ๆ
- อีกรูปนะ
- หมอนี่โผล่มาทีไรมีผู้หญิงมาห้อมล้อมตลอด
- หนึ่ง สอง สาม
คนสวย
ลองดูสิเป็นไงบ้าง
เธอดูสิ สวยไหม
อันนี้ไม่เลวเลยนะ
เธอมาได้ไงเนี่ย
ฉันมากินข้าวน่ะ
เมื่อวานฉันสตรีม
ในห้องสตรีมมีคนด่าเธอ
ฉันก็เลยด่ากลับ
ฉันบอกให้พวกเขาอย่าด่าเธอ
เธอดีมาก
ขอบใจนะ
แต่คราวหน้าอย่าทำแบบนี้อีกนะ
พวกเขาจะพาลด่านายไปด้วย
จะทำให้นายซวยไปด้วย
[*ซวยไปด้วย ออกเสียงว่า เหลียนเล่ย]
"เหลียนเล่ย" เหรอ
ฟังไม่ออก
พี่ "เหลียนเล่ย" แปลว่าอะไรเหรอ
ไร้เดียงสา
คนสวย เธอน่ารักจัง
ด่าคนอื่นยังน่ารักขนาดนี้
วันนี้ฉันบอกพี่ไท่หลุนว่า
เธอน่าสนใจดี
พี่ไท่หลุนก็บอกว่าเธอน่าสนใจดี
สวัสดี
(หนุ่มเรร่อนในป่า ID: DQ.FIVE_Dragon)
(สวี่ไท่หลุน ตำแหน่งในเกม: ป่า)
มาค่ะ
ฉันบอกว่าไม่ได้
นี่คือผู้หญิงของพี่ชายอีกคน
แต่ถึงจะไม่ใช่
ฉันก็เป็นอันดับสอง
ฝันลม ๆ แล้ง ๆ
[*ฝันลม ๆ แล้ง ๆ ออกเสียงว่า ไป๋รื่อจั้วเมิ่ง]
"ไป๋รื่อจั้วเมิ่ง" หมายความว่าอะไรเหรอครับ
ความหมายเดียวกัน
พี่
เวลาพี่ด่าคนอื่นไม่น่ารักเลยสักนิด
คนสวย
ฉันไปกินข้าวก่อนนะ
เดี๋ยวค่อยคุยกันในวีแชต
ค่อย ๆ เดินละ
พี่ไท่หลุนเขา...
พี่ไท่หลุนอะไรของเธอ
พวกเธอสนิทกันมากหรือไง
รู้สึกหน้าคุ้น ๆ น่ะ
จะคบป่าอีกคนแล้วสินะ
สาวน้อย เธอเป็นไรไป
พี่ไท่หลุนคนนี้น่ะ
ฉันรู้สึกเหมือนเคยเจอที่ไหนมาก่อนเลย
ก่อนหน้านี้เราเคยดู
คลิปแข่งของ DQ.Five ไง
ไม่ใช่
เหมือนเคยเจอที่ไหนสักที่เนี่ยแหละ
อย่าคิดไปเรื่อยเลย รีบกินเถอะ
กินสักชิ้นเถอะ
ฉันคิดออกแล้ว
เรื่องไรเหรอ
รู้แล้วว่าฉันเคยเห็นพี่ไท่หลุนที่ไหน
ฉันเคยเห็นในสตรีมของนิ่งเจียฉี
พวกเขาสองคนเป็นอะไรกันเหรอ
แฟนกันเหรอ
เธอไม่รู้เหรอ
ยัยเตี้ย
กินเนื้อ
จะได้สูง ๆ
โชเฟอร์ จอดข้างหน้านี่หน่อยครับ
พี่เฉิง นายจะทำไรเหรอ
ซื้อของน่ะ
พวกนายไม่ต้องรอฉัน
ปิ่งปิ่ง
เราไปหม่ำข้าวกันเถอะ
ไปเถอะ หม่ำข้าวได้แล้ว
บ๊ายบาย
นี่...
สาวน้อย รีบมานี่เร็ว
มีไรเหรอ
นี่...
ทำไมปลาทองลูกรักของพี่เฉิง
ถึงเหลือแค่สองตัวแล้วล่ะ
ก่อนออกไปแข่งตอนบ่ายยังมีสามตัวอยู่เลย
นายมองผิดหรือเปล่า
ไม่มีทาง เธอลองดูสิ
ต้าปิ่ง
(เสี่ยวเฉิง 2020.01.25-2020.08.12)
รีบคิดเลย
ไม่งั้นถ้าพี่เฉิงกลับมา
เธอกับต้าปิ่งไม่รอดแน่
นายว่า...
แบบนี้เป็นไง
เธอคิดว่าพี่เฉิงเป็นพวกโง่เหรอ
ไม่แน่เขาอาจมองไม่เห็นด้วยซ้ำ
แม้แต่สียังไม่เหมือนเลย
พวกนายทำไรอยู่เหรอ
พี่เฉิง ลูกชายพี่กินอะไรมั่วซั่ว
จนอิ่มตายไปแล้ว
เดี๋ยวฉันช่วยกำจัดซากทำลายหลักฐานให้พี่เอง
พอมาคิด ๆ ดูแล้ว
ยังไม่เคยได้ขอบคุณที่พี่เฉิง
คอยสั่งสอนอย่างจริง ๆ จัง ๆ สักทีเลย
คุณค่าในการสั่งสอนสุดลึกซึ้ง
เหมือนกับพ่อแม่ผู้ให้กำเนิดของฉันเลย
พี่เฉิงจิตใจกว้างขวางขนาดนี้
มีความเมตตาดั่งพระโพธิสัตว์
รักใคร่ในสรรพชีวิต
ปฏิบัติตามกฎแห่งเวรกรรมของธรรมชาติ
ปฏิบัติตามกฎของห่วงโซ่อาหาร
ที่ผู้อ่อนแอย่อมตกเป็นเหยื่อของผู้เข้มแข็ง
ถงเหยา
พูดภาษาคน
แมวของฉัน
ปฏิบัติตามกฎแห่งธรรมชาติ
ที่ผู้อ่อนแอย่อมตกเป็นเหยื่อของผู้เข้มแข็ง
กินปลาของพี่เข้าไปน่ะ
ฉันผิดไปแล้ว
ลองคิดในแง่ดีหน่อย
พี่ลองคิดงี้สิครับ
บางทีอาจเป็นปลาทองลูกชายสุดที่รักของพี่
ที่งอกปีกแล้วบินหนีไปก็ได้
ใต้สมุทรเหนือมีปลา นามว่า "คุน"
ความใหญ่ของ "คุน" หม้อเดียวก็ตุ๋นไม่ลง
พลาสเตอร์ปิดแผล
(จินหยาง)
โหล ที่รัก
อารมณ์ดีงี้เลย
แน่นอนสิ
วันนี้อากาศแจ่มใสลมพัดเย็นสบาย
ก็ต้องดีใจสิ
จริงเหรอ
กัปตันทีมพวกเธอกำลังครึ้มอกครึ้มใจอยู่เลย
หมายความว่าไง
กัปตันทีมพวกเธอ
อยู่ในห้องสตรีมไม่ตั้งใจเล่นเกม
กำลังเข้าเถาเป่าหาซื้อ
ลูกปลาปิรันยาเป็น ๆ อยู่
เมื่อกี้อ้ายเจียฟอร์เวิร์ดมาให้ฉันแล้ว
เดี๋ยวฉันฟอร์เวิร์ดให้เธอนะ
ฉันวางแล้วนะ
ไม่รบกวนเวลาเธอเชยชม
ความหล่อเหลาของกัปตันทีมเธอแล้ว
(ZGDX_Chessman)
พี่เฉิง หาซื้อลูกปลาปิรันยาเป็น ๆ ไม่ได้
หาอย่างอื่นเถอะครับ
ไม่รู้ทำไม
ผลการค้นหาถึงได้
เป็นกาบหอยแครงเต็มไปหมด
แต่คิด ๆ ดูแล้วถ้าเอาไอ้นี้ไว้ข้างตู้ปลา
ก็น่าจะได้ผลเหมือนกัน
เพราะงั้นก็เลยซื้อน่ะ
พี่เฉิง ได้ผลอะไรเหรอ
ใครกล้ามือบอนไปแหย่ปลาอีก
ก็กัดคนนั้นแหละ
กาบหอยแครงเหรอ
ไม่จริงมั้ง
มันคงจะไม่กินต้าปิ่งของฉันหรอกนะ
ต้าปิ่ง แม่ต้องขอโทษแกจริง ๆ
ต้าปิ่ง
อย่าขยับ
ถ้าขยับอีกรีบไสหัวไปเลย
ลู่ซือเฉิงฉันไม่ใช่...
พี่ปล่อยนะ
พี่...
พี่เฉิง ทำไมพี่ยังไม่นอนอีกล่ะ
ฉัน...
ฉันจะต้องกำลังละเมออยู่แน่ ๆ
(พระเจ้า)
(นี่ฉันเห็นอะไรเข้าเนี่ย)
(ตาฉันจะบอดแล้ว)
(ส่งถึงลู่ซือเฉิง)
(ไม่คิดเลยว่าพี่จะเป็นกัปตันแบบนี้)
(ผิดที่ผมใสซื่อเกินไป)
(ทำไมต้องถูกผมเห็นด้วย)
(ทำไมถึงถูกผมเห็นเข้าอีกแล้วล่ะ)
(หนึ่งปีมี 365 วัน)
(เฮียพั่งคนนี้ตื่นเช้าไม่เกินห้าวันด้วยซ้ำ)
(ทำไมถึงต้องเลือกทำวันนี้ด้วย)
(เสียสายตาผมสุด ๆ)
(หรือที่จริงแล้วพวกพี่ก็ทำแบบนี้ทุกวัน...)
(ผมจะแจ้งตำรวจ)
ทำไรน่ะ
ทำไมพี่ทำหน้าตกอกตกใจงั้นล่ะ
เธอทำอะไรน่ะ
คนเขานอนอยู่เธอจะเข้ามาใกล้ขนาดนี้ทำไม
ฉันลงมาจากข้างบน
อยากดูว่าแมวฉันยังอยู่ดีไหม
แมวตัวเป็น ๆ จะตายได้ไง
ถ้าเธอจะหาข้ออ้าง
ก็ช่วยเปลี่ยนเรื่องหน่อยเถอะ
ก็เพราะเมื่อวานพี่บอก
จะซื้อกาบหอยแครงนั่นแหละ
ฉันเลยต้องมาดูว่าแมวฉันยังอยู่ดีไหม
ถูกพี่บีบคอตาย
แล้วยัดลงชักโครกหรือเปล่า
สุดท้าย
พอลงมาก็เห็นพี่หลับคาแรงก์อยู่
แล้วฉันก็เลยหวังดี
กลัวพี่จะหนาว
ก็เลยหาผ้าห่มมาห่มให้พี่
ใครจะรู้ว่าพี่ไม่พูดไม่จา
ก็กดหัวฉันลงบนท้องพี่
แถมยังทำผมฉันยุ่งอีก
จะเป็นไปได้ไง
พี่คิดว่าฉันคือต้าปิ่ง
ทำ...ทำไม...
เอาเป็นว่าฉากจบถูกเสี่ยวพั่งเห็นเข้าแล้ว
(กำลังโทรหา เจ้าพั่งตัวอ้วนกลม)
นี่ เสี่ยวพั่ง นายเข้าใจผิดแล้ว
พวกเราไม่ได้ทำอะไรทั้งนั้น
ถ้าจะทำอะไรจริง ๆ
ทำไมต้องมาอยู่ห้องรับแขกด้วยล่ะ
นายไม่มีสมองแต่ฉันมี
ถ้าพี่ไม่ทำเสียงโหดขนาดนี้
ก็ยังพอน่าเชื่ออยู่บ้าง
ตอนนี้แม้แต่ฉันยังรู้สึกว่าพี่กำลังแถเลย
เพราะงั้นเธอคิดว่า
เสี่ยวพั่งคิดว่าพวกเรา
กำลังทำอะไรกันอยู่งั้นเหรอ
พี่เฉิง
วันนี้วันอังคาร
ไม่มีแมตช์ซ้อม
ตอนแรกคิดว่ายังไงวันนี้ทุกคนก็ว่าง ๆ กัน
จะไปเดินตลาดสัตว์เลี้ยงด้วยกันหน่อยดีไหม
ฉันจะได้ซื้อปลาทองใช้พี่ตัวหนึ่งด้วย
แต่เมื่อวานพอเห็นพี่ไต่แรงก์จนดึกดื่น
ไม่ได้นอนทั้งคืน
ฉันว่าเอาไว้ก่อนก็ได้
ได้สิ
เดี๋ยวฉันอาบน้ำเปลี่ยนเสื้อผ้าแป๊บ
เธอเองก็ช่วยสระผมด้วยนะ
ไปเถอะ
โอเค
เสี่ยวพั่ง
KPI ในสตรีมยังไม่พอใช่ไหม
พอแล้วครับ
พออะไรกัน
ฉันว่านายกินจนพอมากกว่า
ถ้านายยังทำตัวแบบนี้
ฉันจะหักเงินเดือนนายแล้วนะ
อะไรกันเนี่ย
วันนี้สาวน้อยแต่งตัวสวยงี้เลย
ทานโทษนะ
จะใส่รองเท้าก็ยังต้องใส่
แบรนด์เดียวกันนี่มันยังไง
อะไรกัน
อะไรกันเนี่ย
คู่บริสุทธิ์ของทีมฉันจะไปทำอะไรกันเนี่ย
เห็นว่าจะไปซื้อปลาที่ตลาดสัตว์เลี้ยงนะ
เห็นว่าจะไปซื้อปลาที่ตลาดสัตว์เลี้ยงไง
ตลาดสัตว์เลี้ยงข้างสำนักกิจการพลเรือน
หรือว่าสำนักกิจการพลเรือน
ข้างตลาดสัตว์เลี้ยงกันแน่
ฤดูใบไม้ผลิมาถึงแล้ว
ถึงฤดูที่เหล่าสัตว์เล็กสัตว์น้อย
จะแอบพากันไปก่อเรื่องอีกแล้ว
เจ้าสองคนนี้จะโจ่งแจ้งกันไปไหนเนี่ย
ถึงกฎของสโมสรจะไม่ได้ห้ามไว้ก็เหอะ
แต่แบบนี้ก็...
จู่ ๆ ก็รู้สึกโมโหจัง
สมัยนี้แม้แต่เด็กประถมสมองพิการ
ก็ยังจูงมือกันไปออกเดตได้
แต่คนปกติทั่วไป
อย่างเหล่าเมาของพวกเรากลับยังโสด
ทำได้แค่รูดเหล็กเล่นคนเดียว
แข็งแกร่ง
(ทิวลิป วิลล์)
พี่เฉิง
มีไรเหรอ
พี่ใส่สร้อยคอแล้วดูดีอยู่นะ
ทำไมตอนอยู่ฐานฝึกไม่ใส่ล่ะ
อยู่ฐานฝึกจะใส่ให้ใครดูล่ะ
งั้นพี่ใส่มาตลาดสัตว์เลี้ยงให้ใครดูเหรอ
ปลาเหรอ
เธอก็ใส่กระโปรงไม่ใช่เหรอ
ใส่มาให้ใครดูล่ะ
แมวเหรอ
มองพอหรือยัง
ยัยเตี้ย
สรุปเธอบรรลุนิติภาวะหรือยังเนี่ย
ทำไมเหรอ
รองเท้าส้นสูงก็ยังใส่ไม่เป็น
ยังจะมาทำตัวเป็นผู้ใหญ่อีก
พี่เฉิง พี่จะเอากี่ตัวเหรอ
แล้วแต่เลย
งั้นจะเอาสีอะไรคะ
สีดำ
สีแดงสวยจะตาย
พี่ดูหางพวกมันสิเหมือนร่มคันจิ๋วเลย
จริงเหรอ
ฉันจะเอาสีดำ
สีแดงดูสดใสร่าเริงดีออก
พี่ดูมันสิ ว่ายไปว่ายมาใหญ่เลย
แค่ดูก็รู้ว่าอายุยืนเป็นร้อยปีแน่
ถ้าปลาฉันตัวนั้น
ไม่ถูกแมวอ้วนของเธอกัดตาย
ก็อายุยืนเป็นร้อยปีได้เหมือนกัน
ก็บอกแล้วไงว่าจะเอาสีดำ
เธอจะยุ่งทำไม
ตู้ปลาฉันฉันตัดสินใจเอง
พี่ไม่ชอบสีแดงเบอร์นั้นเลย
แน่จริงต่อไปพี่ก็ไม่ต้องตี
คิรินไฟนั่นแล้ว
เอามาให้ฉันสิ
เธอลองแตะต้องคิรินไฟฉันดูสิ
พี่เก่งเบอร์นั้น
ทำไมพี่ไม่ให้นักออกแบบเกม
ออกแบบคิรินดำให้พี่เลยล่ะ
ก็แค่บอกว่าพี่ชอบ
ไม่รับคำปฏิเสธ
ป่าของฉันฉันตัดสินใจเอง
เอาโหด ๆ งี้เลย
เธอนี่พูดมากจริง ๆ
พ่อหนุ่ม
ฉันว่านายฟังที่แม่หนูคนนี้พูดเถอะ
จะเถียงเรื่องพวกนี้กับแฟนไปทำไม
ถ้าพวกเธอโกรธ
คนที่ต้องซวยก็คือ
ผู้ชายอย่างเรา ๆ ไม่ใช่หรือไง
เดือนหน้าถ้านายอยากจับมือเธอ
แต่ถูกเธอปัดออก
ตอนที่จะคิดบัญชีเก่ากับนาย
นายจะต้องมานั่งเสียใจแน่
เถ้าแก่
คุณเข้าใจผิดแล้ว
เราสองคนไม่ได้เป็นอะไรกัน
ปลานี่ตัวละเท่าไหร่ครับ
1.5 หยวนครับ
หยวนเดียวได้ไหมครับ
คุณพี่
คนขับแอสตันมาร์ตินอย่างพี่
แต่มาต่อราคาแค่ห้าเหมา
กับเจ้าของร้านเนี่ยนะ
ยังมีความเป็นคนอยู่บ้างไหมเนี่ย
เมียฉันเหมือนแฟนนายเลย
เอาแต่ใจ
พวกเราไม่ได้เป็นอะไรกันจริง ๆ ค่ะ
จ่ายเงิน
ปลาครับ
ขอบคุณค่ะ
นี่ค่ะ
กลับดี ๆ นะครับ
มองไรเหรอ
ไปเถอะ
ที่นี่มาหนนึงก็อายุสั้นลงสามปี
ถ้าเธออยากให้ฉันตายเร็ว ๆ
ก็ให้แมวเธอกินปลาฉันอีกแล้วกัน
ยัยเตี้ย
วันนี้เธอแต๊ะอั๋งฉันบ่อยไปแล้วนะ
ไม่เหมาะมั้ง
น่ารักจัง
พี่คะ ราคาเท่าไหร่เหรอคะ
แมวตัวนี้ 3,500 ค่ะ
เธอคิดอะไรอยู่
มีแมวอ้วนตัวหนึ่งไม่พอ
ยังอยากเลี้ยงเพิ่มอีกหรือไง
น่ารักจังเลย
สวัสดีค่ะ
พี่ ซื้อตัวนี้ให้ฉันเถอะ
ฉันอยากได้แมวตัวนี้
ตอนพี่ไม่อยู่มันจะได้อยู่เป็นเพื่อนฉันได้
นี่ฉันเห็นก่อนแท้ ๆ นะ
ไปเถอะ
ได้
คนนี้น่ะเหรอเชสส์แมน
เถ้าแก่ เท่าไหร่ครับ
แมวตัวนั้นฉันเห็นก่อนแท้ ๆ
มีเจ้าแมวอ้วนนั่นของเธอก็พอแล้ว
เธอยังอยากเลี้ยงเพิ่มอีกหรือไง
สองตัวที่ฐานฝึกก็น่ารำคาญพอแล้ว
ห้ามมีตัวที่สามเพิ่มมาอีก
สองตัวที่ไหนกันล่ะ
เธอกับแมวไง
แมวตัวเมื่อกี้น่ารักจริง ๆ นะ
เหมือนน้องชายของต้าปิ่งเลย
เดี๋ยวนะ
แฟนเขาไม่ใช่นิ่งเจียฉีเหรอ
ถ้างั้นคนเมื่อกี้คือ...
อาจจะเป็นแฟนคลับของทีม DQ.Five
หรือไม่ก็สตาร์ฟมั้ง
อะไรกัน
คบซ้อนเหรอ
ดูหน้าเหวอ ๆ ของเธอสิ
คราวก่อนก็หลี่หวนซั่วคราวนี้ก็สวี่ไท่หลุน
เธอนี่ไม่เคยมองใครออกสักคน
คราวหน้าคราวหลังก็เงียบปากไปเลย
ก่อนหน้านี้พี่ไม่เคยบอกฉันสักหน่อย
ฉันบอกแล้วเธอจะเชื่อเหรอ
ถึงตอนนั้นคงหาว่าฉัน
ใส่ความคนอื่นพูดจาไม่มีหลักฐาน
อิจฉาริษยาเขาแหง ๆ
รถมาแล้ว
เชิญ
ฉันชักหิวแล้ว เธออยากกินอะไร
บะหมี่
บะหมี่เหรอ
พวกผู้หญิงก็ชอบกินพวก
อาหารญี่ปุ่นอะไรทำนองนั้นไม่ใช่เหรอ
พวกผู้หญิงเหรอ
แล้วไง
ก็ฉันจะกินบะหมี่
แบบที่ร้อน ๆ มีซุป มีเนื้อ มีไข่ไก่น่ะ
ถ้าในโลกนี้มีเพศที่ชอบกินบะหมี่ละก็
ถ้างั้นฉันก็เป็นเพศนั้นนั่นแหละ
โชเฟอร์หลี่ ขอโทษทีครับ
เปลี่ยนจุดหมายแล้วครับ
โอเค รับทราบครับ
กรุณาขับไปยังจุดหมายตามจีพีเอสค่ะ
อีกเดี๋ยวอยากทำอะไรต่อ
กลับไปไต่แรงก์ที่ฐานฝึก
วันนี้ไม่มีแมตช์ซ้อม
ไม่อยากเล่นเกมแล้ว
งั้นเราไปดูหนังกันไหม
ตั๋วซื้อไว้แล้ว
เธอไปเป็นเพื่อนฉันหน่อย
ไป
ขอโทษทีค่ะ
เธอทำอะไรน่ะ
ทำอย่างกับเป็นขโมยไปได้
ถ้าถูกจำได้ขึ้นมาละก็...
แข่งไปหนึ่งในสามของรอบแบ่งกลุ่มลีกแล้ว
ยังไม่ชินกับการเป็นบุคคลสาธารณะ
แล้วต้องปรากฏ
ต่อสายตาสาธารณะอีกหรือไง
ครั้งแรกที่ให้เธอหลบหลังฉัน
เพราะว่าเธอเพิ่งจะเข้าร่วมทีม
ครั้งที่สองไม่มีทางโชคดีแบบนั้นแล้วนะ
ทำไมอะ
เธอต้องปรับตัวให้ได้
นี่เป็นเรื่องที่พื้นฐานที่สุด
ทำตัวให้ชินกับการเป็นบุคคลสาธารณะก่อน
แล้วค่อยทำตัวให้ชิน
ที่จะไม่เขวเพราะเสียงวิพากษ์วิจารณ์
หลักในการสอนของพี่
ไม่ใช่ให้ก่อเรื่องน้อย ๆ ทำตัวดี ๆ หรือไง
เมื่อก่อนพี่สอนฉันแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
ต่อให้เธอทำได้แล้ว
ก็จะยังมีคนพูดถึงเธออยู่ดี
เมื่อวานในห้องสตรีมก็มีคนบอกว่าเธออ้วน
จริงเหรอ
เห็นไหม เขวกับเสียงวิพากษ์วิจารณ์อีกแล้ว
เธออ้วนไหมเธอชั่งกิโลเองไม่เป็นหรือไง
ไว้วันไหนเธอทำได้แล้ว
และบอกกับพวกเขาเองว่า
ฉันไม่ได้อ้วนแต่พวกคุณตาบอด
ก็แสดงว่าเธอเรียนจบแล้ว
ทำไมเป็นผู้เล่นอาชีพถึงได้เหนื่อยงี้นะ
อยากสวมมงกุฎ ต้องรับน้ำหนักให้ไหว
นี่พวกคุณเอาแมวเข้ามาด้วยเหรอ
ข้างในนี้หนาวมากนะ
ลูกแมวที่ยังไม่หย่านมป่วยง่ายมาก
ถ้าป่วยขึ้นมา
จะดูแลยากมากเลยนะ
ตั้งใจดูหนัง
สวี่ไท่หลุนนี่ร้ายจริง ๆ
หนังยังไม่จบก็หนีไปซะก่อนแล้ว
ตรงนั้นเหมือนจะมีแฟนคลับ
ฉันขอไปห้องน้ำแป๊บนะ
เธอนี่ไม่รู้จักเรียนรู้เลยจริง ๆ
สวี่ไท่หลุนจะต้องรู้แน่ว่ามีแฟนคลับ
ก็เลยจงใจโบ้ยมาให้พี่
เดี๋ยวฉันขอหลบก่อนนะ
ฉันบอกแล้วไง
ว่าเรื่องแบบนี้จะไม่มีอีกเป็นครั้งที่สอง
พี่เฉิง คุณกำลังเดตกับสไมล์ลิ่งอยู่เหรอคะ
ทำไมเธอถึงอยู่ด้วยล่ะ
หรือว่าพวกคุณอยู่กันทั้งทีมคะ
ทำไมต้องหลบด้วยล่ะ
เขินหรือไง
แม่เจ้า นี่พวกคุณคง
ไม่ได้เดตกันจริง ๆ หรอกนะ
ตอนแรกที่ในเน็ตพูดกันฉันยังไม่เชื่อเลย
ฉันก็ว่าใช่
สวัสดีค่ะทุกคน
ฉันสไมล์ลิ่ง เลนกลางของ ZGDX ค่ะ
นี่มันเหมือนบทพูดตอนสัมภาษณ์
ผู้ได้ MVP เป๊ะเลยนี่
พวกคุณเลิกขำได้แล้ว
เดิมทีเธอก็หน้าบางอยู่แล้ว
กว่าจะกล่อมให้เธอมาดูหนังเป็นเพื่อนได้
พี่เฉิง มีแค่พวกคุณสองคนเหรอครับ
ใช่
ฉันว่าใช่ชัวร์
ฉันเห็นคนชอบพูดถึงพวกคุณ
ในเวย์ปั๋วฟาร์มอีสปอร์ตบ่อย ๆ
เพราะงั้นพวกคุณคบกันแล้วจริง ๆ เหรอคะ
พวกเรา...
พวกเราเป็นเพื่อนร่วมทีมกันค่ะ
แค่บังเอิญออกมาดูหนังด้วยกันเฉย ๆ
เพื่อร่วมทีมงั้นเหรอ
วันนี้ไปทำอะไรมาเหรอครับ
ซื้อปลาไง
ซื้อปลาทั้งวันเลยเหรอ
คิดว่าผมโง่หรือไง
จริงสิ
พวกเราไปดูหนังกันมาด้วย
เรื่องแบล็ค วิโดว์ที่นายชอบไง
เดี๋ยวฉันสปอยให้ฟังนะ
ไม่นะ
ฟังหน่อยเถอะ
ไม่เอา ๆ
อย่ามาสปอย
สการ์เลตต์ โจแฮนส์สันของผมนะ
แมวเหรอครับ
ใช่ครับ แฟนคลับให้มาน่ะ
น่ารักมากเลย
(DQ.Five_Dragon)
ขอบคุณครับ
(น่ารักจัง ผู้ชายอบอุ่น)
ผมจะดูแลมันให้ดีครับ
โรงหนังเหรอ
ดูหนังเหรอครับ
คุณคงจำคนผิดแล้วละครับ
(เพิ่งกลับฐานฝึกเหรอ เหมือนจะไม่จริงมั้ง)
ผมเพิ่งจะพาแมวกลับมาที่ฐานฝึก
(ฉันว่าเรื่องนี้ต้องมีอะไรไม่ชอบมาพากลแน่)
วันนี้ใช้ไอดีสำรองไต่แรงก์ทั้งบ่ายเลย
(ลองถามเพื่อนในทีมคุณหน่อยว่าใช่แบบนี้ไหม)
ไม่เชื่อเหรอ คุณลองถามเพื่อนในทีมผมสิครับ
(พี่หลุนทำใจร่ม ๆ แต่งเรื่องโกหกต่อ)
(วันนี้ฉันไปโรงหนังก็เห็นอยู่
ยังจะบอกไม่ได้ไปอีก)
(โกหก)
(เพื่อนในทีมก็โกหก)
ใช่ครับ
(ฉันก็เห็นเหมือนกัน)
เขาเล่นเกมอยู่ที่ฐานฝึกตลอดทั้งบ่ายเลยครับ
(คุณโกหก ฉันไม่เชื่อว่าคุณพูดความจริง)
(เพื่อนในทีมคุณก็โกหก)
(นี่คุณคิดจะหลอกพวกเรา
แบบนี้ไปตลอดงั้นเหรอ)
อีกอย่างโรงหนังหนาวขนาดนั้น
ลูกแมวโดนแอร์จะต้องป่วยแน่
(คนเลี้ยงแมวจะต้องเป็นคนจิตใจดีแน่)
ผมทำแบบนั้นไม่ลงหรอกครับ
หลิงเมา
นายไปปิดแอร์ของฐานฝึกซะเถอะ
ลูกแมวโดนแอร์เยอะจะป่วยเอา
ไม่มีอะไรครับ
น่าจะเพราะโดนแอร์เยอะไป
ก็เลยหนาวน่ะครับ
นี่มันสวี่ไท่หลุนจากทีม DQ.Five ไม่ใช่เหรอ
เธอจะดูหมอนั่นทำไมเหรอ
อาทิตย์หน้าต้องแข่งกับพวกเขาไม่ใช่เหรอ
ก็ศึกษากลยุทธ์ของอีกฝ่ายล่วงหน้าไง
มีไรเหรอ
สวี่ไท่หลุนนี่น่าเกลียดเป็นบ้า
ไม่ใช่คนดี
ฉันเกลียดเขา
ผู้ชายสายอีสปอร์ตอย่างพวกนายนี่
ไม่มีใครดีสักคน
เธอสมองนิ่มหรือไง
เกี่ยวไรกับฉันไม่ทราบ
(สาวน้อยโต้วป้าน)
(สวี่ไท่หลุนป่าของทีม DQ.Five)
(ไปเดตกับผู้หญิงที่ไม่ใช่แฟนเหรอ)
(ชุดที่สวี่ไท่หลุนใส่ตอนเปิดสตรีม)
(คนละชุดกับที่อยู่ในรูปด้วยซ้ำ)
(เพราะงั้นคนที่ถูกถ่ายตอนเช้า)
(จะต้องไม่ใช่สวี่ไท่หลุนแน่)
(ZGDX_Smiling)
(ตอนบ่ายสองที่โรงหนังว่านไท่)
(- เจอสไมล์ลิ่งกับเชสส์แมนด้วย)
(- สองคนนี้ทำไรกันอยู่เหรอ ชายโสดหญิงโสด)
(- ฉากหลังนั่น)
(- ช่วงเวลานี้ก็ตรงกับ)
(- ที่ถ่ายติดมา)
(- ที่สวี่ไท่หลุน)
(- ก็คือโรงหนังว่านไท่ชัด ๆ)
(- ดูหนังเรื่องนั้นพอดีเลยนี่)
(เวลาในนาฬิกาดิจิตอลบนกำแพงก็ตรงกัน)
ฉันกับพี่เฉิงไปซื้อปลาทอง
ซื้อเสร็จยังไม่เย็นก็เลยแวะไปดูหนัง
ไม่ได้มีใครกำหนดไว้
ว่ามีแค่คู่รักที่ไปดูหนังได้สักหน่อย
หรือถ้ามีอะไรจริง ๆ
ใครจะไปโรงหนังโจ่งแจ้งแบบนี้
ให้เป็นขี้ปากพวกคุณกันล่ะ
ส่วนป่าทีมอื่นที่พวกคุณพูดถึง
ฉันก็ไม่รู้แล้วว่าอะไรยังไง
ยังไงโรงหนังคนก็เยอะขนาดนั้น
แต่ว่านะ
ก็มีบางคน
ที่รอให้หนังเริ่มฉายแล้ว
ถึงได้แอบย่องเข้ามาจริง ๆ แหละ
ส่วนจะเป็นใครนั้น
คุณสงสัยขนาดนั้นทำไมไม่ไปถามเขาเองล่ะ
(สไมล์ลิ่งกลายเป็นโปรองเมียวจิไปแล้ว)
(นี่จะสื่อว่าเป็นสวี่ไท่หลุนละมั้งเนี่ย)
(ฉันว่าเธอกับพี่เฉิงคงมีอะไรในกอไผ่)
(แล้วเอาพี่ไท่หลุนมาอ้างละมั้ง)
(การแข่งกรุ๊ปย่อยแมตช์ที่สามของกรุ๊ป A
ZGDX VS DQ.FIVE)
นายท่านองเมียวจิที่รักทุกท่าน
และเพื่อน ๆ ผู้ชมที่กำลังรับชมสตรีมกันอยู่
สวัสดีครับ
ยินดีต้อนรับทุกท่านเข้าสู่
สนามถ่ายทอดสดการแข่งขัน
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีกประจำปี 2020 ครับ
ผมซีเจ๋อ รับหน้าที่พิธีกรครับ
ทีมที่จะทำการแข่งขันในวันนี้ก็คือ
ทีม ZGDX และทีม DQ.Five ครับ
ฝีมือของทั้งสองทีมเรียกได้ว่า
กินกันไม่ลงจริง ๆ ครับ
ชัยชนะจะตกอยู่ในมือของใครกันแน่
พวกเรามาจับตาดูไปพร้อม ๆ กันได้เลยครับ
ขอเสียงปรบมือดัง ๆ
ต้อนรับพวกเขาอีกครั้งหนึ่งครับ
เอาละครับ ขอเชิญ
ทั้งสองทีมเข้าประจำที่ได้เลยครับ
แมตช์นี้ทุกคนระวังกันหน่อยนะ
ฉันรู้สึกหวิว ๆ ไงไม่รู้
ไม่รู้เป็นอะไร
เธอเห็นใครก็หวิวไปหมดแหละ
เธอเกิดปีเถาะหรือไง
(ZGDX VS DQ.FIVE)
เอาละครับ การจัดทีม
ของทั้งสองทีมก็ได้รับการยืนยันแล้ว
พวกเรามาจับตาดู
การต่อสู้ต่อจากนี้กันเถอะครับ
การแข่งขันเพิ่งจะเริ่ม...
พวกนั้นเล่นอะไรกันเนี่ย
หายไปไหนกันหมดนะ
ไม่รู้สิ
คงประชุมกันอยู่ที่ไหนสักที่แหละมั้ง
มา ๆ ๆ เตรียมฆ่าสไมล์ลิ่ง
- รับทราบ
- มาแล้ว ๆ
นี่กำลังจะเล่นอะไรกันแน่ครับเนี่ย
แต่ตอนนี้สไมล์ลิ่งยังไม่รู้ตัวเลยครับ
เข้า ตอนนี้แหละ
- จู่ ๆ ก็พุ่งเข้ามา...
- พากันมาเก็บสไมล์ลิ่งที่เลนกลาง...
สไมล์ลิ่งตั้งตัวไม่ทันเลยครับ
เพื่อนร่วมทีมก็มาช่วยไม่ทันด้วยซ้ำ
(ผนึก เฟิร์สบลัด)
สไมล์ลิ่งถูกเก็บไปอย่างรวดเร็วเลยครับ
- ผนึก เฟิร์สบลัด
- DQ.Five ได้เฟิร์สบลัดไปครับ
สาวน้อย อนาถมาก
เปิดเกมมาก็ยกโขยงกันมา
ดักเลนกลางห้าคนเลย
อะไรเนี่ย
ต้นเกมก็กดเลนกลางกันขนาดนี้
หรือว่านี่จะเป็นกลยุทธ์ใหม่กันครับ
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪วันเวลาอาจเปลี่ยนไป
แต่เธอจะไม่ไปไหน♪
♪จ้องมองนาฬิกาทรายนับถอยหลังกับเธอ♪
♪เฝ้ารอวันเวลาที่ธงแดงมาพาดบนบ่า♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪