SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
Gu Seung-jun!
Seung-jun, sedarlah.
Saya tak apa-apa.
Tidak.
Gu Seung-jun.
Gu Seung-jun!
AMBULANS
Tambah satu lagi beg IV
dan periksa semula tanda vital.
Cik Yoon.
- Salurkan epinefrina melalui IV.
- Ya, doktor.
Cik Yoon.
Awak dengar? Cik Yoon.
- Jalankan CPR.
- Ya, doktor.
- Sediakan defibrilator.
- Baik.
Mulakan dengan 150 joule.
Sedia.
Satu, dua, tiga.
Naikkan kepada 200 joule.
- Sedia.
- Satu, dua, tiga.
Awak tak apa-apa?
Jangan pergi.
Pandang saya.
Pandang mata saya.
Awak kata…
Apabila hidup awak dah stabil…
Jika keadaan dah stabil nanti,
dan saya datang berjumpa awak
dan jika
awak masih belum berpunya
berilah saya
satu peluang.
Saya nak beri awak peluang.
Saya nak tunggu awak datang.
Saya nak tunggu awak.
Saya suka awak, Dan.
Kerana sukakan awak,
saya akan sentiasa pilih jalan yang betul.
Saya akan hidup seperti itu…
Bermula sekarang.
Saya gembira.
Mendengar kata-kata awak itu…
Buat saya gembira.
Dan.
Ketika itu
awak maksudkan apa?
Mi segera?
Lelaki itu?
Atau saya?
Kenapa mesti tolak?
Saya suka.
Apa?
Suka apa? Mi segera?
Lelaki itu?
Atau…
Saya?
Awak.
Saya maksudkan awak.
Awak, Gu Seung-jun.
Saya dah agak.
Gu Seung-jun.
Tolong.
Dia pengsan. Tolong buat sesuatu.
Tolong buat sesuatu.
Selamatkan dia.
Selamatkan insan
yang terlalu menyedihkan ini.
Tolong buat sesuatu.
Tolong!
Bangun.
Bangunlah, Seung-jun.
Tolonglah.
Seung-jun…
Dah pulih, doktor.
- Beri oksigen penuh.
- Ya.
Dia dah stabil.
Kita tunggu dia pulih.
Kami dengar keadaannya kritikal,
jadi kami datang.
Terima kasih.
Syukurlah. Dia tidak lagi kritikal.
Perlukah
dia pergi lagi?
Anak saya mungkin akan semakin parah.
Mungkin apabila sedar,
anak saya akan cari dia.
Kami harapkan bantuan awak.
Dah lama kita tak makan bersama.
Hei, jangan ketawa.
Kenapa?
Mereka akan fikir kita
telah terpesona dengan kapitalisme.
Kononnya kita lemah.
Rancangan jahat mereka belum berakhir.
Rancangan apa?
Cuba fikir.
Saya ejen elit Korea Utara.
Mereka tak mahu saya pergi.
Saya dah datang sendiri.
Sebab itu mereka beri kita
makanan yang cukup.
Sebenarnya,
saya diberi tawaran.
Tawaran?
Bagi Imperialis Amerika,
istilahnya
direkrut?
Kami boleh hantar awak pulang
tapi terpulanglah kepada awak.
Apa?
Kalau awak nak tinggal di sini,
kami boleh bantu.
Mereka nak saya tinggal di sini.
Itulah kapitalisme.
Bak kata pepatah,
"Ambil yang berguna, buang yang sia-sia."
Disebabkan kemahiran saya,
mereka nak saya tinggal.
Awak kata awak benci kapitalisme,
tapi dah pandai bercakap loghat mereka.
Itu…
Sebenarnya, kami semua
ditanya soalan sama.
- Semua?
- Ya.
Awak juga, Eun Dong?
Mungkin mereka takut
saya akan menolak jika
perlu sendirian di sini.
Ada nampak Kapten Ri?
Sekali pun tidak.
Pegawai di sini pun tak beritahu apa-apa.
SEMINGGU KEMUDIAN
Saya dengar
awak cadangkan pertukaran tahanan.
Kita ada warga Selatan
yang dipenjarakan di sini.
Jadi, kedua-dua negara setara.
Tak sama.
Enam askar kita yang ditahan itu
masih disiasat,
manakala sembilan warga Selatan itu
sedang jalani hukuman.
Besar bezanya.
Terus terang saja.
Jabatan Tentera penjarakan mereka
tanpa siasatan atau perbicaraan.
Tentu mereka rasa teraniaya.
Tuan.
Bangkai gajah
bolehkah ditutup dengan nyiru?
Awak nak selindung yang anak awak
khianati negara kerana wanita.
Itu punca awak nak buat tawaran
yang merugikan kita?
Mereka tahu ini merugikan mereka.
Tapi mereka sanggup?
Mereka seperti mengejar masa.
Ya, mereka mahu kita
pulangkan mereka secepat mungkin.
Mereka mahu ia dirahsiakan
selama lima tahun.
Ini sensitif bagi mereka
kerana melibatkan anak pegawai tinggi.
Kita pasti mereka tak pernah
lakukan sebarang risikan di sini?
Ya, dalam ringkasan laporan siasatan
dan kenyataan yang mereka tanda tangani,
mereka hanya terlibat
dalam kejadian dengan Cho Cheol Gang.
Mereka mahu pulang ke Utara?
Mereka semua mahu.
Jadi, apa salahnya kita hantar
mereka pulang seperti diminta?
Kalau didedahkan,
kita pun akan dapat masalah.
Saya setuju.
Syarat mereka menyebelahi kita.
Kementerian Penyatuan setuju,
tapi kita patut letakkan syarat juga.
Apa kata kita cadangkan
penyatuan keluarga yang terpisah juga?
Kita takkan rugi apa-apa.
Mereka akan ambil kesempatan
untuk letak syarat
yang menguntungkan mereka.
Awak sanggup bertanggungjawab?
Itu rancangan saya.
- Apa pula rancangan awak?
- Apa?
Saya terima dokumen ini dari Selatan.
Cho Cheol Gang, yang lari ke Selatan
setelah lakukan jenayah
dan membunuh semasa dipindahkan
kerap berhubung dengan awak.
Awak yang beri dia arahan?
Tentulah tidak, tuan.
Betul?
Anak saya pun
takkan buat perkara itu.
Dia takkan khianati negara kerana wanita.
Awak nak kita tutup mulut masing-masing?
Itu yang awak faham?
Baiklah.
Tapi dengan satu syarat.
Jabatan Tentera berkuasa sepenuhnya
di atas proses penghantaran pulang,
termasuk lokasi.
Awak takkan menolak, bukan?
Selamat sejahtera.
- Tiada masalah, bukan?
- Selamat sejahtera.
Cik Yoon.
Apa khabar?
Kamu datang.
Awak nampak letih.
Saya dah stabil.
- Duduklah.
- Ya.
- Bila terjaga?
- Beberapa minit tadi.
Boleh beri kami ruang?
Saya nak cakap dengan Seri.
- Baik.
Seri
Mak terima panggilan.
Dia akan dihantar pulang ke Utara.
Bila dia akan bertolak?
Sekarang.
Sekarang?
Ya, dia mesti bertolak sekarang.
Saya lebih benci melihat awak
daripada menggadaikan
seluruh hidup saya.
Baguslah.
Bagus.
Nampaknya, dia dah berhenti menipu.
Tentu hasil siasatan bagus, bukan?
Sebab itu dia boleh pulang.
Saya lega.
Nak mak hantar kamu berjumpa dia?
Sudah banyak kali
saya ucap selamat tinggal kepadanya.
Mungkin terlalu kerap.
Dah tiada apa-apa hendak diucapkan.
Lagipun,
saya tak nak dia nampak saya begini.
Dia akan jadi berat hati untuk pergi.
Saya tak nak dia tahu
saya pernah dalam keadaan kritikal.
Kamu fikir dia tak tahu?
Dia…
Ada di sisi kamu ketika itu.
BILIK BEDAH UNIT KECEMASAN
Walaupun pembedahan itu ambil masa lama…
Kenapa kita kena selalu
tengok dia kesakitan?
Marilah balik.
Sayang, kita kena tunggu sekejap.
- Kenapa?
- Dia akan sedar bila-bila masa.
Saya mesti ada sebab saya kakak iparnya.
Saya akan marah.
- Tunggulah.
- Balik.
Sementara menunggu kamu sedar,
dia sentiasa temankan kamu
tanpa makan atau tidur.
- Cik Yoon.
- Mak!
Dia dah sedar.
Mak, dia sedar.
Cik Yoon.
Tambah satu lagi beg IV.
Ya, doktor.
RUANG MENUNGGU
Dia pergi setelah nampak kamu sedar.
Walaupun kerap ucap selamat tinggal,
kamu tetap akan rindukan dia.
Betul tak mahu jumpa dia?
Saya mahu.
Bawalah saya jumpa dia.
Saya teringin nak jumpa dia.
Saya…
Saya bersyukur
perempuan itu dah sedar.
Betul.
Kita tak tahu
Seri pengsan kerana sakit.
Mana kamu tahu?
Selepas kita pergi,
kita takkan tahu keadaan dia.
Syukurlah dia dah sedar.
Dia takkan apa-apa.
En. Kim.
Kamu sengaja tayangkan kereta-kereta ini?
Bersusah-susah pula.
Ya, memang susah.
Kita takkan balik ke sini, bukan?
Tak payahlah balik.
Hujan lebat.
Kita tak perlu ke sini,
tapi saya akan ingat tempat ini.
Sedia. Pegang baik-baik.
Helo?
Apa?
Kami ada masa, tapi…
Awak di mana?
PEJABAT TRANSIT ANTARA KOREA
KAESONG
Itu Garis Sempadan Tentera?
Ya, saya rasa begitu.
Selepas rentas garisan itu,
kita sudah di Korea Utara?
Betul.
Baiklah. Mari keluar sekarang.
Kita masih ada lima minit.
Apa kata kita biar mereka rentas
tepat pada masanya?
Perjalanan kami masih jauh.
Kenapa mesti buang masa?
Rentas sekarang.
Baiklah.
Tidak. Apa yang mereka buat?
Kenapa…
Jeong Hyeok!
Jangan lari.
Awak tak boleh pergi begitu saja!
Mereka tak boleh tahan awak begitu!
Berhenti berlari!
Awak nak tinggalkan saya begitu saja?
Macam mana saya nak teruskan hidup?
Macam mana?
KEAMANAN
Awak belum pulih sepenuhnya.
Macam mana kalau pengsan lagi?
Tak bolehkah awak jaga diri baik-baik?
Kenapa mereka gari awak?
Awak ditahan?
Saya takkan benarkan awak pergi.
Jangan pergi.
Tak bolehkah awak tinggal?
Jangan risau.
Awak tak kenal saya?
Tapi kenapa mereka heret awak?
Kalau berlaku apa-apa?
Ini semua kerana saya.
Semuanya salah saya.
Tiada apa-apa akan berlaku.
Kalau berlaku apa-apa pun,
bukan salah awak.
Saya tak kesal.
Awak hadir dalam hidup saya
bagai satu anugerah.
Saya amat berterima kasih.
Saya juga.
Terima kasih, Jeong Hyeok.
Kelmarin, saya lukakan hati awak
dengan kata-kata.
Saya minta maaf.
Jangan simpan dalam hati.
Tak mengapa.
Saya langsung tak ambil hati.
Jangan risau.
Jadi…
Kita takkan bertemu lagi?
Saya takkan dapat tengok awak lagi?
Selama-lamanya?
Macam mana?
Macam mana
kalau saya terlalu rindukan awak?
Awak mesti tunggu…
Dan berdoa sepenuh hati.
Dulu, awak tanya sama ada
kita boleh bertemu dengan cara itu.
Boleh.
Saya cintakan awak.
Sungguh.
Seri.
Jaga diri.
Jaga kesihatan.
Selamat tinggal.
Jaga diri, semua.
Jangan cedera.
Betul?
Apa awak buat?
Awak nak jemput Jeong Hyeok?
Pastikan
awak bawa pulang anak saya hidup-hidup.
Tolonglah.
Awak fikir dia anak awak seorang?
Kalau apa-apa menimpa
awak atau Jeong Hyeok,
saya akan terus ke sana.
Jangan sesekali risaukan saya.
Jumpa nanti.
Kenapa kita turun di sini?
Kita menuju ke Pyongyang.
Kamu semua tetap akan dihukum bunuh.
Tidakkah lebih baik
jika kamu lenyap di sini
tanpa menyusahkan keluarga?
Walaupun dihukum mati,
kami mahu dibicarakan.
Lagipun, komrad di belakang saya
cuma lewat pulang
daripada Sukan Tentera Sedunia.
Mereka tak seperti saya.
Saya yang lakukan jenayah.
Saya tak peduli.
Mereka akan temankan awak
agar tak sunyi di sana.
Pengarah Tentera, awak lupa pesan saya?
Tak boleh hukum
tanpa siasatan dan perbicaraan.
Orang tak bersalah tak boleh dihukum.
Tapi, lain pula kisahnya
dengan awak yang cuba bunuh anak saya.
Awak bukan orang tak bersalah.
Tak guna.
Maaf kerana buat ayah risau.
Yang penting kamu dah balik.
Kamu balik hidup-hidup. Cukuplah.
Yoon Seri tak apa-apa?
Ya.
Kamu menangis?
Mak.
Anak mak.
Terima kasih kerana pulang hidup-hidup.
Syukurlah kamu masih hidup.
Bunga raya sharon sudah mekar
Bunga raya sharon…
Bunga raya sharon sudah mekar.
U Pil.
Ayah!
Mak.
Man Bok.
Langsung tiada khabar daripada awak.
Saya sangka awak dah mati.
Kenapa tak telefon saya?
Saya minta maaf.
Terima kasih kerana selamat.
Terima kasih kerana masih hidup.
Gagal lagi?
Apa kita nak buat?
Kita kena pujuk dia. Nanti dia sakit.
Biar saya sendirian.
Dan, cakaplah.
Kamu nak mak dan pak cik buat apa?
Tiada apa-apa.
Tak payah buat apa-apa.
Biar saya sendirian.
Kenapa?
Pandang kami.
Kami datang
untuk menangis bersama kamu.
Kami boleh jadi pendengar.
Kami akan lalui segala keperitan hidup
bersama kamu.
Betul.
Pak cik juga boleh carikan orang
yang lebih baik daripada dia.
Kenapa?
Budak tak guna.
Tolong keluar.
Kenapa…
Jangan datang.
- Kenapa?
- Awak memang…
Kenapa awak cakap begitu?
Awak dah gila?
Saya cuma…
Dan.
Kenapa? Nak makan?
- Mak.
- Ya.
- Pak cik.
Saya nak balas dendam.
Itu kepakaran kami.
Betul?
Ya, betul.
Tolong saya cari orang.
Tentang Gu Seung-jun…
Saya tumpang simpati.
Saya dengar samseng hari itu
masih ada di negara ini.
Jangan risaukan akibatnya.
Beritahu lokasi mereka.
Mereka takkan boleh
tinggalkan negara ini hidup-hidup.
Tentu mereka bertuan.
Mungkin dia…
Abang keduanya sangat tamak.
Memperdaya orang tamak
sangat mudah.
Abang kedua Yoon Seri,
betul?
Dengar baik-baik.
Awak yang suruh mereka
tangkap Gu Seung-jun, bukan saya.
Betul?
Gu Seung-jun mati ketika itu
akibat perbuatan orang upahan awak.
Tiada kaitan dengan saya.
Betul?
Kenapa membisu?
Semasa Pengurus Oh bawa Cho Cheol Gang
yang nak tangkap atau bunuh Seri,
saya marah dan keluar.
Awak yang arahkan Cho Cheol Gang
tangkap Seri.
Mengaku.
Yoon Se-hyeong, awak dungu.
Rakaman tanpa kebenaran
tak sah di sisi undang-undang.
Jadi?
Saya cakap perkara betul.
Siapa nak percaya?
Saya buat semua itu demi awak,
Yoon Se-hyeong.
Demi saya?
Jangan merepek.
Fikir apa awak dah buat kepada saya.
Saya bakal hilang jawatan
sebagai presiden.
Saya boleh dipenjarakan kerana awak.
Bertenang.
Gu Seung-jun dibunuh di Korea Utara.
Siapa nak siasat kes di Korea Utara?
Saya dah pastikan polis takkan tahu
tentang wang
dan rekod panggilan kita.
Cho Cheol Gang
yang cuba culik Seri pun
mati tanpa campur tangan kita.
Kita tak perlu risau apa-apa.
Awak pasti?
Bila awak keluar wad?
Hari ini.
Saya terus ke sini.
Duduk.
Ini bukan rumah awak.
Jangan mengarah.
Bila awak akan disoal siasat NIS?
Sudah.
Saya mungkin akan dihukum.
Awak langgar Akta Keselamatan Kebangsaan.
Cari peguam bagus.
Jangan risau.
Peguam ayah ada.
Dia mungkin dituduh
menyalah tanggap feloni.
Tapi ada keadaan peringan,
jadi dia akan diberi hukuman tertangguh
atau denda.
Tapi ini bukan jenayah kecil.
Macam mana kalau media heboh?
Kamu berdua pun bukan
setakat hukuman percubaan.
- Apa?
- Kalau kamu arif tentang undang-undang,
kamu patut lebih berhati-hati.
Jika awak tahu seseorang
bakal melakukan jenayah,
dan awak tawarkan wang atau pampasan,
atau sediakan tempat untuk komunikasi,
intipan atau perjumpaan,
awak akan dikenakan penalti
hingga sepuluh tahun penjara.
Apa yang awak cakap?
Keluar.
Saya bawa mereka dari NIS.
Saya minta maaf.
Ada broker bernama Cheon
yang dulu jaga Gu Seung-jun.
Dia hantar semua maklumat akaun
dan rekod panggilan
kepada Cik Yoon menerusi China.
Saya cuma ikut arahan mereka berdua.
Siapa yang arahkan awak?
Hei.
Berani awak salahkan kami?
Kamu berdua berbincanglah.
Ini kes hasutan membunuh,
hasutan menculik,
dan menyembunyikan pelaku.
Banyak tuduhan.
Polis dan NIS perlu berganding bahu
untuk siasat.
Apa-apa pun…
Ikut kami.
Awak kata tiada isu.
Buatlah sesuatu.
Ayah.
Ayah nak biar saja saya ditahan?
Fikirkan imej syarikat kita.
Diam.
Awak kata awak ahli perniagaan.
Takkan tak faham?
Saya buang bahagian yang dah busuk
sebelum ia merebak.
RESIPI KERAK NASI
RESIPI MI
Awak belum tidur?
Kalau awak baca sekarang,
maksudnya awak belum tidur.
Jeong Hyeok, macam mana…
Klik Mesej.
Pilih tarikh
dan masa. Selesai.
Tulis mesej.
Cubalah.
Saya masih risaukan awak.
Masih banyak yang belum saya ceritakan.
Jadi, saya hantar mesej-mesej ini
untuk sampaikan semuanya.
Perkara yang paling saya ingin
sampaikan ada di rak buku awak.
SAYA CINTAKAN AWAK, YOON SERI
Ini balasan bagi mesej awak
kepada saya dulu.
SAYA CINTAKAN AWAK, YOON SERI
Apa?
Macam budak-budak.
Suka meniru.
SAYA CINTAKAN AWAK, YOON SERI
Selamat pagi.
Jangan bekerja dengan perut kosong.
Sekurang-kurangnya, makan epal.
Buat pengetahuan awak,
kita memang patut ikut garisan,
tapi jangan cuma pandang ke depan.
Sesekali, pandang sisi.
Makan ikut masa.
Jangan makan seorang diri.
Makan berteman.
Nikmati makanan.
Awak cari daging sebaik saja sampai?
Tadi, di pintu gerbang kampung,
ramai wanita tengok saya…
Tak perasan.
Berjalanlah 30 minit pukul 12:30 PM.
Saya pun akan berjalan di waktu itu.
Seronok dapat bersiar-siar, Jeong Hyeok.
Seronok dapat bersiar-siar.
Seri.
Kentang…
Sedap dibuat FF.
Apa?
Awak tak tahu? Kentang goreng.
Apa namanya?
- Maksud awak French fries?
- Betul..
Ini sangat RLLD.
Apa maksudnya?
Awak tak faham maksud RLLD?
Rangup di luar, lembut di dalam.
Biasa saja.
Awak cakap seperti orang Seoul.
Sesuai dengan saya.
Sebenarnya,
pagi ini saya buka pili
dan tunggu air panas keluar.
Saya terkejut.
Saya pun tunggu lampu menyala.
Betul.
Di sini tiada elektrik.
Saya tak kisah semua itu,
tapi tiada sambungan internet.
Rasa macam neraka.
Sebelum tidur,
saya terbayang permainan video.
Hai, semua.
Wah, Puan Go datang.
Lama tak jumpa.
Kenapa ke sini?
Dan akan keluar
dari rumah pengantinnya hari ini.
Jangan bersedih.
Saya rasa gembira.
Di luar sini sejuk. Mari masuk?
Mari?
Baru-baru ini, saya ke Eropah.
- Eropah?
- Hebat.
Saya jumpa
produk keluaran khas
yang kamu tentu suka.
Jadi, saya beli.
Awak beli?
Yeong, Wol?
Myeong, Ok?
Nampak macam…
Nampak macam saya pula.
Ini saya waktu mula-mula berkahwin.
Rupa saya lebih cantik,
tapi memang macam saya.
- Serupa.
- Ya. Apa berlaku?
Ini produk baru dari Seri's Choice
untuk musim bunga ini.
- Seri's Choice?
- Awak pasti?
Seri buat untuk kita?
Betul.
Aduhai.
Saya dah kata jangan begitu dengan saya.
Saya tak berdendam
dengan wanita Selatan itu.
Saya tak boleh bunuh musuh
yang tiada di depan mata.
Jadi, saya tak simpan dendam.
Dia tak lama di sini,
tapi, dia tak lupakan kita.
Malah, dia buat semua ini untuk kamu.
Saya rasa, dia bukan wanita jahat.
Betul.
Dia tak jahat.
Dia sangat baik hati.
Nama koleksi produk
Seri's Choice musim ini
ialah Rindu.
Di sini tertulis Rindu.
- Tuhanku.
- Oh, Tuhan.
Saya tak sangka.
YEONG
- Ia tertulis Yeong?
- Ya.
Ini pula Wol untuk Wol Suk.
Myeong untuk Myeong Sun.
Ini pula Ok untuk Ok Geum.
Nampaknya, dia selamat.
Tentu dia baik-baik saja.
Dia tak lupakan kita.
Saya teringin
nak beritahu dia kita ada produk ini
dan kita akan guna sebaiknya.
Macam mana nak kata?
Saya percaya dia tahu.
Harap begitulah.
Nampak sesuatu di sana?
Tak.
Sinar matahari
buat air mata saya mengalir.
Pandang apa?
Tak nak turun?
Nak. Tunggu sekejap.
Beri saya sepuluh minit,
tak, lima minit.
Awak ada tiga minit.
Nak pakai apa?
Tiga minit terlalu singkat.
Awak suka baju saya?
Saya nak nampak kacak.
Saya…
Ini janji temu pertama kita.
Bukan janji temu.
Cuaca baik.
Biasa saja.
Saya suka.
Macam mana rupa kawasan ini
di musim bunga?
Boleh tahan.
Oh, begitu.
Saya nak lalu di sini bersama awak
pada musim bunga.
Saya tak setuju.
Katakan kau setuju
Bayu musim bunga bertiup
Kelopak sakura berguguran
Pertama, awak cantik.
Awak juga nak saya jadi
orang yang lebih baik.
Awak sangat hebat hingga
buat saya rasa begitu.
Awak wanita yang hebat.
Saya rasa
kita patut berjumpa sekali-sekala.
Terima kasih kerana datang.
Entah apa patut saya katakan.
Tak mengapa.
Saya datang kerana
saya yang nak kata sesuatu.
Kenapa awak buat begini?
Saya ada berita yang tak menggembirakan.
Jadi, saya minta maaf dulu.
Anak perempuan saya
tidak ditakdirkan untuk anak lelaki awak.
Adakah
sebab awak dengar sesuatu tentang kami?
Kami tak perlukan sebab lain.
Dan kata
dia tak mahu kahwini Jeong Hyeok.
Saya kasihan kerana sudah
sepuluh tahun dia menunggu…
Saya
benar-benar minta maaf kerana itu.
Tak perlu. Awak tak perlu minta maaf.
Saya yang patut minta maaf.
Jeong Hyeok dipindahkan
tanpa pengetahuan tunangnya.
Ibu bapanya pun cuma kata
perkahwinan terpaksa ditangguhkan.
Dulu, saya marah.
Saya nak awak minta maaf.
Tapi sekarang berbeza.
Saya putuskan
pertunangan ini kerana anak perempuan saya
yang tak mahu.
Saya yang patut minta maaf.
Kami sangat tak patut.
Kami hadapi masalah
tapi tak sempat jelaskan.
Saya akan jelaskan keadaan kami.
Dan suka kepada orang lain.
Lelaki itu pula menyayangi Dan…
Iebih daripada nyawanya sendiri.
Jadi, saya tiada pilihan.
Hidup ini cuma sekali.
Mereka terlalu cintakan satu sama lain.
Saya tak dapat halang.
Betul kata awak.
Saya setuju.
Awak setuju?
Ya.
Puan Go.
Saya minta maaf,
dan saya ucapkan terima kasih.
Saya kata akan berjumpa awak
hujung minggu ini.
Ya, saya tahu.
Tapi…
Saya yang nak ke sini lagi.
Saya pernah ke rumah ini
waktu awak tiada.
Ke rumah saya?
Lelaki macam saya
tak layak buat begini
kepada wanita macam awak, Dan.
Tapi, saya tetap nak beri kepada awak.
Saya datang bersama Seung-jun.
Oh, begitu.
Dia banyak tolong saya.
Di mana dia? Saya tak dapat hubungi dia.
Dia ke tempat jauh.
Dia takkan kembali lagi.
Tapi, kenapa…
Saya tak tahu.
Saya tak tahu sebabnya.
Banyak perkara berlaku dalam hidup.
Kebanyakannya, tidak bersebab.
Semasa saya ke Switzerland
untuk bertemu awak,
saya pun tak tahu sebabnya.
Saya tak faham.
Kenapa awak asyik ambil gambar pemandangan
sedangkan saya datang dari jauh?
Mari minum kopi…
Maaf. Itu tempat duduk saya.
Tapi apabila saya ke rumah ini malam itu,
saya akhirnya faham.
Itu…
Saya terjumpa semasa cari lilin malam itu.
Saya amat bencikan kamera awak
di Switzerland ini
sampai saya terus cam.
Saya ambil untuk buang.
Saya tunang awak selama sepuluh tahun,
jadi saya rasa saya berhak.
Ini kamera lama. Tentu dah rosak.
Saya dah baiki.
Akhirnya, saya jumpa.
Jumpa apa?
Punca awak…
Enggan pandang saya di Switzerland.
Saya rasa ini takdir.
Tapi jangan terlalu gembira.
Hari ini musim Mangzhong bermula.
Ini hari menanam biji benih.
Apa? Mangzhong?
Dia petani di kehidupan lalu?
Aduhai, Jeong Hyeok.
Terima kasih.
Awak akan terima
sebuah pasu.
Apa ini?
Awak akan tahu selepas ia hidup.
Saya sensitif dan cuai,
tapi jika awak ikut arahan,
ia akan bercambah dua minggu lagi.
Awak mesti siram.
Tapi jangan terlalu banyak air.
Sederhana.
Sederhana itu
bagaimana?
Ini cukup?
Ia juga perlukan cahaya matahari.
Tapi jangan terlalu lama jemur.
Sederhana sahaja.
Akhir sekali, ini paling penting
dalam menanam tumbuhan.
Mungkin awak dah tahu.
Ucap 10 perkara menggembirakan
setiap hari.
Lecehnya.
Laris, harga tinggi, pilihan saham,
jualan hebat, jenama cemerlang,
keuntungan tinggi,
tersenarai dalam KOSDAQ,
terbaik, edisi terhad,
dan Ri Jeong Hyeok.
Apa?
Terima kasih.
Apa khabar Pengerusi Yoon?
Dia pelik.
Sekarang, dia pelik
dalam pelbagai perkara.
Apa pula kali ini?
Dia agak…
Teruja.
Sambil bekerja,
jangan lupa buat regangan dan bersenam.
Kita bincang
selepas percutian syarikat minggu depan.
- Ya, puan.
Kita berkolaborasi
dengan syarikat e-perdagangan China
untuk produk akan datang.
Kita guna rekaan baru.
Ini dari sampel pertama.
Kita akan ubah suai
ikut pendapat kamu.
Sila kongsikan pendapat.
- Ya, puan.
Dulu, kami tak dibenarkan
buat bising dalam mesyuarat.
Dia sangat sensitif.
Tapi…
Maaf.
Itu Chopin.
Saya suka muziknya juga.
Saya paling suka "Nocturne".
Angkatlah.
Kerana dia, kita dapat berehat.
- Baik.
- Ya, puan.
Jom.
Saya suka Chopin.
Saya paling suka "Nocturne."
Musim berubah, tapi mesejnya masih ada.
Hari ini Hari Malbok.
Kerana awak
saya jadi pakar kalendar lunar.
Hargai bunga yang mekar setiap musim.
Makan makanan mengikut musim.
Hari ini Hari Malbok.
Makan sepuas-puasnya
dan pulang awal.
Jangan terlepas kegembiraan
yang boleh ditemui
dalam kehidupan seharian.
Kami tak pernah raikan musim bunga
atau harungi musim panas bersama.
Tapi mesejnya yang datang
setiap hari seperti bungkusan hadiah
buat saya rasa kami habiskan
setiap musim bersama.
Saya takut jika saya sedih,
dia pun ikut sedih.
Jadi, saya sentiasa cuba ketawa
dan bergembira.
Sudah pukul 12:00 AM.
Hari ini hari lahir awak.
Selamat hari lahir.
Terima kasih.
Nampaknya ini mesej terakhir saya.
Mesej automatik ada had setahun.
Saya mesti pergi sekarang.
Betulkah?
Sudahkah bunga itu mekar?
Sudah.
Itulah bunga edelweiss.
Saya tahu.
Mari kita bertemu
di negara asal bunga ini.
Tiada tarikh tertentu,
tapi jika kita berdua
cuba sedaya upaya,
mungkin takdir akan menyebelahi kita.
Apa semua ini?
Tak faham.
Yeong Ae.
- Masih panas.
- Hai.
Mari beli tauhu.
- Saya nak beli.
- Baik.
Baris, cepat jalan.
Di manakah kita?
Kita di pekan
- Silakan.
- Saya pun mahu.
Ini bayarannya.
- Silakan.
- Terima kasih.
Harap jualan saya laris.
Selamat jalan.
- Panas.
- Ya.
Jadi, hari ini, bukan?
Ya.
Tak sangka sudah dua bulan.
Setiap kali pun,
saya rasa terlalu lama menunggu.
Setuju.
Setiap kali Jeong Hyeok
tiada di kampung ini,
saya rasa hendak hantar suami saya
yang goyang kaki di rumah
ke sempadan.
Kita sama.
Baiklah. Mari rebus telur?
Mari.
Biar saya yang masak lauk.
Saya akan penuhkan tempayannya
macam biasa.
Bagus. Kita jumpa petang ini.
Awak tak sejuk?
Tidak.
Mungkin awak tak tahu.
Tubuh saya menyimpan haba.
Jadi, saya tak rasa sejuk langsung.
Hei!
Kenapa?
Bibir awak melecur?
Ini?
Saya beli dengan harga mahal di pasar.
Ini dari Korea Selatan.
Namanya,
"Bibir Yang Menerbitkan Musim Bunga."
Saya tak setuju.
Ia nampak macam sos chojang.
Apa awak kata?
Kenapa kamu berkumpul di sini
tanpa buat kerja?
Wah, cuba pusing.
- Yeong Ae!
- Cantik.
Wah.
Saya cuma gembira
sebab musim bunga telah tiba.
- Hebat.
- Lagipun,
saya simpan haba dalam badan.
- Oh, begitu.
Bayu musim bunga.
- Mari masuk.
- Mari.
- Bukankah awak banyak haba?
- Bayu musim bunga.
Gembira dapat berkumpul di sini.
Sebagai ketua kampung,
saya patut buat sejak awal.
Saya akan adakan lagi
dari semasa ke semasa.
Betul.
Terima kasih.
Harap awak akan layan kapten baru
seperti ini juga.
Mestilah, jangan risau…
Apa?
Apa awak kata?
Saya dah ditamatkan perkhidmatan
dan dipilih sebagai pemain piano
Orkestra Simfoni Kebangsaan.
- Tekanan darah saya…
- Aduhai.
- Kenapa dengan saya?
- Apa?
- Tiba-tiba saja?
- Ya.
Tiba-tiba saja.
Kami akan rindukan awak.
Kapten baru itu akan tinggal di sini.
Tolong jaga dia,
Aduhai.
Jadi,
siapa kapten baru?
- Dia.
Tak, bukan dia.
Itu orangnya.
- Dia.
Awak maksudkan dia?
Ya.
Hai. Nama saya Pyo Chi Su.
Saya dengar penduduk di sini
murah hati
dan selalu isikan tempayan dengan daging.
Tak sabar hendak tinggal di sini.
Itu cuma khabar angin.
Penduduk di sini tak murah hati.
Malah, kami kedekut.
Betul kata awak.
Kami bukan jenis
yang mesra dengan orang asing.
- Bukan.
Tapi, terpaksalah.
Baik.
Selepas awak pergi,
bila kita dapat berjumpa lagi?
Kita pasti bertemu lagi.
Kalau saya dapat
buat persembahan lagi,
saya jemput kamu semua ke Pyongyang.
Mari makan.
Terima kasih.
Makanlah. Mari.
Hulurkan lauk daging.
Silakan.
Letak di sana.
Nah.
- Makanlah.
- Awak juga.
Dah lama saya tak nampak suami saya.
Dia ke mana?
Makanlah lagi.
Saya rindukan ibu saya.
Guna tangan!
Makan.
Aduhai, tak sangka.
- Mak.
- Sayang.
- Hai.
Maafkan saya.
Saya bermain golf seharian.
Awak bukan sekadar bermain.
Awak cari kenalan bisnes.
Awak memang baik.
Itu pilihan terbaik awak dalam hidup ini.
Apa?
Bermain golf?
Bukan.
Upah pengurus profesional
untuk urus bisnes.
Syarikat awak dah berkembang.
Awak menyindir?
Tak.
Mak, beritahu dia
walaupun ada pengurus profesional,
banyak yang saya urus sendiri.
Saya kena semak dan pantau,
beri arahan dan buat pengesahan.
Tanpa saya, syarikat itu akan runtuh.
Betul?
Ya, betul.
Kalau begitu,
boleh saya cadangkan sesuatu?
Saya rasa kita patut bentuk semula
syarikat kita.
Huraikan. Saya dengar.
Jangan risau.
Awak tiada kuasa.
Lupakan saja.
Apa maksud awak?
Mak, tengoklah.
Tak nak? Tengok saham kami.
Banyak.
Lagipun, saya anak sulung.
Jadi, saya tiada kuasa?
Cakaplah.
Ini tentang
penubuhan yayasan biasiswa.
- Apa?
- Yayasan yang membantu kanak=kanak
dari keluarga berpendapatan rendah
di Korea dan luar negara,
dan ajar muzik klasik jika berbakat.
Sekarang, banyak syarikat buat begitu.
Kita hantar ke kolej berprestij.
Switzerland tempat semua genius muzik
berkumpul.
Tak apalah.
Tiada sesiapa boleh buat.
Apa? Kami boleh.
Sayang, buatlah.
Lahirkan genius muzik.
Hebat, bukan?
- Awak rasa hebat?
- Ya.'
Awak pasti boleh?
Dia perli saya.
Dia fikir saya tak mampu? Mudah saja.
Saya akan kenalkan dengan staf.
Bersedialah.
Baiklah.
Nak ikut saya ke gedung beli-belah?
Okey. Awak nak apa?
Maklumkan perkembangan.
- Selamat jalan.
- Ya.
Awak akan tolong genius muzik
dari seluruh dunia.
Sayang, awak hebat.
Sangat hebat.
Lelaki hebat ini milik awak.
- Saya sayang awak.
- Awak hebat.
SETAHUN KEMUDIAN
Tak nampak dia?
Susah.
Wartawan sedang heboh tentang
Seri's Choice dan Queens Group
berganding bahu untuk
membantu genius muzik
dan adakan persembahan
setahun sekali di Switzerland.
Saya cuba hubungi dia dengan
kirim artikel ini dalam talian.
Tapi tiada jaminan dia akan baca
atau datang ke Switzerland.
Mak kasihan tengok kamu kecewa.
Menunggu dia ialah satu-satunya cara
untuk saya terus bertahan.
Tapi mak…
Dia…
Sentiasa jumpa saya
di mana-mana pun saya berada.
Dia pasti
akan temui saya lagi.
Betul.
Mak sokong.
Mak nak keluar, bukan?
Mak nak jumpa Se-hyeong.
Betul.
Peguam kita pun ada.
Dia failkan perceraian dari penjara.
Mak pun tak pernah buat.
Memeningkan kepala.
Mak pergi dulu.
- Jumpa lagi.
Edelweiss simbol kenangan.
Apa patut saya buat, Jeong Hyeok?
Saya tak sanggup terima hakikat
bahawa awak hanya kenangan.
Jika tahun ini kita tak dapat bertemu,
mungkin tahun depan.
Jika masih tiada,
mungkin tahun seterusnya.
Saya akan terus menunggu dan berdoa
awak akan temui saya.
Itu keputusan saya.
Hidup ini hanya sekali.
Saya akan habiskan
dengan bertemu cinta hati saya,
melepaskan dia pergi,
dan tunggu saat bertemu lagi.
Itu keputusan saya.
Jika awak rasa yang sama,
carilah saya.
Saya selalu begini.
Semuanya bagus kecuali waktu mendarat.
Dalam hidup,
penamatlah yang paling penting.
Pendaratan awak boleh tahan.
Saya berjaya mendarat
tapi talinya berpintal sesama sendiri.
- Awak jatuh di tempat yang betul.
- Tengok.
Tak, awak tak jatuh.
Awak turun dari langit.
Saya rindu awak.
Saya tahu.
Saya tahu awak pasti berjaya
cari saya.
Tapi saya masih tak percaya
awak akan ke sini.
Tentu sukar.
Tentu berbahaya.
Macam mana awak boleh ke sini?
Silap naik kereta api.
Kereta api itu bawa saya ke sini.
Ke tempat yang saya impikan
siang dan malam.
Ke destinasi saya.
Saya dengar awak sangat hebat
tapi cuma terima klien
melalui panggilan telefon.
Beberapa tahun lalu,
saya ditahan pegawai
dan dipenjarakan.
Aduhai.
Kasihan, tentu sukar.
Tak perlulah diceritakan.
Ia sangat teruk
hingga roh yang merasuk saya pun pergi.
Pergi?
Jadi, dia sudah tiada kuasa?
Betul.
Sebab itu saya dah lama
tak tawarkan khidmat.
Tapi baru-baru ini,
saya dirasuk hantu dara.
Jadi, saya dapat ramal
percintaan, perkahwinan,
perceraian dan perkahwinan semula.
Bagus!
Bila anak saya akan berkahwin?
Biar saya tengok.
Dia cuma mencintai seorang lelaki.
Tapi tiga tahun lalu, mereka berpisah.
Jadi, takkan ada lelaki lain
dalam hidupnya.
Dia hebat.
Diam!
Tapi, dia akan jadi kaya raya.
Dia selalu ke luar negara.
Dengan kekayaan itu,
dia tak perlukan lelaki.
Tapi,
dia akan kesunyian.
Ada penyelesaian untuk itu?
Bergantung pada modal.
Dia boleh jumpa lelaki baru
dalam masa setahun, enam bulan
atau sebulan sahaja.
Mahu yang mana?
Apa kamu buat?
Mak dengar
penilik nasib ini hebat.
Mak nak tahu tentang jodoh kamu.
Bukankah mak ajar saya
hidup mengikut trend?
Ayuh hidup seperti itu.
Sekarang, hidup bujang trend terkini.
Betul, tapi…
Saya ada persembahan di Rusia
minggu depan.
Saya nak ke raptai.
Dia anak saya,
tapi sungguh anggun seperti saya.
Puan.
Beri tangkal untuk sebulan.
Myeong Eun, kalau dia tak nak berkahwin,
biarlah.
Saya tak kata untuk dia.
Memandangkan dia dah nekad,
biarlah dia hidup bahagia seperti itu.
Tapi saya mahu pasangan.
Beri yang paling berkesan.
Tahniah kerana akan berpindah
ke Pyongyang,
tapi kami akan rindukan awak.
Kalau tak mahu dipandang remeh di sana,
awak mesti bergaya.
Singgah di salun rambut saya.
Saya buatkan Gaya Perpisahan.
Terima kasih.
Penilik nasib itu boleh tahan hebat.
Betullah, mereka ke tempat jauh.
Baguslah, mereka akan bina
kehidupan lebih baik.
Sudah 30 tahun
suamnya bekerja dalam kegelapan
dengan mengintip perbualan orang.
Sekarang,
dia dapat bekerja di bawah matahari.
Ya, semuanya kerana Jeong Hyeok.
Betul.
Oh, ya.
Awak kata dia dapat pekerjaan
di Studio Filem Seni 4.25?
Ya, betul.
Apa pekerjaannya?
Produk dari Selatan? Kami tak jual.
Awak pasti?
Saya dengar mereka beli di sini.
Mustahil.
Syampu, perapi dan cecair mandian.
Saya tak boleh mandi tanpa semua itu.
Awak nampak macam cuma pakai sabun.
Apa-apa pun, tiada.
Kami bukan pegawai pemantau.
Bukan?
Dia nampak begini
tapi dia kapten kami.
Hei.
Ini paling popular sekarang.
Syampu baru dari Seri's Choice.
"Seri…"
Benarkah ia popular?
Mestilah.
Syampu nombor satu.
Tentu dia dapat banyak untung.
Betul kata awak.
Saya rindukan dia.
Kakak saya.
Kakak, konon.
Sudahkah Kapten Ri bertolak?
Minggu lepas, dia kata akan bertolak
hujung minggu ini.
Tentu dah bertolak.
Tentu Seri pun ada di sana.
Seperti yang awak nampak, pelanggan
sukakannya.
Bagus.
Syabas, semua.
Kamu dah boleh balik.
Cuti dua minggu saya bermula esok.
Kalau ada kecemasan,
bincang sesama sendiri dan selesaikan.
Saya akan matikan telefon.
Awak nak ke Switzerland lagi?
Ada simpan harta karun di sana?
Awak bukan Heidi.
Kenapa selalu ke sana?
Selamat pulang.
Tentu sebab lelaki.
Kali ini lama. Tentu orang asing.
Percintaan jarak jauh.
Kita mungkin perlu tulis kenyataan
dalam bahasa Inggeris.
- Helo. Maaf kerana lewat
- Hai..
Tak mengapa.
- Macam mana penerbangan awak?
- Bagus.
Terima kasih kerana hadir setiap tahun.
Sama-sama.
Tahun ini pun ada pelajar hebat.
Awak dan syarikat awak
yang sumbangkan biasiswa
tanpa putus-putus.
Ramai seniman berbakat sertai konsert ini.
Ada peserta dari Korea Utara juga.
Ya, baguslah.
Awak akan tinggal dua minggu di sini
seperti biasa?
Ya, kerana bagi saya
inilah dua minggu terindah
dalam setiap tahun.
Gembira mendengarnya.
Dia baru mula.
Saya tahu.
Terjemahan sari kata oleh Ris