SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
Kita kena keluar sekarang.
Tidak.
Awak tak apa-apa?
Tak. Awak pula?
Jeong Hyeok.
Tidak. Sedarlah.
Apa saya nak buat?
Jeong Hyeok.
Gwang Beom, awak tak apa-apa?
Kapten Ri.
Apa kita nak buat?
Kita kena kejar penerbangan awak.
Ya. Saya dah tiada masa.
Gwang Beom, beri saya kunci kereta.
- Apa?
- Awak pun cedera.
Awak tak boleh memandu.
Beri saya kunci kereta, cepat!
LAPANGAN TERBANG ANTARBANGSA SUNAN
SARIWON
Ada hospital di sana?
Apa? Kita kena ke lapangan terbang.
Jawab!
Ada hospital di Sariwon, tapi…
Jangan.
Kita ke lapangan terbang dulu…
Macam mana kalau dia mati?
Arah mana?
Cepat. Kita kesuntukan masa.
Kiri.
Dia akan mati kerana kemalangan,
bukan tembakan.
KERJA PEMBINAAN SEDANG DIJALANKAN
Apa kita nak buat?
Kita takkan sempat kalau ambil jalan jauh.
Gwang Beom.
Ya.
Awak tahu filem kegemaran saya?
Apa?
Mad Max: Fury Road.
UNIT KECEMASAN
Tekanan darah, 70 per 50.
Tak sedarkan diri.
Banyak kehilangan darah.
Ini kejutan hemoraj.
Dia mungkin alami pegun jantung.
Tekan luka dengan kain kasa
dan guna vasopresor.
- Sedia untuk pembedahan.
- Ya, doktor.
Seri, awak dah boleh pergi.
Mungkin sempat kejar pesawat.
Kami perlukan darah untuk transfusi.
Segera dapatkan di hospital lain.
Ini kecemasan.
Maaf?
Apa?
Baru nak cari darah?
Mereka kehabisan darah.
Dia dah nak mati.
- Dia kata ini kecemasan.
- Saya tak boleh dermakan
sebab darah kami tak sepadan.
Tak sepadan?
- Apa jenis darah Jeong Hyeok?
- O.
O? Saya boleh dermakan.
Seri.
Kalau awak tak pergi sekarang,
tiada peluang lain.
Perhatian.
Apabila nama dipanggil,
ambil pasport dan naik ke kapal terbang.
Di atas pesawat,
pulangkan pasport kepada saya.
Faham?
Faham!
- Kim Seon Suk.
- Ya.
- Ra Yeong Sil.
- Kim Jeong Sun.
- Ya.
Jurulatih.
Pemain simpanan itu/
yang dari Biro Politik Am
- Ya.
- Dia belum sampai.
Kapten Ri Jeong Hyeok pun
tak dapat dihubungi.
CHOI SAM SUK
PERLEPASAN ANTARABANGSA
Dia belum sampai?
Awak kata dia dah bertolak?
Leftenan Cho Cheol Gang halang dia?
Saya dah kata.
Dia bukan calang-calang orang.
Memanglah, tapi ke mana…
Ke mana dia hantar Seri?
Cepat hubungi Cho Cheol Gang.
Macam mana dengan
anggota yang ditembak?
Tidak terkena organ penting
atau tulang.
Jika ia disengajakan,
ternyata penembak itu cukup mahir.
Di mana Ri Jeong Hyeok?
Saya tanya Kompeni 5.
Menurut mereka, dia hadiri kursus.
Kursus? Di Jabatan Kakitangan Am?
Ya, itu tujuan dia ke Pyongyang.
Hubungi ibu pejabat.
- Cari dia.
- Ya, tuan.
- Rampas buku log senjata Kompeni 5.
Tunggu di sini.
- Seri.
- Gwang Beom.
Kita tak tahu sama ada
Jong Hyeok akan selamat.
Patutkah kita maklumkan keluarganya?
Telefon Kapten Ri dah rosak.
Okey.
Awak pergi dapatkan rawatan.
Saya tunggu di sini.
BILIK BEDAH
Apa kata kita ambil gambar bersama?
Kita…
Takkan dapat berjumpa lagi.
Sebagai kenangan.
Tak perlu ada kenangan antara kita.
Tengok.
Pandai berlagak.
Awak memang pelik.
Penyepit.
Kasa stiptik.
Suntikan plasma.
Urokinasi dan antibiotik.
Baik.
Penyepit.
BILIK BEDAH
Hati-hati.
Pembedahan berjalan lancar.
Saya khuatir arterinya pecah,
tetapi tidak.
Tapi dia banyak kehilangan darah.
Tekanan darahnya masih rendah.
Ada risiko tetanus dan keracunan darah.
- Ya.
- Paling penting,
dia mesti sedar dahulu.
Kita tunggu dan lihat.
Terima kasih.
HOSPITAL RAKYAT SARIWON
Jeong Hyeok.
Saya tak biasa begini.
Selama ini, saya cuma
sayang dan benci diri sendiri.
Saya cuma lindungi
dan abaikan diri sendiri.
Saya cuma ada diri sendiri,
tiada orang lain.
Jadi, saya agak kekok
apabila memikirkan orang selain saya.
Awak pandang saya,
dengar kata-kata saya,
senyum kepada saya,
makan dengan saya.
Walaupun tiada kontrak,
awak tunaikan janji awak
untuk lindungi saya.
Awak…
Buat semua itu.
Sepanjang saya di sini,
awak sentiasa di sisi saya.
Biasanya,
saya tak takut
tapi sekarang saya takut.
Saya takut kerana awak.
Adakah ini bermakna
awak dah jadi
orang yang istimewa buat saya?
Jeong Hyeok.
Ada khabar penting
dari keluarga awak di Pyongyang.
Khabar apa?
Abang awak…
Mati dalam kemalangan.
Awak kena segera pulang.
Itu piano awak?
Awak boleh main piano?
Boleh mainkan untuk saya?
Mungkin ini kali terakhir
saya bermain piano.
Kenapa?
Saya…
Ada tulis lagu untuk abang saya.
Sudikah awak jadi pendengar terakhir saya?
Jeong Hyeok.
Baguslah. Awak dah sedar.
Awak kuat.
Awak tak apa-apa?
Kenapa awak di sini?
Jangan bercakap.
Awak diberi pelali.
Jangan duduk.
Jangan bangun.
Awak
tak naik kapal terbang?
Saya tak boleh naik.
Kenapa?
Saya…
Saya tak sanggup pergi.
Pergi sajalah.
Saya tahu.
Saya patut pergi.
Tapi saya tak sanggup.
- Saya…
- Demi hantar awak pulang,
kami bergadai nyawa.
Awak tahu apa ertinya?
Saya tahu.
Jadi kenapa awak masih di sini?
Awak sia-siakan semua usaha kami.
Sampai bila awak nak susahkan kami?
Nampaknya kesan pelali itu masih ada.
Sebab itu awak tunjuk perasaan sebenar.
Doktor kata, awak perlukan rehat.
Saya tak nak buat awak marah.
Jadi, saya pergi dulu.
Selepas pulih nanti,
awak boleh marah saya.
RI JEONG HYEOK
Pesakit dah sedar.
Harap awak boleh periksa dia.
Baiklah, saya akan maklumkan doktor…
Luka awak bersih, tiada lelehan darah.
Tekanan darah awak dah pulih,
dibantu darah penderma tadi.
Awak sangat bertuah.
Elakkan aktiviti lasak.
Awak mesti dirawat 15 hari lagi.
Tentu awak dan kekasih awak
ditakdirkan bersama.
Jenis darah kamu sepadan.
Tanpa darah dia,
awak mungkin tak selamat.
Ya, saya dah pesan.
Dia akan pengsan kalau menangis
selepas derma darah.
Tapi dia tak henti-henti menangis.
Di mana dia?
Sebelum dia sedar, kekasihnya menangis.
Sesudah sedar pun, kekasihnya menangis.
Macam-macam.
Berehatlah.
Tentu gadis itu sedang menangis lagi.
Alangkah bagusnya
kalau dapat ke tempat lain.
Tapi saya tiada kereta
dan tiada tempat hendak dituju.
Menyedihkan.
Awak dah gila?
Awak belum boleh bangun.
Sejuk. Awak nak kena selesema?
Awak tak layak risaukan saya.
Hari ini, awak ditembak.
Kenapa dengan awak?
Pegang saya. Mari masuk.
Saya tak sengaja
cakap seperti tadi.
Maaf kerana berkasar dengan awak.
Ya, saya tahulah.
Ya, saya maafkan.
Awak tak mati.
Awak masih hidup pun dah cukup baik.
Tentulah saya akan maafkan awak.
Pegang saya. Mari masuk.
Apa?
Awak nak sangat pulang.
Awak patut balik saja.
Memanglah saya nak balik,
tapi saya tak boleh.
Kali ini saja,
biarlah saya yang lindungi awak.
Jangan pandang saya dengan sayu.
Jangan fikir bukan-bukan.
- Saya cuma pandang.
- Tak.
Tadi, mata awak sangat sayu.
Nampak? Sekarang pun sayu.
BUKU LOG SENJATA
KAPTEN RI JEONG HYEOK
Dialah penembak itu.
Dia masih belum balik.
Tentu dia cedera.
Arahkan semua operator
- bersedia untuk kecemasan.
- Ya, tuan.
Hubungi setiap hospital
dalam lingkungan 20 kilometer
dari tempat kejadian.
Telefon semua hospital dan
klinik walaupun di kampung kecil.
Ya, tuan.
- Helo?
- Ini…
Ini unit kecemasan di Songnim?
Ada pesakit bernama Kapten Ri Jeong Hyeok?
Baik.
Ada pesakit bernama
Ri Jeong Hyeok di situ?
Hospital Rakyat Pungdeok-ri?
Ini Unit 527.
Kenapa mereka tak angkat?
MR. RI
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi.
Kenapa dia tak angkat?
Sudah berjumpa Cho Cheol Gang?
Sudah.
Di mana Yoon Seri?
Dia kata dia pun tak tahu.
Apa awak cakap?
Mereka hantar unit trak untuk halang dia,
tapi…
Ada unit trak?
Mana ada.
Mereka askar suruhan rahsia
Cho Cheol Kang.
Jadi, tugas mereka
langgar kereta orang?
- Dengan trak?
- Ya.
Tapi, Yoon Seri hilang.
Hilang?
Cho sedang cari dia.
Tentu akan jumpa nanti.
Kenapa langgar kereta dia?
Dia akan cedera.
Hei.
Bukankah kita memang nak halang dia
balik ke Korea Selatan?
Maksud awak
awak sanggup bunuh dia?
Saya sangka awak pun tak kisah.
Tentu awak sibuk.
Apa?
Nak jadi penipu,
tapi nak jadi manusia juga.
Tentu awak sibuk.
Oh, Tuhan.
Siapa itu?
Itulah betina itu.
Sam Suk baru pergi, dia dah datang.
Macam tahu-menahu.
Saya akan buat betina itu menangis.
Melihatkan muka ibunya, susah juga.
Jadi?
Asalkan dia tahu hormati kita,
itu dah cukup.
Saya dengar, kepala kampung ada di sini.
Tengoklah cara dia bercakap.
Tak tahu adab.
Saya. Siapa awak?
Saya ibu kepada tunang
Kapten Ri Jeong Hyeok
dari unit barisan depan.
Saya nak cari pangsapuri di sini.
Susahlah.
Kenapa susah?
Sebab dah tiada tempat kosong.
Bangunan tinggi
di gerbang kampung itu kosong.
Saya dah tahu semuanya.
Seperkara lagi,
awak nampak lebih muda daripada saya,
tapi tak tunjuk hormat?
Marilah. Kita cari di tempat lain.
- Lepaskan mak.
- Saya tak pegang.
Walaupun awak tak berpendidikan,
jangan kurang ajar.
Awak sepatutnya layan tetamu dengan baik.
Kenapa sikap awak begini?
Entah apa yang awak cakap.
Apa bising-bising di situ?
Siapa awak?
Saya isteri Kolonel Kanan,
bos Kapten Ri Jeong Hyeok.
Tak sangka ada orang semulia awak di sini.
Dan, mari bertegur sapa.
Apa kata kita berbincang secara aman
sambil minum jus?
Kami tak perlukan jus.
Apa tujuan awak cari rumah di sini?
Anak saya akan berkahwin
dengan Kapten Ri.
Jadi, perlu ada rumah.
Begitu rupanya, tapi…
Oh, ya,
Saya memang pelupa.
Saya sibuk uruskan gedung beli-belah
di Pyongyang.
Patutlah…
Saya bawa semua benda berat ini.
Lain kali, saya akan bawa
lebih banyak barang
yang awak mungkin perlukan.
Satu lagi untuk awak.
Mak cik saya tinggal di sini.
Saya kenal sangat kawasan ini.
Pergilah tengok.
Silakan.
Perkahwinan tetap perlukan restu keluarga.
Ya, apa salahnya ikut cakap ibu bapa?
- Betul.
- Saya belajar dari pengalaman.
- Betul?
- Saya setuju.
Mari.
Semua unit di pangsapuri ini
menghadap pergunungan indah.
Lokasinya pun bagus.
Air di belakang, gunung di depan.
- Terbalik.
- Oh, ya.
Semua kemudahan di sini
hanya sejauh lima minit berjalan kaki.
Terima kasih. Silakan.
Dia dapat dua.
Selamat datang.
Tingkat berapa?
- Komrad Operator, tingkat lima.
- Baik.
Tingkat lima memang sempurna.
Apa berlaku?
Memang biasa begini?
Sebab itu saya suka tingkat lima.
Ada orang tinggal di tingkat 17.
Apabila elektrik terputus,
dia tak berdaya nak daki tangga.
Jadi, dia tidur saja di kem.
Patutlah. Tingkat 17 terlalu tinggi.
- Ya.
- Betul.
Kalau tingkat lima, boleh daki.
Mari sama-sama buka pintu lif.
- Baiklah.
- Jangan risau.
Naik.
Pintunya terbuka dengan mudah.
Pegang tangan saya.
Mari.
Jangan takut.
- Mari.
- Mari keluar.
Mari. Bagus.
Kertas dinding ala Eropah.
Mewah, bukan?
Tuan tanahnya graduan
Universiti Seni Halus Pyongyang.
Patutlah cantik.
- Betul?
- Betul.
Inikah peti sejuk Sung yang terkenal itu?
Saiznya sempurna. Saya suka.
Cukup sempurna untuk simpan buku.
Di rak bawah, boleh letak baju.
Bekalan elektrik tak stabil.
Biasanya, peti sejuk hanya untuk hiasan.
Bagus juga ada tempat simpan.
- Ya?
- Betul.
Tuhanku. Dah lama tak tengok kamu.
- Dah besar.
- Mereka bela kambing di sini?
Penggunaan ruang yang mesra alam.
Tentu di Pyongyang tak begini.
Mak cik saya bela
untuk buat kenduri jika
anaknya dapat masuk ke kolej.
Tapi budak itu tak cukup bijak.
- Aduhai.
- Hei.
Budak-budak memang malas belajar.
- Betul.
- Budak itu patut dipukul.
Kambing itu dah cukup besar
untuk dimakan.
Ada bela ayam juga?
Kami semua bela ayam di balkoni.
Kalau di Pyongyang, bela di mana?
Wah, telur.
Bagus.
Mak.
- Nak tengok lagi?
- Kenapa?
Saya nak cari Jeong Hyeok.
Baiklah.
Hei, kenapa?
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi.
Mungkin betul-betul ada masalah.
Apa dia buat di sini?
Tuhanku!
Apa awak buat di sini?
Saya yang nak tanya awak, Cik Seo Dan.
Oh, ya.
Dulu, saya tumpangkan awak
ke kampung ini.
Kenapa awak ke sini?
Tunang saya di sini.
Tunang? Di sini?
Kenapa?
Taklah.
Saya kenal rumah ini juga.
Awak kenal Ri Jeong Hyeok?
Ya. Mr. Ri.
Saya pun tunggu dia. Dia tiada di rumah.
Awak boleh tunggu di dalam kereta saya.
Di sini sejuk.
Oh, ya.
Lebih cantik kalau lepaskan rambut.
Saya pernah nampak dulu.
Lebih cantik kalau
awak lepaskan rambut.
Saya tak faham
perkara yang awak cakap.
Saya rasa awak faham.
Awak tak demam.
Tapi kenapa muka awak merah?
Taklah.
Merah.
Ada ternampak apa-apa?
Sebenarnya, saya yang nampak.
Malam semalam,
saya nampak orang asyik berciuman
dalam gelap.
Dunia ini sudah hampir kiamat.
Di tengah-tengah malam.
Tak senonoh betul.
Waktu orang lain tidur.
Kenapa mereka tak tidur juga?
Untuk apa bercium dalam hujan?
Takkanlah sampai begitu.
Saya yang nampak. Saya tahulah.
Kenapa tekanan darah awak naik?
Nadi awak pun laju.
Saya okey.
Tak. Awak kena rehat secukupnya.
Saya akan maklumkan doktor.
Doktor.
- Ya?
Apa awak cakap?
Tak cakap apa-apa.
Oh, tiada?
Tiada.
Awak sedang buat apa?
Seragam awak dah berlubang.
Kerana ditembak.
Saya dah cuci untuk hilangkan darah.
Jadi, saya nak jahit lubang itu.
Dari luar, saya nampak begini.
Tapi, industri fesyen Asia
ada dalam genggaman saya.
Sekarang, kita ada tiga pilihan.
Pertama,
lupakan hal semalam
dan berlagak macam biasa.
Kedua,
lupakan hal semalam
dan jangan ungkit lagi.
Tak sama?
Berbeza sedikit.
Ketiga?
Kita bukan budak remaja.
Tak perlu ambil serius.
Ada beza?
Mestilah ada.
Ikut nombor tiga.
Awak pilih nombor tiga?
Ya.
Tentu awak tertekan
dengan peristiwa semalam.
Awak suruh saya pilih, jadi…
Ya, betul.
Bagus pilihan awak.
Tapi, betullah awak tertekan, bukan?
Tapi, saya faham.
Semalam, awak ditembak,
dibedah, dan disuntik anestesia.
Hujan turun selebat-lebatnya.
Saya pula menangis.
Mungkin awak ikutkan hati.
Saya faham.
- Tapi…
- Saya tak tekan awak.
Saya tak suka begitu.
Sentuhan fizikal seremeh itu
bukannya apa-apa.
Benda kecil.
Saya nak pulangkan kotak jahitan.
Seri.
Kamu dibenarkan ke sini?
Kami dah dengar khabar sedih itu.
Kami reka alasan.
Kami kata nak datang ambil simen.
Kapten Ri tak apa-apa?
Saya sangat terkejut.
Dia dah okey. Jangan risau.
Tapi kami lebih sedih
sebab awak masih tak balik.
Ini terlalu mengecewakan.
Dia cakap begitu,
tapi tadi, dia yang paling risaukan awak.
Betulkah?
Risau apa?
Kami bawa makanan.
Bagus. Hospital cuma beri nasi tanpa lauk.
Pesakit kena bawa sendiri.
Tadi, saya beli barang sedikit
dan buat bekal.
Apa itu "bekal"?
Makanan bungkus.
Oh, begitu.
- Awak buat sendiri?
- Ya.
Awak suruh kapten makan?
Ya.
Aduhai, tentu makanan itu
sama bahaya dengan bom.
Mari.
Aduhai.
Dia tak kasihan langsung kepada kapten.
Dia tidur!
Tadi, dia dah bangun.
Kapten Ri nampak pucat.
Betulkah dia dah okey?
Aneh rasanya melihat orang secergas dia
terlantar begini.
Dia nampak berbeza, bukan?
Mana ada?
Ada.
Macam mana boleh ditembak?
Lain kali, jangan tunjuk hebat.
Jangan cakap begitu.
Tentu dia resah sebab ditahan di wad.
Bukan resah, tapi malu.
- Hei.
- Ditembak semasa operasi.
Bukankah saya dah cakap tadi?
Dia nak lindungi saya.
Dia tahan dengan badannya sendiri.
Sepatutnya, elaklah.
- Oh.
Dia bukannya sengaja tahan.
Saya rasa, sebenarnya, dia gagal elak
sebab peluru itu terlalu laju.
Hidup ini tak macam dalam filem.
Mana ada orang boleh elak peluru?
Terima kasih sebab datang.
Sudah, pergilah balik.
Kami datang dari jauh.
Ada minuman ringan?
Jangan merepek lagi. Balik.
Janganlah tolak.
- Jaga diri.
- Kami akan datang lagi.
Jaga diri. Selamat jalan.
Buka mata.
Kenapa pura-pura tidur?
Lakonan awak teruk.
- Mereka dah balik?
- Dah.
Saya malu nak berdepan mereka.
Cakap.
Awak gagal elak?
Betul atau tidak?
Saya tak cuba elak pun.
Kenapa?
Kalau saya elak, awak yang kena.
Saya tersentuh. Macam dalam filem.
Tapi, tolong jangan buat lagi.
Mungkin takkan ada situasi itu lagi,
tapi kalau ada,
jangan nak tunjuk hebat.
Elak. Pastikan awak elak.
Awak pun sama.
Kalau jadi begini lagi,
jangan tunggu saya.
Teruskan perjalanan.
Suka melawan cakap saya.
Saya serius.
Sepatutnya awak dah balik ke Seoul.
Saya kecewa.
Saya ada rancangan sandaran.
Gu Seung-jun dah berjanji
akan beritahu keluarga saya.
Tentu sekarang,
mereka dah tahu saya masih hidup.
Aduhai. Sejuk sungguh.
Apa nama permainan itu?
Boy General.
Seronok?
Saya nak main.
Seo Dan, berapa umur awak?
Kedekut.
Apa namanya? Saya nak muat turun.
Tak boleh.
Tentu ada di App Store.
Telefon bimbit di sini tiada App Store.
Kalau awak ke Pyongyang,
pergi ke App Market.
Suruh mereka muat turun.
"App" apa?
App Market.
Ada di Pasar Bongsa di Pyongyang.
Tak mungkin.
Beli aplikasi di pasar sebenar?
Nak tanya berapa kali? Saya nak fokus.
Mana tunang awak?
Awak tak nampak risau pun.
Ini bukan masa untuk
fokus kepada permainan.
Saya tak fokus pun.
Awak tak lapar? Saya lapar.
Saya rasa nak makan mi.
Mi? Mengarut.
Macam mana awak kenal tunang awak?
Kami dah lama dijodohkan.
Oh, aturan keluarga.
Ya.
Dah tetapkan tarikh?
Bulan depan.
Tapi dia ke hotel dengan wanita lain.
Bukan begitu.
Mereka duduk bilik berasingan.
Mereka ada misi rahsia.
- Dia pernah mengaku cintakan awak?
- Dia…
Kami dah nak berkahwin pun.
Dengar sini.
Di atas bumbung kelmarin,
saya kata nak berkongsi ilmu.
Dengar baik-baik.
Mungkin bunyinya kejam,
tapi rasa cinta takkan terbit
antara awak dan dia.
- Kenapa?
- Sebab dah pasti akan berkahwin.
Apa salahnya?
Garangnya. Apa-apa pun…
Hati kita cuma akan berdebar-debar
apabila tak pasti.
Dapatkah bersama akhirnya?
Adakah putus di tengah jalan?
Kita tak pernah pasti.
Sentiasa ternanti-nanti.
Hati jadi berdebar-debar,
barulah terbit rasa cinta.
Jadi, puncanya ialah
kami dah tetapkan tarikh?
Awak patut tawan hatinya
sebelum tetapkan tarikh.
Saya nak sebotol soju!
Baik.
Sebelum setuju berkahwin,
orang makan bersama, minum teh,
tonton wayang, luah perasaan,
bertengkar, tak tidur malam,
putus, kejar-mengejar, dan sebagainya.
Tapi awak tetapkan tarikh?
Dah tiada apa-apa nak dibuat.
Tiada keterujaan.
Itulah kekurangan dalam
perkahwinan aturan keluarga.
Kenapa awak arif sangat?
Saya pun pernah diaturkan.
Tapi ia gagal.
Selepas itu, barulah hati saya terusik.
Saya asyik fikirkan dia.
Lampu akan ditutup.
Awak nak tidur di situ lagi?
Di mana lagi?
Lantai itu sejuk.
Tidur di sini.
Bolehkah?
Memang sejuk pun.
Boleh terkena lumpuh otot muka.
Awak nak ke mana?
Awak tidur di sini, saya tidur di sana.
Awak akan kesejukan.
Saya tidur di dalam lubang
semasa latihan musim sejuk.
Saya tak takut sejuk.
Sekarang, tak sama.
Sekarang, awak pesakit.
Habis? Nak tidur sekatil?
Tak payah segan.
Ini katil saya.
Macam yang saya cakap,
asalkan tak langgar sempadan,
tak perlu berperang.
Itulah yang saya nak cakap.
Dah tidur?
Cepatnya.
Awak boleh tidur dalam situasi ini?
Namanya Ri Jeong Hyeok.
Ada? Dia cedera ditembak?
Hospital Rakyat Sariwon?
Ya, cuma nama Leftenan Muda direkodkan.
Sebab itu kami tak jumpa.
Hubungi hospital itu.
- Suruh mereka awasi dia.
- Ya.
GU SEUNG-JUN
Helo.
Seung-jun.
Yoon Seri?
Dah beberapa kali
saya cuba telefon Mr. Ri.
Awak…
Tak apa-apa?
Dulu, saya ada minta tolong.
Saya suruh awak beritahu ayah saya.
Awak dah beritahu?
Sebab itulah saya hubungi Mr. Ri.
Mari kita berjumpa.
Awak di mana? Saya cari awak.
Okey.
Di sini rupanya awak, Kapten Ri.
Puas kami cari awak.
Saya jalani pembedahan, jadi
tak dapat laporkan serta-merta.
Ya?
Patutlah sekarang baru kami tahu
lokasi awak.
Mari.
Keluar.
BUKU LOG SENJATA
Ini rekod senjata Kompeni 5.
Itu tanda tangan awak, bukan?
Ya.
Senapang separa automatik,
peluru macam hendak bertempur,
dan pelancar grenad.
Awak nak berperang?
Peluru itu juga
yang digunakan untuk serang
askar-askar Briged Kejuruteraan
di Sariwon.
Apa ertinya?
Ertinya saya yang tembak.
Awak tembak askar Briged Jurutera
untuk lindungi pengintip Korea Selatan?
Dia bukan pengintip.
Demi lindungi pasangan saya,
saya tembak orang yang sengaja
cetuskan kemalangan.
"Sengaja"?
Awak pasti?
Apa sebab musababnya?
Apa sebab musabab
awak kata dia pengintip?
Itu…
Ketua Ketiga Jabatan Barisan Bersatu
yang beritahu?
Jeong Hyeok,
ini tentang pertanyaan awak kelmarin.
En. Choi kenalkan
Leftenan Komander Cho Cheol Gang
kepada
Ketua Ketiga Jabatan Barisan Bersatu.
Dia minta maklumat tentang Divisyen 11.
Awak ada masalah?
Menurut Perkara 3, Klausa 2,
peraturan pengurusan ejen risikan,
maklumat peribadi
ejen khas dari Divisyen 11
perlu dimohon secara bertulis.
Ada mohon?
Patutkah saya mohon ia disiasat?
Komrad Ri Jeong Hyeok.
Nampaknya, awak ada banyak cerita.
Mari dengar kisah awak
di Jabatan Keselamatan Negara.
Leftenan Muda.
Tahan Ri Jeong Hyeok.
Apa yang penting sangat sampai
nak heret pesakit yang cedera ditembak?
Saya tak sangka ini berlaku.
Tadi, Jabatan Keselamatan Negara.
Sekarang, Pengarah Biro Politik Am.
Menarik sungguh.
Orang kata, anak pengarah itu
ada di hospital ini.
Saya pun dengar begitu.
Pesakit yang ditembak itu.
Yang tinggi dan kacak itu?
Dialah anak Pengarah Biro Politik Am.
Tunggulah.
Saya akan berkahwin dengannya
dan majukan ekonomi hospital kita.
Saya rasa dia dah ada kekasih.
Kekasih orang pun boleh dirampas!
Janganlah.
Dan, berapa nombor biliknya?
Apa awak buat? Siapa awak?
Siapa awak?
BTS.
Saya nampak awak tonton
video muzik BTS.
- Maaf.
- Tak apa. Maaf juga.
Kita pergi senyap-senyap.
Dulu, kamu suruh ayah
masukkan nama orang
dalam senarai atlet negara.
Sekarang, Jabatan Keselamatan Negara
nak tahan kamu?
Sayang.
Jawab sekarang!
Sabarlah. Kita tanya nanti.
Jangan masuk campur!
Apa rancangan rahsia kamu?
Kalau tersilap langkah.
Orang akan jadikan alasan
untuk jatuhkan ayah.
Kamu satu-satunya anak ayah…
Ini urusan anak saya!
Dia ditembak. Dia hampir mati.
Dia satu-satunya anak kita yang tinggal.
Mujurlah dia telefon kita
dari hospital,
bukan dari tanah perkuburan!
Kita patut bangga dia masih hidup!
Tanya dulu keadaan dia, dan tenangkan dia.
Kenapa desak dia?
Awak patut sebelahi dia,
bukan Jabatan Keselamatan Negara.
Jeong Hyeok!
Tuhanku. Jeong Hyeok!
Biar saya tengok.
Semua anggota cukup.
Tuhanku.
Macam mana boleh kena tembak?
Tak payahlah terus jadi askar.
Mak, jangan cakap apa-apa…
Sebelum jadi lebih buruk,
dia patut tukar pekerjaan.
Cukuplah saya seorang jadi balu!
Bukankah Jeong Hyeok pelajar seni?
Dia warisi kecantikan
ibunya yang dulu pelakon.
Dia lahir dengan bakat seni.
Kerana semua itulah
saya pilih dia, bukan anak sulung kamu.
Mak, cukup!
Saya minta maaf.
Mak saya cuma terkejut,
Ya, saya terkejut dan tak percaya.
Saya dah menyusahkan semua orang.
Saya minta maaf.
Pembedahan saya berjalan lancar.
Saya akan pulih nanti. Jangan risau.
Jalan.
HOSPITAL RAKYAT SARIWON
Terima kasih. Duduklah.
Kenapa awak fasih bercakap
loghat Selatan?
Puas saya cuba tiru melalui drama,
tapi gagal.
Saya pun selalu dengar dan berlatih.
Oh, begitu.
Latihan itu penting.
Kakak, saya ARMY paling fanatik
di Pyongyang, Hyun Min Ji.
Salam perkenalan.
Awak minat siapa?
- Apa?
- Saya minat Jungkook.
Dia idola saya. Awak pula?
Idola saya…
Ri Jeong Hyeok.
Apa?
Saya minat dia.
Idola saya.
Selamat tinggal.
Kakak yang hebat.
Tentu orang yang jaga awak ini wanita.
Siapa?
Orang yang awak fikirkan.
Awak kata dia rakan operasi.
Dia juga penjaga awak?
Dan.
Saya nak beritahu.
Saya tak berniat nak tipu awak,
tapi terpaksa.
Apa maksud awak?
Sebenarnya,
saya suka dia.
Saya ada perasaan terhadapnya.
Awak fikir awak tipu saya?
Tak.
Saya tak pernah percaya penipuan awak.
Saya tak pernah tertipu.
Saya sangka saya boleh kahwini awak
tanpa cinta,
tapi kita tak boleh berkahwin
jika saya ada perasaan
terhadap orang lain.
Saya dengar dia dah nak pergi.
Betulkah?
- Betul.
- Itulah sebabnya.
Nampak?
Awak sedih sebab dia akan pergi.
Awak takut tak dapat bertemu lagi.
Sebab itu hati awak terusik.
Awak sangka itu cinta.
Bukan sangka…
Tarikh perkahwinan kita dah ditetapkan.
Sebab itu awak tak kejar saya.
Ini kekurangan
perkahwinan aturan keluarga!
Dan, apa yang awak cakap?
Apa-apa pun…
Perkahwinan kita tetap akan diteruskan.
Awak ada perasaan terhadap dia?
Teruskan.
Apabila dia dah tiada,
"perasaan" itu akan hilang.
Semua perasaan bodoh itu akan hilang.
Sekejapnya kamu berbual?
Cukupkah?
Mak, baju perkahwinan saya…
Apa?
Mari tempah baju perkahwinan.
- Kita buat persiapan perkahwinan.
- Ya, mari.
Terima kasih.
Saya tak boleh duduk di situ.
Kenapa?
Saya…
Ada masalah sedikit.
Kita nak ke mana?
Oh,
tempat yang selalu saya sewa di sini.
Tentu awak belum makan
dan tak sempat mandi.
Di sana nanti, makan dan berehatlah.
Tempat apa itu?
Tengoklah nanti.
Mewahnya rumah agam ini?
Anak perempuan tunggal Pengerusi Yoon
kagum dengan rumah ini?
Cakap dulu.
- Dah hubungi keluarga saya?
- Duduk dulu.
- Dah atau belum?
- Kita tak boleh telefon dari sini.
Tapi, saya dah hubungi mereka
melalui kawan di luar negara.
- Kemudian?
- Awak rasa?
Tentulah mereka sangat gembira.
Ya? Siapa? Mak? Ayah?
Saya dengar, semuanya.
Mak, ayah dan abang-abang awak
sangat gembira.
- Awak bohong.
- Apa?
Tak mungkin Se-jun dan Se-hyeong
suka saya hidup.
Walaupun selalu bergaduh,
kamu tetap keluarga.
Mereka lebih sayangkan awak
daripada orang asing.
Khabarnya, awak hilang
sejak kemalangan luncur angin itu.
Jadi, awak berjaya hubungi keluarga saya?
Ya, saya dah kata.
Awak jatuh di sini? Itu gila.
Angin hari itu dahsyat.
Rupa-rupanya, peluncur angin
tak boleh dikesan radar
kerana tiada enjin.
Itu senario paling buruk.
Patutlah mereka tak jumpa awak.
Saya dengar, abang-abang awak
upah agensi untuk cari awak.
Mereka berpesan supaya
awak tak risau lagi.
Mereka kata, jangan terburu-buru nak balik.
Keadaan politik tak bagus.
Awak pula macam selebriti,
jadi, faham-fahamlah.
Mereka akan cari jalan
untuk bawa awak pulang secara rahsia.
Mereka juga
nak tangguhkan mesyuarat itu
untuk tunggu awak.
MESYUARAT PEMEGANG SAHAM KE-36
Sebelum bermula,
saya ingin jelaskan khabar angin
tentang keluarga saya
yang telah tersebar
di pasaran saham baru-baru ini.
Yoon Seri, CEO Seri's Choice,
anak perempuan saya,
telah hilang sejak kemalangan
yang mendukacitakan.
Kami cari dia secara rahsia
selama sebulan,
tapi belum berhasil.
Maka, menurut Perkara 90,
Undang-undang Pendaftaran Keluarga
dan mengikut panduan pensijilan kematian…
Kami telah daftarkan kematiannya.
MESYUARAT PEMEGANG SAHAM KE-36
Tengok. Khabarnya, Yoon Seri dah mati.
- Dia kekasih Cha Sang-u, bukan?
- Ya.
Dia dah mati?
Hei Chang-sik.
KEMATIAN YOON SERI DIDAFTARKAN KELUARGA
Helo?
Su-chan.
Awak dah pengsan?
MESYUARAT PEMEGANG SAHAM KE-36
Aduhai, risau dibuatnya.
Antara 94,823,847 saham
yang mempunyai hak mengundi,
sejumlah 5,798 pemegang saham
termasuk yang menandatangani
surat kuasa wakil,
telah melaksanakan undian
yang mewakili 70,040,947 saham.
Dua per tiga pemegang saham
yang hadir hari ini telah mengundi…
Yoon Se-hyeong untuk
mengambil alih hak pengurusan.
Aduhai, perlukah semua ini?
Saya boleh dihantar ke kem tumpuan
kerana gaun-gaun ini.
Tolonglah faham.
Dan, selepas lama di luar negara,
awak semakin cantik.
Duduklah.
Awak baru sampai dari Shanghai.
Tentu ada barang baru.
Awak fikir saya ke sana
hanya untuk makan ladu xiaolongbao?
Saya bawa majalah perkahwinan
edisi terkini dari Selatan.
Wah, edisi terbaru!
Saya amat takut ditahan
kerana seludup barang ini.
Mari tengok dan pilih yang cantik.
Kulit Dan cerah. Rahangnya tajam.
Sesuai dengan gaun leher lebar
dengan skirt kembang dramatik.
Tentu cantik.
Kamu suka skirt kembang?
Tengoklah dia.
Dia dah kurus.
Pakai apa-apa pun cantik.
Dia terlalu kurus.
YOON SERI HILANG DARI PANDANGAN
Kenapa? Dah jumpa yang kamu suka?
KEMALANGAN LUNCUR ANGIN
Mak suruh pilih gaun, bukan membaca.
Mak.
Saya nak ke satu tempat.
Ke mana?
- Tolong buka pintu.
- Pulangkan majalah!
Buka pintu sekarang!
YOON SERI HILANG DARI PANDANGAN
- Tak jumpa dia?
- Tak. Puas saya cari.
Kalau tahu, saya takkan pergi
ke Pusat Peranginan Ski Masikryong.
Saya tak dapat berjumpa
Pengarah Biro Politik Am.
Tapi, anaknya minta pertolongan kita.
Betul kata awak.
Penilik nasib dah kata hidup saya
akan berubah di usia 55 tahun!
Dia nak tengok rakaman keselamatan, bukan?
Kalau perlukan apa-apa, cakap saja.
Kami boleh buat salinan
untuk awak tonton dengan selesa
di atas katil.
Tak perlu. Terima kasih atas bantuan awak.
Tentu awak sibuk.
Silakan kembali bertugas.
Kamu semua sibuk?
Kami ada banyak masa.
Kami akan temankan awak.
Itu.
Kenapa? Apa yang awak tengok?
Boleh pinjamkan telefon?
Tak payah minta kebenaran.
Guna saja semua benda di hospital ini
macam milik awak.
Dah periksa nombor plat itu?
Ya, milik Kementerian Keselamatan Rakyat,
tapi palsu.
- Nombor plat itu palsu?
- Ya.
Saya dapati
itu kenderaan milik
Jabatan Keselamatan Negara.
Dulu, ia digunakan
di rumah tetamu jangka panjang.
Tapi setahu saya,
rumah itu dah lama ditutup.
Mencurigakan.
Di mana rumah tetamu itu?
Dalam peta, ia terletak di Bongdeok-dong
di Kaesong. Koordinatnya 35, 129.
Bukan mudah nak cari.
Hai.
Kenapa tak kejutkan saya?
Sebab awak nampak letih.
Boleh pinjam telefon?
Makanan dah siap. Makan dulu.
Saya nak telefon dulu.
Kenapa?
Saya pergi tanpa beritahu.
Tentu dia risau.
Siapa? Pengawal peribadi itu?
Ya.
Awak dah tak perlukan dia.
Apa?
Saya cakap, awak dah tak perlukan dia.
Nama dia Yoon Seri?
Awak dah ada saya.
Awak boleh tinggal dengan saya,
kemudian pulang.
Kenapa nak cari dia?
Tadi, awak yang nak lari dari sana.
Situasi tadi…
Membahayakan dia juga.
Bukan hanya awak, bukan?
Awak boleh pulang, tapi dia?
Dia kena tinggal di sini seumur hidup.
Awak tak rasa awak kejam?
Awak sedar? Kerana awak…
Dia boleh mati?
Boleh awak jelaskan semua ini?
YOON SERI HILANG DARI PANDANGAN
Ini dia?
Perempuan yang awak suka.
Jawab.
Awak tahu siapa sebenarnya dia?
Saya tahu.
Apa wanita Korea Selatan ini buat di sini?
Dia sampai sebab kemalangan.
Kami kebetulan bertemu.
Dia dah nak balik.
Awak yang sembunyikan dia?
Betul.
Kalau tertangkap,
awak akan hilang segala-galanya.
Maksud saya,
awak boleh dibunuh kerana dia.
Tapi, awak tetap suka dia?
100 PERCENT PURE CARBONIC ACID
RASA BIR SEBENAR
BIR TERBAIK
Awak belajar muzik klasik, bukan?
Awak tahu lagu ini?
Ini lagu apa?
Entahlah
Saya terdengar suatu masa dulu.
Tapi saya tak tahu penggubahnya.
Puas saya cari
dan tanya kawan-kawan
dalam bidang muzik,
tapi tiada orang tahu.
Mainkan sekali lagi.
Saya tak tahu.
Saya teringin nak dengar sekali lagi.
Tapi tiada sesiapa kenal melodinya.
Awak dengar di mana?
Beberapa tahun lalu, saya ke Switzerland.
Ketika itu, saya dah tak mahu hidup.
Jadi, saya ingin habiskan
saat-saat terakhir
di tempat yang indah.
Tapi, di sana,
saya sedar saya tak mahu mati.
Saya mahu hidup.
Saya cuma perlu pujuk hati.
Selama hidup, saya tak pernah
disayangi orang yang saya sayang.
Tapi saya ingin dengar seseorang
pujuk saya supaya tabah
dan teruskan kehidupan.
Ketika itulah, melodi itu kedengaran.
Seolah-olah jawapan dari Tuhan,
"Tabahlah. Teruskan hidup."
Ia beri saya ketenangan.
Kalau awak suka dia.
Hilangkan diri sekarang.
Mereka putuskan pertunangan.
Mereka bukan kekasih.
Perkahwinan olok-olok dengan awak?
Saya pun sanggup lakukan apa saja
untuk lindungi tunang saya.
Bawa wanita Korea Selatan itu
berjumpa saya sekarang.
Saya datang cari awak.
Tentu awak tunggu saya.
Kalau awak selamat pulang,
Ri Jeong Hyeok takkan selamat di sini.
Terjemahan sari kata oleh Ris