SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
YOON SERI HILANG DARI PANDANGAN
HILANG DALAM KEMALANGAN LUNCUR UDARA
Cakap.
Awak tahu siapa sebenarnya dia?
Saya tahu.
Apa wanita Korea Selatan itu buat di sini?
Ia bermula dengan kemalangan.
Seterusnya, kebetulan.
Dia akan balik.
Sebab itu awak sorokkan dia?
Ya.
Awak boleh hilang segalanya
kerana sorokkan dia.
Maksud saya…
Dia boleh jadi punca awak dibunuh.
Awak tak peduli?
Sejujurnya,
saya tak mahu dibunuh.
Siapa yang mahu mati?
Tapi…
Saya tiada pilihan.
Apa maksud awak?
Saya…
Pernah hilang orang tersayang
kerana gagal lindungi dia.
Kemalangan tak guna…
Saya lebih rela mati.
Jadi?
Saya mesti hantar dia pulang
dengan selamat.
Walau apa-apa pun yang menimpa saya,
saya terpaksa terima.
Awak tak kisah
walaupun mati?
Awak kisah…
Kalau sesuatu menimpa dia
kerana awak?
Dia ditembak.
Hari ini, sepasukan tentera serbu dia.
Ditembak, diburu tentera…
Entah apa lagi akan berlaku.
Awak tak kisah?
Awak ugut saya?
Bukan ugut. Ini realiti.
Awak bijak, Seri.
Fikirlah.
Kalau awak hargai
atau kasihan kepadanya,
atau mungkin
awak suka dia,
awak mesti hilangkan diri sekarang.
Tengoklah.
Awak nak hubungi dia
tanpa tahu situasi di sana.
Macam mana kalau
awak burukkan keadaan?
Kita mesti rasional.
Selama ini awak cuma bertuah.
Sekali tersilap langkah,
semua yang tolong sorokkan awak
akan ditimpa musibah.
Lepaskan saya pergi.
Saya mesti pergi sekarang.
Awak nak lindungi dia
tanpa pedulikan apa-apa pun?
Saya pun rasa yang sama.
Saya juga…
Sanggup buat apa saja
demi lindungi tunang saya.
Saya tak boleh benarkan awak pergi
untuk bunuh diri sendiri.
Saya beri amaran.
Jangan menyesal di kemudian hari.
Sayang.
Saya belum boleh pulang.
Mungkin anak pengarah itu
nak guna telefon lagi.
Bukankah awak nak berpindah ke Pyongyang?
Ini peluang saya untuk
berbaik-baik dengannya.
Siapa?
Boleh saya bantu?
Awak kata saya boleh guna
semua kemudahan hospital
macam milik sendiri.
Ya, mestilah.
Silakan guna.
Jaga diri.
Pandu selamat.
UNIT KECEMASAN
PARAMEDIK
CARI LALUAN
Saat awak muncul,
hidupnya mula berubah arah.
JABATAN KESELAMATAN NEGARA 110
Mungkin sudah jatuh dari landasan.
Dia ambil jalan yang dia tak kenal.
Awak rasa apa penamatnya?
Apa menunggu dia di hujung jalan?
Awak tak takut?
EPISOD 8
Macam mana kalau Seri diculik?
Awak nampak dia naik sendiri.
Kalau dia kenal lelaki itu
di Korea Selatan,
mungkin itu teman lelakinya.
Taklah.
Semasa Jabatan Keselamatan Negara
menyerbu semalam,
mungkin dia bersembunyi demi saya.
Mungkin dia dah cuba
telefon awak untuk beritahu.
Kapten Ri,
saya dah baiki telefon awak.
PYONGYANG
Siapa? Seri?
Dia?
Ya.
Awak fikir saya siapa?
Awak tunggu panggilan Seri?
Ini Gu Seung-jun.
Saya tahu awak dengan Seri.
Awak di mana? Saya akan ke sana.
Saya dah agak. Awak akan cari
walaupun sedang terlantar.
Sebab itu saya telefon.
Rupa-rupanya awak dah tahu
dia dengan saya.
Saya tanya lokasi awak.
Seri ada bersama saya.
Dia selamat dan selesa.
Berhenti cari dia. Biar saya jaga.
Ini kehendak Seri.
Baiklah.
Tapi saya nak dengar suara dia
untuk pastikan…
Helo?
- Kenapa?
- Dia letak.
Seri dengan siapa?
Nampak? Tentu itu teman lelakinya.
Telefon telah dimatikan
dan tidak dapat dihubungi.
Telefon itu dimatikan?
Kenapa tanya? Memang dah mati.
Kenapa Seri tak telefon awak?
Dia tak berani.
Sebab itu dia suruh
teman lelakinya telefon.
Nak saya telefon dia lagi?
Untuk apa?
Dia dah bersama teman lelakinya.
Tentulah dia nak lupakan kita.
Tak guna.
Kita patut gembira.
Itu bukan teman lelakinya!
Bukan.
Awak tak tahu.
Jangan menuduh saja.
Di Korea Selatan, mereka…
Bukan!
Mereka dah putus tunang.
Mereka bukan kekasih.
Putus tunang? Lelaki itu tunang dia?
Saya dah agak.
Memang ada sesuatu antara mereka.
Tiada apa-apa antara mereka.
Faham erti "putus"?
Maksudnya dah berpisah.
Tiada sebarang ikatan.
Kenapa herdik saya?
Bukan herdik.
Tapi awak ada tabiat suka mengata orang.
Awak patut buang tabiat itu.
Bila masa saya herdik?
Siapa?
Saya di bilik sebelah.
Tolong perlahankan suara.
Maafkan saya.
RI JEONG HYEOK
Ri Jeong Hyeok?
Salam perkenalan.
Awak kenal saya?
Di mana kakak cantik dari Korea Selatan?
Katanya, dia peminat Ri Jeong Hyeok.
Awak idolanya.
Peminat?
Idola?
Ju Meok, terjemahkan.
Ini macam di Korea Selatan.
Setiap idola ada peminatnya.
Jadi, maksudnya,
awak ibarat idola, dan dia peminat awak.
Apa?
Kenapa mengarut sangat?
Awak mengoceh?
Tak.
Betullah kata dia.
Maksudnya,
dia telah hanyut dalam lautan pesona awak.
Kakinya sudah jadi selembik kubis asin.
Itulah maksudnya.
Awalnya, saya pun tak faham.
Tapi selepas tengok awak,
saya dah faham.
Saya setuju!
Hei, apa kaitan dengan awak?
Bercakaplah sepuas-puasnya.
Memandangkan awak idola dia,
saya benarkan.
Apa?
Tersenyum pula?
Taklah. Mana ada?
Saya akan siasat tentang Seri.
Kamu boleh kembali bertugas.
Terima kasih kerana datang.
- Ya.
- Baik.
- Jaga diri.
Dia ditembak di kepala?
Sekejap marah, sekejap suka.
Kenapa dengan dia?
Mungkin kecelaruan bipolar?
Ini parah.
Pistol memang menakutkan.
Letak di tepi tingkap.
Pusingkan.
- Letak di sana.
- Cepat.
Tuhanku.
Pusingkan.
Cahaya masuk dari sana.
- Sana.
- Boleh juga.
Kenapa muram semasa berpindah?
Tiada apa-apa.
Biasalah.
Orang yang hendak berkahwin
banyak berfikir.
Betulkah?
Saya tak begitu dulu.
Isteri saya begitu.
Dia ubah fikiran sebulan sebelum majlis.
Apa? Kenapa?
Dia suka orang lain.
Ya?
Macam-macam saya fikirkan.
Perlukah saya merayu
kepada ibu bapa dia?
Patutkah saya cari lelaki itu
dan patahkan kaki dia?
Saya sanggup.
Ini bukan drama Korea Selatan.
Kenapa cerita tergantung?
Apa awak buat?
"Pergilah.
Kalau suka dia, pergilah.
Saya doakan kebahagiaan kamu."
Saya kata begitu.
Kemudian?
Tiga hari kemudian,
dia datang minta maaf,
lalu kami berkahwin.
Kenapalah dia tak pergi?
Mi Hyang dah terlepas peluang.
Betul.
Malang nasib dia.
Tunggu, apa awak cakap?
Saya nak keluar ambil angin.
Ada apa-apa berlaku?
Mereka bertengkar?
Esok salji diramal turun lebat.
Sekarang pun dah sejuk…
Siapa dia?
Dia…
Dia butler yang uruskan tempat ini.
En. Cheon.
Saya butler dia, Cheon.
Apa awak nak buat?
Kenapa bawa dia ke sini?
Betul kata awak. Saya penipu.
Saya tak patut berbuat baik.
Sejak bila awak dengar cakap saya?
Dengar. Perniagaan ini haram
tapi kita ada etika perniagaan.
Awak dah berjanji
dengan Leftenan Komander Cho Cheol Gang.
En. Cheon.
Kalau libatkan Cho Cheol Gang,
dia dapat separuh komisen.
Tanpa dia, awak bolot semua.
Awak pilih yang mana?
Maksud saya tadi…
Kongsikan pelan awak dengan saya.
Apa saya perlu buat?
Pertama,
kita mesti pisahkan
Seri dan Ri Jeong Hyeok.
Ri Jeong Hyeok
akan tetap cuba hantar Seri balik.
Kita kena halang dia.
SEO DAN
Awak kenal dia?
Saya nampak awak minum kopi
dengan dia di hotel.
Jangan cuba tipu.
Kenapa saya nak tipu awak?
Saya kenal dia. Sangat kenal.
Dia bukan ahli Divisyen 11.
Dia menceroboh dari Korea Selatan.
Betul?
Bukan menceroboh. Ada kemalangan.
Saya tak peduli.
Itu yang saya akan laporkan.
Awak nak laporkan dia?
Tunang awak pun terlibat.
Awak fikir saya takut?
Saya tak kisah di hidup atau mati.
Semuanya dah pasti.
Saya nak lapor sekarang.
Tunggu.
Saya faham.
Tapi mari kita bekerjasama.
Awak nak pisahkan
Yoon Seri dan Ri Jeong Hyeok.
Saya pun sama, komrad.
Awak fikir
kita sekutu kerana awak panggil begitu?
Jangan terlalu ikutkan hati.
Tenangkan diri dan fikir secara rasional.
Ada satu jalan mudah.
Lima, empat, tiga,
dua, satu.
Jalan mudah? Cakap.
Awak nak buat sendiri?
Saya mesti berbaik-baik dengan dia.
Mungkin esok saya boleh
minta ditukarkan ke Pyongyang.
Boleh bawa saya juga?
Saya juga.
Baiklah, kita semua ke Pyongyang.
- Bagus!
- Seronoknya.
Dah makan?
- Di mana dia?
- Awak tak tahu?
Dia baru saja keluar.
Dia nak dirawat di hospital tentera.
Pengarah.
Macam mana dengan Pyongyang?
Bukan sekarang!
PENCAWANG KUASA WILAYAH JANAM
Kapten Ri.
Kenapa redah cuaca sejuk untuk ke sini?
Macam saya cakap di telefon,
saya perlukan bantuan awak.
Boleh. Cakaplah.
Kalau bukan kerana awak,
anak bongsu saya takkan sempat dibedah.
Saya kena balas budi awak.
Terima kasih.
Saya rasa ada vila rahsia
di Gunung Janam.
Saya tak jumpa tempat dan alamatnya.
Jadi, awak nak jejaki sambungan elektrik
ke rumah itu?
Betul.
Bangunan khas seperti vila
ada sambungan elektrik khas
yang bercabang dari saluran utama.
Ia mencegah masalah
bekalan kuasa terputus.
Di kawasan ini
ada tiga saluran kuasa khas.
Nombor 12, 13, dan 30.
Jika awak mencari saluran rahsia,
saya rasa saluran 30 ini,
kerana ia menuju ke hutan.
Ini alat perisik?
Semua bilik di hotel ini
dipasang alat perisik.
Awak tak tahu, bukan?
Saya tak tahu.
Apa semua ini?
Alat perisik.
Di Pyongyang, saya nampak
ia dipasang di bilik hotel.
Kita kena berhati-hati.
Tempat ini pun macam hotel.
Hotel mewah.
Betul.
Nak saya periksa bilik awak juga?
Tak payah.
Mana awak belajar semua ini?
Saya?
Ada orang ajar.
Apa kata awak berehat?
Tidak.
Kita patut bermesyuarat.
Beritahu pelan awak dulu.
Macam mana awak nak hantar saya balik?
Keluarga saya kata
mereka akan cuba bawa saya pulang.
Tentu ada rancangan.
Nak ikut jalan mana?
Darat, laut atau udara?
Sila beri pendapat, En. Cheon.
Ini maklumat sulit.
Ada perkhidmatan tongkang.
- Apa?
- Tongkang.
Dua bot berjumpa
di perairan antarabangsa.
Bot kecil dibawa bertemu bot besar.
Tapi sekarang tak boleh.
Kenapa?
Awak tak tahu?
Ada perintah kawalan laut.
Ketua Pengawal Pantai baru itu tegas.
Dia tak terima kad telefon.
- Tak terima?
- Apa?
Itu saja rancangan awak?
- Saya dah tahu semua itu.
- Seri.
Saya takkan bahayakan awak
dengan jalan seperti itu.
- Habis?
- Saya akan
terbangkan awak balik dalam kelas bisnes
tanpa sebarang risiko.
Apa caranya?
Mungkin awak lupa.
Nama lain saya, Alberto Gu.
Saya orang asing yang ada pasport British.
- Jadi?
- Saya akan jadikan awak macam saya.
Macam mana?
Kahwini saya.
Alberto.
Awak dah gila?
Kita daftarkan perkahwinan dulu.
Kemudian, kita buat pasport awak
di kedutaan.
Awak bukan Yoon Seri dari Korea Selatan.
Awak akan naik pesawat
sebagai isteri Alberto Gu.
Masuk akal.
Tak.
Perkahwinan olok-olok dengan awak?
Ini tujuan saya keluar tadi.
Dokumennya
dah hampir siap.
Ini kehendak
keluarga awak.
Maaf.
Saya nampak asap keluar dari cerobong.
Siapa kamu?
Anak buah Kapten Ri?
Silakan makan.
Minumlah juga.
Kami tak boleh minum.
Mereka sedang baiki rumah Kapten Ri
dia bawah seliaan saya.
Jadi?
Saya bakal ibu mertua Kapten Ri.
Jangan risau.
Puan, kami tak patut minum.
Mari, minum.
Jangan risau.
Mari.
- Saya minum ini.
- Baik.
Kapten Ri memang tegas dan degil.
Memandangkan awak dah sebut,
saya pun nak beritahu.
Ya, dia memang begitu.
Oh, begitu.
Tapi kerana prinsipnya itulah
dia sangat menggoda.
Tentu digilai ramai.
Saya rasa dia pun tahu.
Sebab itu dia selalu berpura-pura dingin.
Sarjan Master Pyo.
Ya?
Saya tak reka cerita.
Saya tak suka minum beramai-ramai.
Sarjan Master Pyo, apa kata awak
temankan saya minum malam ini?
Aduhai, saya tak patut buat begitu.
AFIDAVIT KELAYAKAN PERKAHWINAN
Ya.
Esok Krismas. Kita perlu raikan malam ini.
Turun sejam lagi.
Baiklah.
Esok Hari Krismas.
Salji turun.
Seri, awak suka bouillabaisse
dan Sauvignon Blanc, bukan?
Untuk masakan kepah,
saya cuma suka bouillabaisse.
Nah. Minum soju.
Saya serba salah.
Saya cuma nikmati makanan laut
dengan Sauvignon Blanc.
Awak tambah gula?
Duduklah.
Terima kasih.
Mari minum.
Macam mana?
Boleh tahan. Cuma sedikit pahit.
Ya?
Saya dah minta yang paling bagus.
Nak buka yang lain?
Tak payahlah. Saya tak rasa nak minum.
Tentang perkara tadi,
memang olok-olok, tapi,
mesti nampak benar.
Mungkin awak tiada gaun perkahwinan
atau gambar perkahwinan,
tapi dalam perkahwinan
mesti ada cincin.
Apa ini?
Saya tahu ini kelakar.
Tapi, kita ada wain dan lilin.
Saya akan lamar awak.
Kita berpisah tujuh tahun lalu
tapi akhirnya bersatu semula.
Tak perlulah serius sangat.
Rasa macam berkahwin betul-betul.
Apa salahnya?
Saya tahu awak ada perasaan
terhadap orang lain.
Dalam situasi seperti ini,
tak pelik jika awak ada perasaan itu.
Awak sunyi dan takut.
Tiada tempat bergantung.
Tapi perasaan itu tak benar.
Ia akan hilang setelah awak pulang.
Itu semua palsu.
Jadi, lupakan semua itu
dan kahwinilah saya.
KOTAK SUIS
Apa berlaku?
Sepatutnya, tiada masalah ini di sini.
En. Cheon?
Hubungi pencawang kuasa. Tanya puncanya.
Ya, tuan.
Apa dia buat di sini?
Dia gila.
Dia sepatutnya di hospital.
Awak nak ke mana?
Apa? Awak nak ikut dia?
Nak hidup dengan dia di Korea Utara?
Atau nak bawa dia ke Seoul?
Apa awak nak buat?
Letih bertanya tanpa jawapan.
Jangan, Seri.
Jangan buka pintu.
Awak fikir dia boleh hantar awak pulang?
Dia gagal berkali-kali.
Jangan kata dia begitu.
Dia cuba sedaya upaya.
Saya yang tak jadi balik.
Kami akan cari jalan lain.
Baik.
Katakan,
kamu berdua dapat rancang sesuatu.
Apa akibatnya?
Siapa akan tanggung?
Akibat apa?
Ini Korea Utara.
Kalau awak selamat pulang,
Ri Jeong Hyeok takkan selamat.
Kenapa awak kata begitu?
Tentu awak kenal Seo Dan.
Tunang Ri Jeong Hyeok.
Macam mana awak kenal dia?
Dia dah tahu.
Dia dah tahu identiti awak, Seri.
Dia takkan biar Ri Jeong Hyeok
sorokkan atau lindungi awak.
Apabila dia bongkar identiti awak,
Ri Jeong Hyeok…
Akan mati di sini.
Dia akan mati.
Kalau awak nak dia selamat,
lepaskan dia.
Semua akan kembali seperti sedia kala.
Awak kembali ke tempat awak
dan dia, ke tempat dia.
Apa awak buat di sini?
Awak tak apa-apa?
Awak tak layak risaukan orang lain.
Ini semua gila.
Awak sedar awak dah ditembak?
Tak dengar kata doktor?
Dia suruh awak berehat
dua hingga empat minggu.
Kenapa awak ke sini
di waktu ini, dalam cuaca sejuk begini?
Perlukah awak tanya?
Saya datang demi awak.
Saya tahu awak tunggu saya.
Maaf, tapi saya tak tunggu awak..
Biarlah saya pulang ke Seoul.
Saya mesti teruskan hidup.
Saya akan cari jalan.
Awak takkan boleh.
Rancangan awak sentiasa gagal.
Seung-jun ada rancangan.
Kami akan berkahwin.
Saya akan dapat pasport asing,
dan keluar dengan selamat.
Dia baru saja lamar saya.
Saya akan menurut.
Jadi, tak payahlah kita berjumpa lagi.
"Kita". Saya kata "kita"?
Takkan ada "kita".
Tiada apa-apa antara kita.
Berjumpa begini pun
dikira melanggar undang-undang
Saya dah letih dengan tempat ini.
Saya tak sabar nak keluar dari sini.
Jadi, tolong jangan halang.
Awak datang dari jauh
untuk ambil saya?
Buat saya tak selesa. Saya tak suka.
Betul?
Betul.
Saya faham.
Sudah, jangan menangis.
Tak payah. Balik ke pos masing-masing.
Mari masuk.
Masuklah dulu. Saya nak bersendirian.
Baiklah.
Cuaca sejuk. Jangan terlalu lama.
Sejuknya.
Sejuk membeku.
Dia sendirian.
Macam mana kalau dia pengsan
dalam perjalanan?
Macam mana?
Oh, Tuhan. Ini boleh buat saya gila.
Apa patut saya buat?
Seri!
Apa yang…
Dia ke mana?
Dia baru berjalan. Di mana dia?
Masuk ke dalam kereta.
Saya hantar awak.
Lepaskan saya.
Bukan ini tujuan saya datang.
Wah, Seri.
Kenapa dia bawa kereta itu?
Awak kata rancangan awak hebat sangat,
tapi biar dia khianati awak?
Apa?
Kita ada satu lagi masalah.
Masalah apa?
Saya cuma ikut awak
sebab risau awak akan mati kesejukan.
Itu saja niat saya.
Baiklah.
Saya cuma akan hantar awak balik.
Pendirian saya tetap sama.
Saya benar-benar serius tadi.
Mulai sekarang, kita ikut haluan sendiri.
Kereta yang Seri bawa
sudah kehabisan minyak.
Saya dah suruh orang
hantar petrol bersama bekalan lain.
Dia bawa kereta itu? Habislah.
Mereka berdua
akan mati kesejukan.
Ribut salji ini takkan cepat reda.
Apa patut kita buat?
Tiada rumah berdekatan.
Cuma ada sekolah tak jauh dari sini.
Kita boleh buat unggun api di sana.
Mari.
Bukan senang nak bertemu dia.
Hanya kenalan saya ini
boleh bawa awak jumpa
Pengarah Tentera Jawatankuasa Pusat.
Pengarah Tentera Jawatankuasa Pusat
cukup berkuasa untuk lawan
Pengarah Biro Politik Am?
Awak tak faham?
Pengarah Biro Politik Am
ibarat matahari senja.
Pengarah Tentera ibarat matahari fajar.
Kalau tak mahu dibakar
sinaran matahari fajar dan senja,
jangan buat satu kesilapan pun. Faham?
Jangan risau.
Awak rasa,
kenapa Pengarah Tentera nak berjumpa awak?
Selagi matahari senja belum terbenam,
matahari fajar takkan boleh terbit.
Pengarah Tentera sentiasa cari jalan
untuk jatuhkan
Pengarah Biro Politik Am.
Kalau awak beri maklumat bagus,
situasi akan berubah.
Kalau berjaya, jangan lupa,
ini pertolongan saya.
Ya?
Jadi, anak Pengarah Biro Politik Am
melindungi wanita tak dikenali
dari Korea Selatan?
Betul, tuan.
Wanita itu anggota khas Divisyen 11?
Ini belum disahkan?
Bukannya belum, tapi tak dapat disahkan.
Jabatan Keselamatan Negara
perlu usulkan siasatan
untuk semak identiti anggota Divisyen 11.
Identitinya tak boleh diperiksa
tanpa sebab tertentu.
Malah,
dia ada kaitan
dengan Pengarah Biro Politik Am.
Jadi, susahlah.
Jadi, kenapa awak cari saya?
Kalau awak boleh minta Jeneral sahkan,
semuanya akan jadi mudah.
Kita cuma perlu tuduh dia
pengintip Korea Selatan.
Pengarah Biro Politik Am pun
takkan selamat kali ini.
Saya ada soalan.
Maksud awak, musang tua itu
tak tahu perbuatan anaknya ini?
Kalau dia tahu,
tentu dia dah buat sesuatu.
Kita tak nampak benda di depan mana.
Orang paling bijak di dunia pun
takkan sedar anaknya menipu.
Kalau saya yang minta pengesahan Jeneral,
kerjaya saya pun terpalit risikonya.
Sebelum itu,
saya mesti pastikan dia masih hidup.
Bawa perempuan Korea Selatan itu
berjumpa saya segera.
Baik, tuan.
Ya, Leftenan Komander Cho.
Kapten Ri masih belum pulang.
Anak buahnya ada datang
ke rumahnya petang tadi.
Ya?
Dah lama dia keluar wad.
Kenapa belum pulang? Dia ke mana?
Baiklah.
Jika Kapten Ri atau wanita itu pulang,
laporkan serta-merta.
Ya, tuan.
Ya, bahagian ini.
Ini yang Kapten Ri nak tengok semalam.
Dia catat nombor plat itu.
Si celaka ini?
Kami tak boleh cari mereka,
dalam situasi ini.
Melihatkan mereka tadi,
saya rasa ini bukannya mudah.
Awak dengar, Cik Seo?
Saya dengar.
Kali ini, awak yang kena bertindak.
Awak betul-betul akan buat?
Buat apa?
Kahwini dia.
Cuma di atas kertas. Apa salahnya?
Perkahwinan bukan main-main.
Situasi kita ini pun bukan main-main.
Saya tak setuju orang berkahwin
atas sebab itu.
Cerminlah diri sendiri.
Tunang yang awak akan kahwini itu
dah tau tentang saya.
Awak tahu?
Tahu.
Macam mana kalau dia laporkan kita?
Adakah kamu berdua
akan putuskan pertunangan?
Awak risaukan pertunangan saya?
Saya risaukan hidup awak.
Hidup awak di sini
akan musnah kerana saya.
Itu yang saya tak mahu.
Cik Seo Dan cinta pertama awak?
Kamu berdua sama sekolah?
Tak.
Ketika bersekolah,
kami belum berkenalan.
Jadi, siapa?
Siapa cinta pertama awak?
Patutlah.
Awak memang macam akan selamanya sendiri.
Saya tak faham maksud awak,
tapi bunyinya macam menghina.
Ya, betullah.
Ayat itu memang menghina sedikit.
Man Bok, kenapa minum sampai lewat begini?
Saya buat awak terjaga?
Tidurlah.
Awak risaukan Kapten Ri?
Mana awak tahu?
Sudah sepuluh tahun
saya jadi isteri pengintip.
Takkan tak tahu?
Ya?
Man Bok,
awak cuma jalankan
tanggungjawab kepada negara.
Apa-apa pun berlaku kepada dia
bukan salah awak.
Sayang.
Ingat Kapten Ri Mu Hyeok?
Mestilah.
Dia sangat baik dengan keluarga kita.
Saya…
Biar dia mati.
- Sebab misi awak…
- Adiknya…
Kapten Ri Jeong Hyeok itu adiknya.
Betulkah?
Kalau Kapten Ri Jeong Hyeok
pun ditimpa musibah,
saya takkan dapat teruskan hidup.
Saya biar orang
yang baik kepada saya mati
tapi setia kepada orang
yang tak anggap saya manusia.
Jika itu misi yang negara ini
beri kepada saya…
Jika itulah hidup saya…
Alangkah kejamnya?
Awak demam.
Awak tidur duduk begini?
Benarlah awak askar.
Jaga diri.
Abang juga.
Sudah. Pergilah, nanti terlewat.
Untuk abang.
Dari mana awak dapat wang?
Wang hadiah dari pertandingan itu.
Awak patut beli barang
untuk diri sendiri.
Hutan di sempadan sangat tebal
hingga tak ditembusi matahari.
Abang mesti sentiasa tahu masa.
Abang tak perlukan jam semahal ini.
Pakai sajalah.
Pakai.
Cantik juga.
Terima kasih, Jeong Hyeok.
Saya yang patut berterima kasih
kepada abang.
Baiklah. Nanti terlewat. Pergi.
Abang!
Awak tak apa-apa?
Ini tak boleh jadi.
Kita mesti ke vila atau ke hospital.
Matahari dah terbit dan salji dah reda.
Mari?
Selamat pagi.
Duduklah.
Ada apa, Dan?
Ada sesuatu yang saya nak beritahu.
Kenapa mereka masih belum balik?
Saya dah minta kereta,
tapi mungkin tak dapat dihantar
kerana salji tebal.
Aduhai.
Itu pun keretanya.
Saya rasa bukan.
Siapa?
- Siapa mereka?
- Kenapa mereka ke sini?
- Geledah tempat ini!
- Ya, tuan!
- Tunggu.
- Apa semua ini?
Apa masalahnya?
Ini sebab Seri?
Dia tiada.
Awak tak boleh layan saya begini.
Saya tetamu.
Awak berkhidmat untuk saya!
Baik, terpulanglah.
Awak nak duit saya, bukan?
Awak takkan dapat.
Hei, pengecut dari Korea Selatan.
Saya tak berminat dengan wang.
Saya cuma nak sesuatu
yang boleh dibeli dengan wang.
Contohnya,
saya nak kuasa
untuk bunuh sesiapa pun
di mana-mana jua.
Tapi saya tak perlukan kuasa itu
untuk bunuh awak.
Awak disangka dah mati di Korea Selatan.
Jadi kalau saya bunuh awak
tiada orang cari.
Di mana Yoon Seri?
Takkanlah saya cakap semua itu?
Awak langsung tak ingat?
Berapa banyak yang saya dedahkan?
Semua! Awak dedahkan semua!
Apa akan terjadi kepada Kapten Ri?
Dia akan dikecam kedua-dua keluarga.
Perkahwinannya pun akan gagal.
Tentu Seri dalam bahaya!
Dia seksa saya dengan arak,
saya terpaksa akur.
Seksa? Awak suruh dia catat.
Awak sangat aktif dan bersemangat.
Takkanlah tak ingat?
Wanita itu pandang saya
seolah-olah saya pegawai tinggi
yang pegang maklumat sulit.
Sebab itu dia sasarkan saya.
Apa saya boleh buat?
Dia rasa awak paling mudah buka mulut.
Sudahlah.
Yang lepas, biarlah lepas.
Selesaikan dulu masalah
di depan mata awak.
Betul.
Ini pendapat saya.
Semalam, saya diseksa
hingga dedahkan sedikit maklumat.
Tapi, kalau Kapten Ri tak tahu,
tak apalah.
Apa maksud awak?
Maksud saya, jangan beritahu dia.
Komrad.
Kita semua komrad, bukan?
Ju Meok. Eun Dong.
Kamu ke mana pagi-pagi ini?
Mak ke mana semalam
sampai mabuk sangat?
Sebenarnya,
mak rasa kamu
dan Jong Hyeok ada masalah.
Sebab itu mak keluar.
Hospital kata dia dah dibenarkan balik.
Jadi, mak ke rumahnya.
Mak.
Dengar dulu.
Dia tiada di rumah. Cuma anak buahnya ada.
Salah seorang itu bermulut tempayan.
Jadi, mak korek rahsia daripada dia.
Jadi?
Apa dia beritahu mak?
Mak dah dengar semuanya.
Dengar apa?
Mak tak ingat.
Merepek!
Burung pipit dari Selatan?
Makan daging dua kali sehari?
Rambut berbau macam bunga?
Bunga?
Mak dengar semuanya.
Mak sangat terkejut.
Tapi mak tak ingat punca mak terkejut.
Mak juga dah nekad.
Tapi tak ingat tujuannya.
Apa di lengan mak ini?
Apa?
Oh, ya.
Mak tulis semua isi penting
supaya tak lupa.
"Burung pipit dari Selatan."
Bukankah burung pipit memang dari sana?
Semua catatan mak tak masuk akal.
"Makan daging dua kali sehari"?
Burung pipit makan daging?
Entahlah.
"Elas" apa?
"Rambut seharum bunga"?
Tak guna.
Kod tentera lebih mudah difahami!
Mak.
Apa yang mak nak tahu?
Mak nak tahu
sama ada kamu ada masalah
dengan tunang kamu.
Mak nak tahu…
Sama ada kamu bahagia.
Mak nak tahu sama ada
dia cintakan kamu.
Itulah yang mak nak tahu.
Mak, jangan risau.
Walau apa-apa pun berlaku,
saya akan kahwini dia
dan hidup bahagia selamanya.
Jangan begini.
Mari kita ke hospital.
Saya cuma perlu makan ubat dan tidur.
Awak selalu kata begitu.
Awak nak ke mana?
Tak ke mana-mana.
Maksud saya…
Suatu masa nanti, saya akan pergi,
tapi bukan sekarang.
Lagipun, hari ini Hari Krismas.
Jadi, awak mesti berehat supaya pulih.
Ya, tuan.
Jeong Hyeok dan Seri
dah pulang bersama?
Belum, tuan. Kedua-duanya belum pulang.
Laporkan segera.
Ya, tuan.
- Kita ke perumahan tentera.
- Ya, tuan!
SYURGA RAKYAT
Cuti musim sejuk dah bermula.
Tentu kampung ini jadi riuh-rendah.
Memikirkan kena masak
tiga kali sehari buat saya meremang.
Betul.
- Mereka dah sampai.
- Hai.
- Mak.
Sebelum pulang,
tunjuk keputusan peperiksaan.
Dah ambil peperiksaan akhir, bukan?
Betul.
Mak, saya dapat markah tinggi.
Baguslah.
Saya cuma salah beberapa soalan.
Ya? Tunjukkan kepada mak.
Kamu akan berjaya dalam hidup!
Kamu bagus dalam semuanya!
Ho Yeong, tunjukkan mak.
Mak sendiri yang akan malu.
Tak apakah?
Budak bertuah.
Dapat tempat tercorot lagi?
- Budak bertuah!
- Wol Suk.
Awak kena tolong anak ulang kaji.
Budak yang lembap macam dia
perlukan lebih perhatian.
Saya dengar Nam Sik ada tutor.
Ya, dari Universiti Kim Il Sung.
- Betul?
- Ya?
Ya. Namanya Kim Ju Yeong.
Dia terkenal di Kaesong,
Saya dah upah dia.
Boleh dia ajar Ho Yeong juga?
Maaf, tak boleh.
Dia cuma terima seorang pelajar setahun.
Salah seorang daripadanya Nam Sik?
Mak!
Nam Sik!
Nampaknya kamu nak belajar perubatan
di Universiti Kim Il Sung.
Awak sangat pandai cari maklumat
dan manfaatkan maklumat itu.
Berapa markah awak?
Markah saya tinggi.
Ya? Baguslah.
Tutor kamu kata perlukan masa.
Cepatnya!
Dia memang berbakat!
Biar mak tengok.
SEKOLAH RENDAH KAESONG
PEPERIKSAAN AKHIR, AKHLAK
Mak, jangan tengok satu demi satu.
Jumlahkan semua markah itu.
Saya dapat 100 markah.
- Jom.
- Mari balik ke rumah.
Mari kita balik.
Nak ke mana?
Hari ini, Cik Kim akan ajar…
Budak bertuah!
Di mana rotan?
Jangan lari, budak bertuah!
Berhenti!
Mak nak sedarkan kamu!
Mari sini!
Awak?
Sam Suk.
Jadi…
Awak balik sebab dah tahu?
Tahu apa?
Tunangnya pindah ke sini semalam.
Oh, begitu.
Dia bawa TV tergantung yang besar,
mesin basuh canggih, periuk nasi bercakap,
dan apa lagi?
Apa?
Ya! Katilnya besar!
Saya tak pernah nampak
katil sebesar itu.
Sebesar ini.
Biasalah, rumah pengantin baru.
Saya faham.
Saya cuma balik buat sementara.
Saya cuma singgah.
Tapi, alang-alang ke sini,
saya nak beri kamu semua cenderahati.
- Hadiah?
Tapi awak tiada wang, bukan?
Ya.
Awak paling miskin di sini.
Ini bukan berlian biasa.
Ini berlian VVS tiga karat tahap satu.
Apabila disuluh lampu, awak akan nampak.
Pantulannya cukup jelas.
Berlian bulat potongan brilliant ini
nampak seperti titisan gerimis.
Cincinnya pula emas putih 18k
berketulenan tinggi,
tapi awak pun tahu, bukan?
Betul kata dia.
Saya boleh jamin.
Yeong Ae sangat hebat.
Dia takkan jamin orang sembarangan.
Wah, kilauannya gemilang.
- Betul?
- Mestilah.
Jadi, boleh mula tawar-menawar?
Kita mula dengan 5,000,000 won.
Apa?
Saya akan naikkan 100,000 won
setiap kali awak soal.
5,100,000 won.
5,100,000 won?
5,200,000 won.
5,200,000 won?
Ini saja yang saya ada.
Kira-kira 140,000 won.
- Apa?
- Saya tak mampu beli.
Saya beri diskaun.
Siapa mampu beli daripada saya?
Saya cuma terima jaket kulit tebal
atau rambut.
Bawalah baju atau makanan.
Benda seperti itu.
Beginilah.
Kita mesti lebih bertolak ansur.
Kisah di sebaliknya panjang.
Tumpang lalu.
Apa kata kita tukar semua
yang awak ada di sini
dengan cincin ini?
Semua?
Apa yang awak beritahu dia?
Tiada apa-apa pun.
Tak perlu risau.
Dia ditinggalkan.
Dia tak begitu waras sekarang.
Ambil saja cincin itu.
Dia takkan dapat ambil balik.
Ini Seri. Kalau sesiapa dengar…
Bukan dia?
Bukan suara Pengerusi Yoon Seri?
Tak, abang dan kakak iparnya
dah sahkan ia bukan.
Cuba buat pembandingan suara?
Sudah.
Tapi bunyi ini terlalu kasar.
Lagipun, dia sudah diumumkan mati.
Tak tonton berita dua hari lalu?
Ini Seri.
Ini Seri. Kalau sesiapa dengar…
Nampak? Saya meremang
dan mula terkena alahan.
Badan saya ingat suara ini.
Kalau badan awak pun boleh ingat,
kenapa keluarganya lupa?
Adik-beradiknya tak rapat.
Abangnya pernah telefon dia
tapi dia sekat nombor itu.
Kenapa?
Orang macam kita takkan faham
keluarga konglomerat.
Saya nampak sendiri.
Mereka lebih hargai saham
daripada adik-beradik atau anak.
Tapi…
Mungkin ibu bapanya berbeza.
Mari berjumpa ibunya.
Ibu pasti kenal suara anak
yang lahir dari rahimnya.
Dia bukan ibu kandung.
Saya pun baru tahu.
Tapi pengerusi syarikat itu
bapa kandungnya, bukan?
Awak dah betul-betul gila.
Mana mungkin kita dapat berjumpa dia?
Dia dah sampai.
Pengerusi Yoon.
- Pengerusi Yoon?
- Pengerusi Yoon.
Pengerusi Yoon!
Hei, saya dah nampak muka kamu.
Mari sini.
Awak cakap dengan kami?
Kenapa kamu di sini?
Kami lalu saja.
Lalu?
Lalu di tempat letak kereta VIP?
Apa berlaku?
Tiada apa-apa, ayah.
Mereka jaga tempat ini.
Ayah masuk dulu.
Betul?
Ayah masuklah.
Tuan, saya nak cakap sesuatu!
Ayah. Jangan hiraukan mereka.
Mereka cuma nak duit.
Saya uruskan. Masuk.
Pengerusi Yoon masih hidup!
Selesaikan dia.
Anak awak masih hidup!
Sakit!
Tunggu!
Tuan!
Pengerusi Yoon!
Kenapa dengan dia?
Apa awak buat?
Pengerusi Yoon masih hidup!
Alahan saya ini buktinya!
Betul kata dia!
- Saya dengar suara dia!
- Siaplah kamu berdua.
Kamu akan berjumpa peguam saya esok.
Tuan!
Sakit!
- Apa salah saya?
- Lepaskan!
Lepaskan saya!
SELAMAT HARI KRISMAS MR. RI
Helo?
Ini saya.
Awak di mana? Kenapa telefon saya?
Ini telefon siapa?
Saya akan pergi sekarang.
Ke mana?
Ke mana lagi?
Saya dah kata akan pergi
dengan Gu Seung-jun.
Awak akan pergi sekarang?
Ya, nampaknya begitulah.
Lebih awal daripada jangkaan.
Awak di mana? Saya datang.
Tidak.
Saya dah pergi dengan kereta.
Maaf sebab tak sempat
ucap selamat tinggal.
Tapi kita dah beberapa kali
Tak perlulah ucapkan lagi.
Tak boleh.
Kita tetap perlu ucap selamat tinggal
buat kali terakhir.
Kita mesti ucap sekali lagi.
Beritahu saya lokasi awak.
Jangan merepek.
Saya dah pergi.
Terima sajalah.
Jangan tanya lokasi saya
atau kata nak berjumpa saya.
Seri, tolonglah!
Tunggu sekejap.
Sejauh mana pun awak, saya sanggup.
Tunggu. Saya akan datang!
Selamat tinggal.
Jaga diri.
Harap perkahwinan awak indah.
Bina keluarga bahagia.
Semoga awak panjang usia
dan bahagia sepanjang hayat.
Lupakan kenangan kita bersama.
Pastikan awak lupa.
Jangan letak!
Dengar kata saya.
Cakap, awak di mana? Saya boleh cari.
Jeong Hyeok.
Saya cintakan awak.
SETAHUN YANG LALU
RA-HA, MAAFKAN AYAH.
SELAMAT HARI KRISMAS
En. Hong, mana pelan pemasaran
untuk Tahun Baru Cina?
Saya dah suruh awak cetak.
Kenapa?
Tidakkah ini kejam, puan?
Esok Hari Krismas.
Sekarang, dah pukul 10:00 PM.
Saya rasa ini melampau.
- Awak beragama Kristian, En. Hong?
- Tak.
Jadi apa pentingnya hari lahir orang lain?
Hakikatnya, itu hari lahir orang lain.
Jadi, kenapa bersusah-payah
menghias pokok?
Kenapa mesti tulis kad?
SELAMAT HARI KRISMAS, MR. RI
Kenapa mesti beri hadiah?
Itu bukan hari jadi kita.
Tak masuk akal, bukan?
Setuju?
Mereka semua bodoh.
Hidup ini penuh dengan kejutan.
Tiada apa-apa yang boleh dijangka.
Saya rindukan awak, Jeong Hyeok.
Dia dah mati. Awak takkan jumpa dia.
Siapa yang awak minta tolong
untuk buat saya menyesal?
Sedarlah!
Hei, tengok!
Jadi, Sam Suk
sebenarnya dari Selatan?
Ini permohonan siasatan kecemasan.
Jeong Hyeok ada lawat awak?
Kamu sorokkan wanita itu
dan bahayakan keluarga kita!
Kalau sesuatu menimpa dia,
saya akan selamanya hidup dalam neraka.
Terjemahan sari kata oleh Ris