SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
Kenalkan diri.
Saya suruh awak kenalkan diri.
Awak bisu?
Kenapa awak bersembunyi
di dalam kolong kimchi Kapten Ri?
Biarkan.
Di Jabatan Keselamatan Negara,
orang bisu pun boleh bercakap.
Bunyi apa itu?
- Ke tepi.
- Kenapa?
Tuhanku.
Tengok nombor plat kereta itu.
Siapa yang pandu?
Apa awak buat kepada tunang saya?
Apa? Tunang?
Saya silap dengar?
Apa yang awak cakap?
Tolong jangan acu pistol
ke arah tunang saya.
Bila awak bertunang?
Maaf.
Kalau awak tunangnya...
awak dari Pyongyang?
Ini protokol. Tolong beri kerjasama.
Kami perlu semak kad pemastautin
dan pas masuk barisan hadapan.
Takkan ada masalah, bukan?
Jika Kapten Ri sempat sampai,
dia akan selesaikan semuanya.
Aduhai, dia tak pandai bawa diri.
Jangan sampai dia terus terang saja.
Kad pemastautin dan pas masuk.
Tiada?
Tuan.
Tunang saya...
dari Korea Selatan.
Korea Selatan?
Dia dah gila?
Apa maksud awak?
Dia dari Divisyen 11.
- Divisyen 11?
- Begitu rupanya?
- Aduhai.
Jadi dia penerima pingat
dari parti pusat?
Misi apa yang dia buat di Selatan?
Seperti yang awak tahu,
sebarang maklumat dalam Divisyen 11
dianggap sulit
dan tak boleh didedahkan.
Kapten Ri terlalu lurus.
Risau dibuatnya.
Dia takkan menipu walaupun diacu pisau.
Dia terlalu jujur.
Betul.
Kadang-kadang, kita kena menipu.
Tunang saya baru pulang dari Selatan.
Dia rasa kekok di depan orang ramai.
Boleh saya bawa dia masuk?
Dia tidur di rumah awak?
Dia keletihan.
Aduhai!
Amboi.
- Itu tunangnya.
- Ya, tapi...
EPISOD 3
Dah boleh berhenti berlakon.
Tadi…
Awak tiba-tiba panggil saya tunang.
Saya cuma mainkan peranan.
Saya terpaksa.
Saya faham.
Hebat juga awak reka cerita.
Semua makcik penyibuk itu tergamam.
Tentu kita macam pinang dibelah dua…
Tapi, apa itu Divisyen 11?
Kenapa semua orang diam
selepas awak sebut Divisyen 11?
Ia organisasi berkuasa?
Minum. Tenangkan diri.
Kadang-kadang ada pemeriksaan.
Saya tak jangka ia dilakukan hari ini.
Maaf.
Tak apalah.
Tentu awak pun terkejut.
Lagipun, awak sampai tepat pada masanya.
Awak tak apa-apa?
Ada cedera?
Saya tak apa-apa.
Divisyen 11…
Ya, itu apa?
Ia menyelia ejen khas di Korea Selatan
dan keluarganya.
Ejen khas?
Macam pengintip?
Maklumat peribadi mereka dirahsiakan.
Sebab itu saya sebut tadi.
Sanggup awak kata saya pengintip?
Itu gila.
Habis, macam mana saya nak jelaskan
rupa dan loghat awak?
Tapi,
apa akibatnya kepada awak?
Kalau dia tahu awak tipu?
Awak akan balik malam esok.
Kita cuma perlu tahan sehari.
Tapi saya tak nak jadi pengintip.
Kapten Ri.
Awak ada di rumah?
- Mungkin dia tiada.
- Ada.
Dia dengan tunangnya, konon.
Bolehkah kita tahan kalau begini?
Kapten Ri!
Maaf.
Kami datang begini lewat.
Tak apa. Ada apa?
Awak baru pulang dari bertugas.
Tentu tiada makanan di rumah.
Sebagai orang tua di sini,
saya patut jenguk awak.
Maaf sebab lewat.
Tak apa.
Jangan menolak.
Ini wain buah berangan buatan saya.
Ini pula lempeng kentang.
Ini pula jagung kukus. Masih panas.
Aduhai, macam mana dia nak bawa semua itu?
Apa kata kita tolong dia bawa masuk?
- Mari.
- Tunggu.
Saya tak perlukan bantuan.
Nampak macam perlu.
Dia beritahu kami tentang awak.
Awaklah tunang Kapten Ri?
Ya.
Salam kenal.
Khabarnya, awak dalam Divisyen 11.
Awak jalankan misi di mana?
Saya tak dibenarkan dedah
sebarang maklumat
tentang misi atau keberadaan saya.
Semua maklumat itu termasuk dalam…
Rahsia kerajaan.
Tentu awak tahu.
Aduhai.
Mestilah tahu.
Saya tanya soalan bodoh.
Selamat malam.
- Selamat malam.
- Salam kenal.
Orangnya tak secantik mana.
Tentu aturan keluarga.
Kapten Ri nampak seperti
tiada perasaan terhadapnya.
Memang betul.
Kita semua nampak.
Kapten Ri nampak tak selesa
apabila dia muncul.
Tentu Kapten Ri meluat dengannya.
Nampak rambut perempuan itu?
Serabai.
- Apalah yang...
- Macam hantu.
Kasihan Kapten Ri.
Tentu perempuan itu ada ekor, macam rubah.
Okey.
Tunang awak ini pengintip.
Tapi macam mana nanti?
Nanti apa?
Selepas saya balik, awak nak jawab apa?
Tengoklah mak cik bermata buntang itu.
"Kenapa kamu berpisah?"
Mereka takkan tanya.
Mestilah tanya.
Mereka akan desak habis-habisan.
Bergosip sedahsyat-dahsyatnya.
Orang takkan suka-suka
tanya hal peribadi saya.
Mereka akan tanya.
Tengoklah tadi.
Awak takkan boleh buat muka tegas
dan cakap dengan serius.
Mereka serbu sebab tak takut kepada awak.
Tentu mereka rasa awak lembik.
Apa? Saya tak…
En. Ri.
Apa soalan penting tentang hubungan cinta?
"Kenapa berpisah? Siapa yang putuskan?"
Itu soalan paling penting.
Apa yang awak nak sampaikan?
Orang tentu dah boleh agak,
tapi ini mesti jelas.
Kalau orang tanya kenapa kita berpisah,
cakap awak ditinggalkan.
Saya tak rasa itu penting, tapi, baiklah.
Punca ditinggalkan…
Cakap saja kita tak serasi.
- Baiklah.
- Enam bulan.
Jangan ada kekasih
enam bulan selepas saya balik.
Kita gelar sebagai
tempoh ihsan perpisahan.
Begitulah.
Mengeluh begitu.
Jangan makan atau senyum.
Awak mesti nampak tak keruan.
"Tentu dia terlalu
sayangkan perempuan itu."
Biar orang nampak.
Kenapa?
Tak setuju?
Tak naklah balik.
Setuju.
Nampaknya awak tak suka
saya tinggal di sini.
Tidurlah.
Nak ke mana?
Macam mana kalau orang masuk lagi
sebab tak hormati awak?
Apa saya nak buat?
Tidurlah di sini malam ini.
Saya tidur di bilik utama.
Awak tidur di ruang tamu.
Wah.
Seronoknya.
Aduhai.
Kerasnya lantai ini.
Saya dibesarkan macam puteri.
Ini pengalaman menarik.
Terima kasih banyak.
Jangan merepek. Tidur.
Saya memang nak tidur,
tapi tak boleh tidur.
Saya jatuh dari langit
di tanah Korea Utara.
Saya hampir ditembak
dua kali.
Hari ini, saya bertunang.
Pening sampai tak boleh tidur.
Oh, ya. Awak pernah ke Switzerland?
Saya bukan nak menyibuk,
tapi saya nampak di rak buku awak.
Koleksi buku kita
biasanya melambangkan personaliti,
perwatakan, cita rasa dan sebagainya.
Genre buku awak kebanyakannya gelap.
Kemudian,
saya nampak sesuatu yang
langsung tak melambangkan awak.
Lembaran muzik piano.
Ada risalah konsert juga.
Akademi Muzik Bandar Basel.
KONSERT LANGGANAN
BORANG PERMOHONAN
Saya pun pandai main piano.
Boleh tahan hebat juga.
Saya boleh mainkan lagu Für Elise
tanpa lembaran muzik.
Awak pun pernah bermain piano.
Kalau bukan,
awak ada kekasih yang pandai main?
Apa?
Entah-entah ada.
AIR KORYO
PYONGYANG
LAPANGAN TERBANG ANTARABANGSA SUNAN
KETIBAAN ANTARABANGSA
Wanita Korea Utara memang cantik.
Tolong jaga kata-kata.
Macam mana kalau orang tahu?
En. Cheon, mari kita pinda kontrak
Saya tambah 10,000 dolar
tapi jangan berleter.
Kalau awak langgar, pulangkan 10,000 itu.
Itu…
Nak ke mana? Ikut sini.
Sini?
Dan,
tentu awak terlalu kuat belajar di Rusia.
Awak dah kurus.
Saya memang nak kurus.
Tak payahlah.
Dah cukup kurus.
Lari!
Tak guna.
- Keluarkan.
- Ya, tuan.
Jangan salahkan pencuri.
Kita yang gagal lindungi hak kita.
Pak cik.
Di mana kereta itu?
Pak cik pinjamkan.
Kereta itu boleh dipinjamkan?
Siapa yang berani pinjam?
Jeong Hyeok.
Katanya, ada kecemasan.
Ya? Jadi, sekarang macam mana?
Dia akan pulangkan sendiri
atau pak cik perlu ambil di sana?
Pak cik akan hantar orang
untuk ambil kereta itu…
- Boleh.
- Boleh apa?
Saya boleh pergi ambil.
Tapi selepas persembahan esok.
Kamu nak ambil?
Tentu dia tahu saya dah balik.
Alang-alang, boleh melawat.
Dia tahu?
Dia tak tahu?
Pak cik tak beritahu.
Dia tak pernah tanya.
Dia tak pernah tanya entang kamu.
Jadi pak cik tak cakap.
Bolehkah kamu cam dia?
Dah terlalu lama.
Perempuan mana yang
tak kenal tunang sendiri?
Sungai dan gunung pun boleh berubah.
Tapi sikap garang budak ini tetap sama.
Dapat. Ayuh.
Baiklah.
Korea Utara. Berjaya.
Langit Pyongyang pun sambut ketibaan saya.
Kenapa?
Tiada pengelap?
Saya bayar tinggi.
Awak guna kereta begini?
Bukan begitu.
Saya bergegas nak jemput awak tadi.
Saya lupa cabut pengelap cermin depan.
Tentu dah diambil pencuri.
Macam mana sekarang?
Tak nampak apa-apa.
Saya boleh nampak.
Sekarang pun boleh?
Ya, saya nampak semuanya.
Awak ada kuasa luar biasa?
Jangan risau.
Ini biasa berlaku. Kami dah biasa.
Kami tetap boleh pandu laju.
- Betul.
- Laju?
Sekarang cuma 10 kilometer sejam.
Melampau.
En. Cheon, awak asyik sebut "kepercayaan"
dalam kontrak,
tapi, pengelap cermin pun tiada.
Jangan risau.
Saya biasa memandu secara dinamik begini.
Nak terlantar 10 tahun di atas katil?
Pandang depan.
LOMBONG ARANG BATU
DEMI KEAMANAN, KEMAKMURAN DAN PENYATUAN
SEMENANJUNG KOREA
BILIK INTIP DENGAR
Semua rajin bekerja.
PERLOMBONGAN ARANG BATU
DEMI KEMAKMURAN EKONOMI
Apa hajat tuan ke sini?
Adik Ri Mu Hyeok kini di kota kara.
Kapten Ri Jeong Hyeok.
Rupa-rupanya, dia adik Ri Mu Hyeok.
Ya? Macam mana awak tahu, tuan?
Jangan tanya saya.
Menyiasat itu kerja awak.
Dia sangat bijak.
Awak mesti berhati-hati.
Kita ada mikrofon intipan baru.
Tak perlu pasang di rumah.
Asalkan dekat, kita boleh dengar
semua aktiviti di rumahnya.
- Pasanglah.
- Ya, tuan.
Ada wanita di rumahnya.
- Wanita, tuan?
- Dia nampak mencurigakan.
Khabarnya dari Divisyen 11,
tapi saya rasa ada yang tak kena.
Ya, tuan.
Sepandai-pandai tupai melompat,
akhirnya jatuh ke bawah juga.
Kalau kita rancang baik-baik,
kita boleh guna wanita itu
untuk musnahkan keluarganya.
Dah tiba masa
untuk awak naik pangkat
daripada jadi pengintip telefon?
Keputusan anak awak bagus.
Dia patut buat persediaan ke kolej
di pangsapuri mewah di Pyongyang.
Dia baru melepasi pos pengawal kedua.
TUJUH TAHUN LALU
Kenderaannya menghampiri Selekoh Bongdeok.
Melepasi bonggol kesembilan.
Adik saya
sedang belajar di Switzerland.
Ya?
Dia handal bermain piano.
Dia dapat biasiswa penuh.
Selepas persembahannya kelmarin,
penonton bangun tepuk tangan.
Tapi setiap kali telefon,
dia selalu minta maaf.
Salah seorang daripada kami
perlu ikut jejak ayah sebagai askar.
Dia fikir saya berkorban sebab
dia mengkhusus dalam piano.
Bukankah awak pun suka piano?
Saya suka,
tapi tak sehebat adik saya, Jeong Hyeok.
Jeong Hyeok tulis lagu untuk saya.
Dia nak mainkan apabila pulang nanti.
Awak gembira?
Ya.
Memikirkan dia
selalu buat saya gembira.
Melepasi bonggol terakhir.
Bakal tiba dalam lima saat.
- Wah.
- Ada gambar harimau.
Cantiknya kereta hitam ini.
- Berkilat.
- Nampak hebat.
- Hebat.
- Saya tak pernah nampak kereta begini.
- Ya.
- Pekan kecil takkan ada kereta begini.
Apa yang kamu tengok?
Kapten Ri, yang tinggal di situ,
bawa kereta ini dari Pyongyang semalam.
Selama ini saya cuma pernah dengar.
Ini kali pertama tengok sendiri.
Hei, jangan sentuh.
Apa awak buat?
Apa hebatnya kereta itu
sampai semua orang nak tengok?
Itu kereta sedan biasa.
Jangan keluar. Duduk di rumah.
Tunggu. Biar saya hantar awak keluar
dan sambut awak pulang.
Tak payah.
Mak cik itu tak nampak muka saya
sebab gelap sangat semalam.
Sebab itu mereka mengata.
Biarlah. Awak takkan jumpa mereka lagi.
Sebab itulah ini penting.
Saya mesti tinggalkan tanggapan bagus.
Kenapa?
Ikat rambut awak.
- Kenapa?
- Serabai.
Serabai?
Awak tak pernah nampak
gaya serabai cantik?
Di sini, cuma dua jenis orang
ada gaya rambut begitu.
Orang asing dan orang gila.
Jadi?
Anggap saja saya gila.
Aduhai.
Macam budak-budak. Comot.
Mana ada comot?
Duduk diam-diam.
Saya takkan apa-apakan awak.
Baiklah.
Belai rambut saya.
- Apa?
- Belai rambut saya.
Awak tak pandai belai rambut orang?
Tak.
Buat sajalah.
Kalau tidak,
saya akan tinggal di sini.
Kita dah bertunang, bukan?
Baik berkahwin.
Saya dah kata. Awak kacak bagi saya.
Sayang!
Saya pergi dulu.
Lambai tangan.
Orang kata, fisiognomi itu betul.
Tengok muka pun dah tahu miang.
Walaupun tak macam kita,
dia tetap cantik.
Awak bungkus akal di dalam kubis,
kemudian makan?
Maaf.
Tentu perempuan itu dah makan
daging di dalam bekas garam itu.
Dia tak setaraf dengan Kapten Ri.
Mereka dah bertunang, bukan?
Kita bukan hidup serumah dengannya.
Tengok?
Wanita yang akan hidup dengannya
tak tolong pun!
Hari ini, ada pertandingan kimchi
antara semua wanita di kampung ini.
Kamu bertanding buat kimchi?
Bukan, itu kiasan.
Maksudnya, buat bersungguh-sungguh
macam nak bertanding.
Kenapa nak jelaskan?
Mari tolong kami.
Tak, saya tak nak tolong.
Tuhan.
Keluarga awak tak nak makan kimchi
musim sejuk ini?
Tak, saya tak suka kimchi.
Nanti tersepit.
Baiklah.
MAJU KE ARAH KEMENANGAN
Perhatian!
Kapten Ri,
Kompeni Lima sedia untuk latihan.
Pegawai Kerja Hwang Yeong Beom.
Senang diri.
Senang diri!
- Sarjan Master Pyo Chi Su.
- Tuan.
- Leftenan Kanan Park Gwang Beom.
- Staf Sarjan Kim Ju Meok.
- Tuan.
- Prebet Kelas Pertama Geum Eun Dong.
Selain empat yang disebut,
maju ke padang tembak.
Faham, tuan!
Baris, sedia!
Baris, cepat jalan!
Ketika fajar menyingsing
Perwira mara ke perbatasan
Jalan yang panjang
Penuh rintangan
Bintang emas kebanggaan
Habis, apa yang awak kata?
Itu pemeriksaan mengejut.
Nak kata apa lagi?
Saya…
Saya kenalkan dia kepada mereka
dan dia terus minta maaf.
Kemudian, saya kata saya nak masuk tidur.
Awak kenalkan sebagai apa?
Sarjan Master Pyo, awak herdik saya?
Maaf.
Saya tak faham.
Apa yang awak cakap...
Dia tunang saya.
Betul?
Tiada jalan lain.
Ini boleh dikatakan taktik penyamaran.
Kalau begitu, tak perlulah kita risau.
Kami tak sangka awak pandai menipu.
Taklah.
Babak seperti ini
ada dalam drama Korea Selatan.
Apabila wataknya bersembunyi
dan hampir ditangkap…
Kemudian?
Hero dan heroin berpelukan lalu bercium.
Untuk apa?
Itu cara orang Korea Selatan elak krisis.
Apa berlaku selepas itu?
Plotnya semakin menarik.
Mereka akan tidur bersama.
Patutlah awak tak balik ke berek semalam.
Kamu berdua…
Tak, kami tak tidur bersama.
Saya tidur di bilik, dia di lantai.
Kami tak…
Begitulah cara mereka jatuh cinta.
Serupa.
Setiap kali itu berlaku
mereka pasti jatuh cinta.
Sarjan Kim.
Awak bangga sebab dah banyak
tonton drama Korea Selatan?
Maaf.
Semuanya akan tamat malam ini.
Pastikan persiapan kita sempurna.
Ada bot untuk ke tengah laut?
Ya, tapi bayarannya kad telefon
bernilai 20,000 won.
- Dua puluh ribu?
- Mahalnya.
Sudah tetapkan masa dan tempat bertemu?
Ya, dia akan datang pukul 11:00 malam
dan tunggu lima minit saja.
Saya nak kamu siapkan
kerja pembaikan di rumah saya.
Orang kampung sangat berminat
pada wanita itu.
Halang mereka.
Awak pula, tuan?
Ada sesuatu saya perlu buat.
- Salam sejahtera.
- Kamu semua datang?
- Semoga berjaya.
- Ya.
Salam sejahtera.
Saya kalahkan 17 orang.
- Sekali hentam.
- Ya?
Ahli Kompeni Lima
masuk ke rumah Kapten Ri.
Isyarat jelas?
Boleh dengar?
Hai.
Selamat datang. Masuklah.
Saya kebosanan.
Semua dah makan?
Kenapa awak tersengih?
Chi Su, awak suka merepek.
Terpulanglah.
Isyarat bagus. Pasang di situ.
Ya, tuan.
Tunggu.
Komrad, saya nak cakap dengan awak.
Saya?
Awak rasa itu masuk akal?
Kwon Sang-woo dan Choi Ji-woo
akhirnya bersama.
Tak apalah.
Tapi kenapa Shin Hyun-joon mati?
Hei, kaki Stairway to Heaven.
Awak asyik tanya saya
tentang kisah yang dah terlalu lama.
Pada pandangan saya,
Shin Hyun-joon
memang patut mati ketika itu.
Apa?
Kenapa?
Dia cintai Choi Ji-woo sejak dulu.
Kenapa mesti dia yang...
Katakan dia tak mati.
Dia terpaksa tengok buah hatinya
bahagia dengan lelaki lain.
Fikir dari sudut itu.
Tapi,
saya tetap rasa itu tak adil.
Bukan saya yang bunuh dia.
Janganlah desak saya.
Bukan dia yang bunuh.
Jangan obses sangat. Tak bagus.
"Semua dah berakhir. Obses."
Jangan peningkan kepala saya.
Apa yang mereka cakap?
KEMENTERIAN ANGKATAN TENTERA
JABATAN POLIS, POS PENGAWAL 10
Sila tunjukkan pas.
Saya Kapten Kompeni Lima
Batalion Polis Awam.
Ketua pos pengawal ada?
Ya, sekitar 11:00 malam, 16 hari bulan,
tiga trak Kamaz lalu di sini.
Untuk lalu jalan ini,
mesti lepasi Pos Pengawal 10?
Betul, tuan.
Ada perkara mencurigakan?
Setiap trak Kamaz
boleh bawa muatan 10 tan.
Tapi hari itu, tiga buah trak
dipandu tanpa muatan.
Sepatutnya, itu tak dibenarkan
kerana membazir minyak.
Awalnya, saya sangka trak itu keluar
untuk ambil bekalan air.
Tapi ia kosong.
Sila tunjukkan pas.
PAS JABATAN KEJURUTERAAN
- Mereka dari jabatan kejuruteraan?
- Saya tak pasti.
Tapi trak itu memang milik
Jabatan Kejuruteraan.
Awak cam wanita yang mati hari itu?
Dia dari Sinuiju.
Dia pedagang jarak jauh di kawasan ini.
Plat lesennya ditemui di sini.
Mungkin dia kemalangan
semasa cuba tumpang kenderaan ke Kaesong.
Kawasan ini gelap pada waktu malam.
Mungkin dia saksi.
Saya tak nampak jelas kerana gelap, tapi…
Perisai di depan trak itu
bukan perisai biasa.
Ia diperbuat daripada logam khas.
Saya tak pernah nampak.
Rempuhannya pasti memusnahkan.
Saya tak rasa itu untuk kegunaan biasa.
Tentu cuma dipasang apabila perlu.
Apa kata awak periksa di garaj?
Kalau ada orang tanya,
pura-pura tak tahu.
Saya tak nak awak ditimpa susah.
Ya, tuan.
KAKITANGAN SAH SAHAJA
Buka pintu pagar.
Terima kasih kerana datang dari jauh.
Saya Cho Cheol Gang.
Buat pengetahuan awak,
ramai orang nak bunuh saya
di Korea Selatan.
Tapi, saya berjaya lari dan masuk ke sini.
Saya terpaksa menempuh hujan
pada kelajuan 10 kilometer sejam.
Saya boleh mati dalam kemalangan.
Sebabnya, tiada pengelap cermin.
Awak fikir saya bayar tinggi
untuk layanan begini?
Awak fikir saya bodoh?
Komrad Gu Seung-jun.
"Komrad"?
Sejak bila saya komrad awak?
Saya usahawan, tapi saya juga askar.
Saya diupah untuk lindungi pelanggan,
tapi saya boleh langgar kontrak
bila-bila masa.
Awak kata awak usahawan.
Awak tak perlukan wang?
Awak kata ada ramai orang
nak bunuh awak di Korea Selatan.
Kalau saya serahkan awak pun,
saya akan dapat duit.
Untuk capai matlamat,
saya tak kisah caranya.
Awak kata kita komrad.
Tidakkah jenaka itu terlalu kasar
untuk komrad?
Ayuh berganding bahu, komrad.
Dia tiada di Filipina?
Awak dah cari betul-betul?
Bila dia pergi?
Cari di Hong Kong dan Macao.
Naluri saya kata dia di Macao.
Dia takkan ada di Macao.
- Apa?
- Untuk apa kejar dia?
Tunggu dia sampai.
Awak berteka-teki lagi?
Terus terang sajalah.
Orang kanannya, Pengurus Oh,
pemberi maklumat di China.
Itu maksud awak?
Beijing, Shanghai, Yanbian, dan Shenyang.
Gu Seung-jun tahu China itu kawasan saya.
Dia takkan cari nahas di sana.
Awak fikir dia tak tahu
awak fikir begitu?
Tentu dia bersembunyi di tempat
yang awak tak jangka dia akan pergi.
Hei, jangan ke Macao. Tunggu di Shenyang.
Untuk apa kejar dia? Tunggu dia sampai.
Tentu dia ke tempat
yang kononnya saya takkan jangka.
Minta ayah bertenang demi syarikat.
Beri nasihat realistik.
- Ada mesyuarat dengan pemegang saham.
- Ya, tak lama lagi.
Jadi?
Saya anak kedua.
Situasi seperti jarang menyebelahi saya.
Awak kena guna semua kelebihan awak.
Kelebihan yang tiada pada abang awak.
Kelebihan apa?
Saya.
Awak ada saya.
Ayah, mesyuarat dengan pemegang saham…
Bakal menjelang.
Ayah mesti bertenang.
Kalau mereka tahu pewaris ayah, Seri,
telah hilang…
Tentu mereka akan gempar.
Harga saham akan jatuh.
Ada beza antara kehilangan
anak perempuan yang tak dikenali
dengan kehilangan bakal CEO Queens Group.
Satu akan jadi muka depan,
satu cuma artikel tambahan.
Besar bezanya.
Artikel tambahan boleh ditutup.
Tajuk muka depan, tak boleh.
Ayah tak boleh.
Presiden negara pun tak boleh.
Mustahil.
Tapi tentulah saya sedih
dengan kemalangan yang menimpa Seri.
Ya, ayah.
Kebelakangan ini, dia tak tidur lena.
Makan pun tak berselera.
Semalam, dia tak habiskan
kepala ikan kegemarannya.
Saya rasa semua orang di sini sedih.
Kamu tak perlu cakap.
Ayah, untuk tangani krisis ini,
kita perlukan…
Saya setuju.
Kita perlukan taktik menangani krisis.
Ini krisis pertama sejak
syarikat ditubuhkan.
Patutkah kita tangani sendiri
atau dapatkan bantuan
rakan yang dipercayai?
Harga saham kita naik
empat hari berturut-turut
waktu kami berkahwin.
Sebab saya, anak Queens Group,
jadi menantu Sambok Group.
Sambok boleh bantu Queens
tangani krisis ini.
Kalau ayah umumkan
saya sebagai pewaris
semasa mesyuarat nanti,
tentu orang akan lupakan Seri.
Awak.
Macam mana dengan 100 bilion
yang awak hilangkan?
Pemegang saham suka?
Bercakap tentang ini,
apa kata ayah tutup Seri's Choice?
Kita boleh guna hasilnya
untuk cukupkan dana.
Pemiliknya pun
sudah tiada.
Kalau masih tak jumpa,
saya rasa dah tiada harapan.
Pekerja asyik tanya.
Sampai bila nak berdalih?
Betul, yang dah mati
takkan hidup kembali.
Siapa yang dah mati?
Siapa dia?
Kawan saya.
Pengurus insurans Pengerusi Yoon.
Sepuluh bilion...
Kenapa ke sini?
Saya jumpa petunjuk penting.
PELUNCUR UDARA SELAMAT
SETELAH DILANDA RIBUT
Awak tahu ini siapa?
Namanya Ewa Wisniewska.
Ewa apa?
Dia selamat selepas lalui kejadian sama.
Mengarutlah.
Pada 2007, semasa meluncur angin
di Australia, dia diterbangkan ribut.
Bencana itu lebih dahsyat. Bacalah.
Tak naklah.
Dia terperangkap selama sejam
dalam ruang udara di bawah paras beku.
Dia jatuh di tempat terpencil
lalu diselamatkan.
Faham? Diselamatkan.
Adakah dia pun dah hilang beberapa hari?
Tak, tapi…
- Nampak?
- Tapi dia guna peluncur angin
yang sama dengan Pengerusi Yoon.
Ia salah satu model
peluncur angin terbaik
dan boleh menahan bencana alam.
Mungkin selepas buat pendaratan kecemasan
Pengerusi Yoon sedang tunggu kita…
Masih terlalu awal.
Saya takkan putus asa.
Keluarganya sendiri pun dah putus asa.
Kami dah cari…
Luaskan kawasan carian.
Kalau dia dah mendarat,
kenapa belum ada khabar?
Isyarat telefon Korea menyeluruh.
- Dia di pulau terpencil.
- Gila.
Puting beliung itu bergerak ke utara.
- Tengok.
- Tak nak.
Ada banyak pulau terpencil di Laut Kuning.
Pulau Dangnamri, Pulau Deolgeomeori,
Pulau Maebak, Pulau Wisaeri,
malah ada Pulau Seri.
- Dengarlah dulu.
- Tidak.
Nak makan kentang?
- Boleh juga.
- Tunggu.
Gali lagi.
Tengok.
Hei, pencuri tali!
Tangkap dia!
Pencuri tali?
Oh, Tuhan!
Berhenti!
Jangan lari, pengemis!
Hei!
Lepaskan saya!
Hoi!
Dasar pengemis tak tahu adab.
Berani awak mencuri di rumah kapten?
Saya minta maaf.
Ini apa?
Ini saya tak curi.
Saya jumpa di pasar.
Saya tak tipu.
Saya nak beri kepada adik.
Sudah tiga hari dia kelaparan.
Dia tak bangun-bangun.
Awak ingat ini rumah awak?
Itu bukan awak punya.
Awak beri semua makanan ini
kepada budak pengemis itu?
Bukan dia seorang yang mengemis.
Awak tak faham. Biarkan saja.
Dengar atau tidak?
Budak itu cuma menagih simpati.
Tuan, saya dah beritahu
yang budak pengemis
memang suka mencuri dan menipu.
Adik perempuan awak kelaparan?
Sengaja nak menagih simpati.
Tak. Saya tak menipu.
Saya takut adik saya mati kelaparan.
- Diam!
- Awaklah diam.
Si jahat tak berhati perut.
Awak tak tahu apa-apa.
Kapten.
Teruskan kerja pasang pam.
- Ya.
Cuci tangan dan muka.
Awak akan sakit
kalau makan dengan tangan kotor.
Tunggu apa lagi? Berilah.
Kami ada hal lain.
Kapten!
Lagu yang dulu kita nyanyi bersama
Ingatkah kau kepada lagu itu?
Di musim itu, kita jalan bersama
Rindukah kau kepada musim itu?
Kita menyaksikan bintang bertaburan
Di angkasa
Maaf, abang lewat.
Abang bawa banyak makanan.
Musim itu, kelopak bunga berguguran
Jatuh di tapak tangan
Lalu berterbangan
Lagu yang dulu kita nyanyi bersama
Makan.
Kepada lagu itu?
Musim itu kita jalan bersama
Rindukah kau kepada musim itu?
Dapatkah kau dengar?
Rindukah kau pada kenangan itu?
Semua dah sedia?
Saya nak sampaikan anugerah.
Anugerah?
Awak fikir awak jeneral?
Nak beri kami anugerah…
Anugerah Nombor Satu.
Wah, gementar dibuatnya.
Anugerah ini diberi kepada Geum Eun Dong!
- Saya?
- Ya, awak nombor satu.
Saya sampaikan sijil perakuan ini
kepada Geum Eun Dong
atas layanan baik dan ikhlas
terhadap saya.
Sila pilih hadiah.
Ada hadiah?
Tentulah ada hadiah.
Satu selepas Korea bersatu, satu sekarang.
Untuk selepas Korea bersatu,
seratus juta won.
Apa maksud awak?
Seratus juta.
Kalau awak tunjukkan sijil ini,
saya beri seratus juta won.
Baiklah.
Untuk hadiah sekarang,
lapan kilogram jagung.
Oh, begitu.
Pilih seratus juta.
Saya pilih lapan kilogram jagung.
Okey, awak pilih jagung berbanding duit.
Silakan.
Ambil dari stor di belakang rumah.
Barang di stor itu bukan milik awak!
Kapten Ri,
tengok sikap perempuan ini.
Sekarang, pemenang kedua.
Kim Ju Meok!
Betul?
Awak tempat kedua.
Anugerah pencinta Gelombang Korea.
Saya sampaikan sijil ini
kepada Kim Ju Meok
kerana cintanya kepada drama Korea.
Pilih antara
makan tengah hari dengan Choi Ji-woo
atau bawa pulang
televisyen itu.
Hei.
Jangan risau.
Makan tengah hari
dengan Choi Ji-woo.
Nampak? Saya dah tahu.
Kotakan janji awak.
Mestilah.
Tahniah.
Pemenang ketiga akan menerima
sijil perakuan penting.
Park…
Gwang Beom.
Anugerah kemanusiaan.
Saya serahkan sijil perakuan ini
kerana awak yang terkacak di sini.
Oh, Tuhan.
- Dia kacak dari segi apa?
- Dari segi apa pun, awak tak kacak.
Tuhanku.
Kapten Ri.
Pilih antara janji temu
dengan Ratu Cantik Korea
atau pelukan selamat tinggal
dengan saya sekarang.
Saya tak nak kedua-duanya.
Sombongnya.
Di Utara dan Selatan,
lelaki kacang memang sombong.
Terimalah sijil.
Dengan ini, tamatlah…
Hei!
Apa? Awak pun nak?
Saya baru guna sedikit.
Gunalah untuk bersihkan diri awak.
Syampu dan perapi? Apa ini?
Guna untuk cuci rambuti.
Cecair mandian.
Kapten Ri, awak beli untuk dia?
Dia kata semua itu penting.
Syampu, perapi, cecair mandian…
Semua ini untuk cuci rambut?
Bukan.
Cecair mandian bukan untuk rambut.
Ya, untuk badan.
Ya?
Dengan ini,
tamatlah majlis penyampaian sijil.
Terima kasih.
Apa?
Tiada apa-apa.
Kenapa?
- Mari.
- Lepaskan saya.
Ini.
Hadiah istimewa tanda terima kasih.
Tadi, ada orang datang.
Dia jual macam-macam barang.
- Penjaja?
- Ya.
Penjaja.
Dia jual barang murahan.
Tapi, ada pokok tomato.
Laman ini terlalu kosong.
Saya tiada wang, jadi saya bayar
dengan setengah guni kentang.
Awak tak tahu itu merugikan?
Memang rugi.
Pak cik itu yang minta.
Tapi, ini hari terakhir saya di sini.
Demi awak, saya sanggup bayar.
Awak bayar dengan kentang saya.
Apabila awak makan tomato itu nanti,
barulah awak tahu.
Tentu awak nak ucap terima kasih,
tapi saya dah tiada.
Pertama,
saya tak suka kentang.
Kedua, saya tak suka
dan tak pandai jaga tumbuhan.
Sama macam jaga haiwan peliharaan.
Bawang besar akan subur kalau dipuji,
dan mati kalau dicaci.
Saya baca dalam surat khabar.
Mengarut.
Okey? Siram dan puji ia
sepuluh kali sehari.
Bawang besar yang dicaci akan mati?
Leftenan Komander Cho.
Saya rasa tunang Kapten Ri
tak sempurna dari segi mental.
Tapi tiada sebarang kelakuan mencurigakan.
Dia akan balik ke Pyongyang malam ini.
Ya.
Akhirnya, dia akan balik.
Hilang satu beban.
Saya pun sedih.
Kenapa awak sedih?
Dalam mimpi pun saya tak nak jumpa dia!
Apa-apa pun,
cita rasanya bagus.
Sudahkah dia bertolak?
Terima kasih atas semuanya.
Ikhlas dari hati saya.
Kita takkan jumpa lagi?
Mungkin.
Saya boleh ke Afrika atau Antartika,
tapi tak boleh ke sini.
Sayangnya,
awak tinggal di sini.
Sayangnya awak tinggal di sana.
Bawa kad telefon?
- Dia?
- Ya.
Sendirian?
Dengan saya.
Awak pun nak pergi?
Saya cuma temankan.
Satu kad saja tak cukup.
Kita kena cepat.
Mereka cuma tunggu lima minit.
Naik.
Baru beberapa hari saya di sini,
rasa macam setahun tak pulang.
Tentu orang di sana pun rasa sama.
Sesaat bagaikan setahun
jika keluarga kita hilang.
Entahlah. Saya tak rasa begitu.
Setelah pulang nanti,
baru saya tahu sama ada
mereka sedih atau gembira.
Entah kenapa saya beritahu awak.
Mungkin sebab kita takkan berjumpa lagi.
Saya juga nak beritahu sesuatu.
Pandai main Für Elise
tak bermakna hebat bermain piano.
Jangan cakap begitu lagi.
Saya pun nak cakap sesuatu.
Nama saya Yoon Seri.
Saya Ri Jeong Hyeok.
Saya keturunan Haeju Yoon.
Haeju di Korea Utara, bukan?
Saya keturunan Jeonju Ri.
Apa? Ironi sungguh.
Bot Nelayan 1004.
Berhenti.
Matikan enjin serta-merta.
Kenapa mereka datang?
Sembunyikan diri.
Saya akan uruskan.
Bot 1004.
Berhenti.
Matikan enjin serta-merta.
Apa semua ini?
Tuan bot, tak terima panggilan
tentang perintah kawalan pusat?
Apa? Tiada pula.
Kenapa tiba-tiba ada perintah?
Penyeludupan orang semakin berleluasa.
Siapa yang berani?
Terima kasih. Saya akan patah balik.
Buka ruang simpanan.
Apa? Kenapa?
Untuk periksa sama ada
awak pun penyeludup.
Ketua Pengawal Pantai.
Awak tentu masih baru.
Saya rapat dengan
bekas Ketua Pengawal Pantai.
Bekas Ketua Pengawal Pantai itu
dipecat kerana terima rasuah.
Buka.
Apa kita nak buat?
Buat sesuatu.
Sebagai askar,
tentu awak ada taktik
untuk menentang musuh.
Takkanlah awak dah buntu?
Drama Korea Selatan.
Apa? Ini bukan masa untuk
cakap tentang drama.
Hero dan heroin guna satu taktik
untuk lepaskan diri.
Taktik apa?
Awak tak tahu?
Itu taktik biasa.
Tak tahu.
Taktik apa yang biasa sangat itu?
Ketika pertama kali dengar,
saya rasa ia tak masuk akal.
Tapi sekarang,
saya rasa itu saja jalannya.
Sudah! Berhenti cakap dan buat sesuatu!
Buka.
Kenapa? Bukalah.
Saya akan buat.
Jangan terkejut.
Pandang saya.
Bawang besar mati jika dicaci?
Leftenan Komander Cho.
Tunang Kapten Ri
seperti tak sempurna dari segi mental.
Tapi tiada kelakuan mencurigakan.
Dia akan balik ke Pyongyang malam ini.
Ya.
Laut.
Tunggu, Leftenan Komander Cho.
Ri Jeong Hyeok sedang cakap.
Sinaran matahari. Azalea.
Embun. Awan.
Kucing Calico.
SINARAN MATAHARI, AZALEA, EMBUN,
AWAN, KUCING CALICO
Apa yang dia cakap?
Saya tak pasti.
Bunyinya macam kod rahsia.
Layang-layang.
Mungkin tidak.
Tarik balik.
TARIK BALIK LAYANG-LAYANG
Mawar.
Bayu.
Salji pertama.
Piano.
Ri Jeong Hyeok tak guna.
Dia suruh kami lindungi awak.
Saya bukan budak.
Dia suruh jaga.
Mengada-ada.
Kapten Ri takkan buat perkara tak senonoh
sebab dia dah ada tunang.
Kalahkan perempuan itu.
Pakai apa-apa pun, saya yang akan menang.
Periksa sama ada dia benar-benar
dalam Divisyen 11.
Ini Seri Satu.
Ada isyarat mencurigakan
dari Gunung Janam.
Apa yang awak nak buat?
Terjemahan sari kata oleh Ris