SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
Saya kata jangan datang.
Saya tak nak awak tengok muka saya.
Tahun depan, tahun selepas itu
dan tahun-tahun seterusnya
pasti menggembirakan
sebab saya akan teringatkan awak.
Saya bersyukur awak lahir ke dunia ini.
Saya bersyukur…
Orang yang saya cinta masih bernafas.
Jadi, hari lahir awak
sentiasa menggembirakan.
Saya sangka awak dah balik.
Awak nak menangis begitu
jika saya balik?
Tiada orang nak menangis.
Air mata itu jatuh sendiri.
Saya tak nak awak menangis seorang diri.
Saya dah menangis hari ini. Cukuplah.
Anggap hari ini saya divaksin.
Saya terdengar perbualan awak.
Tak usahlah susahkan ayah awak. Baliklah.
Saya akan selesaikan perkara itu.
Ini seperti sindrom Bambi.
Apabila anak rusa
bertembung dengan manusia,
ia dibelai-belai kerana kecomelannya.
Tapi setelah ditinggalkan,
anak rusa itu takkan dapat
pulang kepada keluarganya.
Bau manusia pada badannya
buat ia dijauhi keluarga sendiri.
Anak rusa itu disingkirkan kaumnya sendiri
lalu akhirnya mati.
Awak risau saya akan disingkirkan
kaum saya sendiri?
Saya boleh jaga diri sendiri.
Yakinlah.
Di dunia saya,
saya akan gunakan status, pengaruh,
wang dan lain-lain.
Cho Cheol Gang…
Tak
Tiada sesiapa pun mampu apa-apakan saya.
Yakinlah
dan baliklah, Jeong Hyeok.
Balik ke dunia awak.
Bukankah itu kali pertama dia menangis?
Ya.
Semasa rentas batas gencatan senjata,
dia tak menangis.
Semasa ditangkap di atas tongkang,
Semasa terlepas pesawat, dia tak menangis.
Berapa lama awak intip kami?
Kenapa mereka belum balik?
Saya harap
mereka berdua lari saja!
Jangan celopar. Sukan Tentera Sedunia
akan tamat beberapa hari lagi.
Kita mesti balik bersama Jeong Hyeok
sebelum itu.
Maaf.
Dia tak berkelip pun
waktu saya kata nak tanam dia.
Apabila dia menangis tadi
saya jadi gelabah.
Saya keluar sekejap.
Apa awak buat di luar?
Saya risau. Awak tak apa-apa?
Ya, mari masuk.
Mari. Semua orang risaukan awak.
Saya sangat terkejut tadi.
Maaf.
Tak perlu minta maaf.
Kamu risaukan saya tadi?
Tolonglah. Siapa risaukan awak?
Pyo Chi Su, saya tak maksudkan awak.
Siapa pilih kek ini?
Dari mana kamu dapat kek sekolot ini?
- Mari nyalakan lilin.
- Baik.
Saya cuma pernah nampak dalam drama.
Ini kali pertama saya nyalakan lilin kek.
Mari matikan lampu.
Baiklah.
Sedia, mula.
- Selamat hari lahir
- Terimalah jambangan bunga ini
- Selamat hari jadi
- Selamat hari lahir
Sekali lagi!
- Semoga dirahmati
- Selamat hari lahir
- Selamat hari lahir!
Tak sangka saya dapat dengar
lagu hari lahir Korea Utara.
Kamu tahu kita kena pasang hajat
sebelum tiup lilin?
Tak tahu?
Banyak yang saya kena ajar.
Baiklah, tutup mata.
Bayangkan perkara
yang paling kamu inginkan.
Selepas itu,
tiup lilin dan ia akan jadi kenyataan.
Dah pasang hajat?
Mari tiup lilin.
Satu, dua, tiga.
Semoga hidup awak gembira.
- Selamat hari lahir.
- Terima kasih.
EPISOD 13
Masuk.
Harap tak mengganggu.
Taklah.
Ada apa?
Kenapa? Ada sesuatu untuk saya?
Hadiah hari lahir?
Ya…
Tapi kecil saja.
Tak apalah. Mari, saya nak tengok.
Saya cakap dulu.
Ini tak bermakna apa-apa.
Tiada apa-apa erti.
Baik.
Saya cuma nak beri awak sesuatu
sebagai hadiah.
Lagipun, saya ada masa terluang.
Jadi, saya beli.
Walaupun saya beli
tanpa fikir apa-apa,
kalau awak tak suka,
awak boleh gadai.
Awak berpeluh?
Panas.
Awak tak pernah beri perempuan hadiah?
Kenapa gementar?
Cincin?
Tentu muat.
Muat dengan ibu jari saya.
Itu cincin saya.
Apa?
Cincin pasangan?
Ini kali pertama terima hadiah
daripada lelaki?
Awak tak patut ambil sendiri.
Kalau awak tunggu,
saya akan sarungkan.
Wah.
Saya sangka awak main-main semasa kata
awak tak pernah ada kekasih.
Dari mana awak belajar semua ini?
Dari mana awak belajar usik hati wanita?
Biar saya sarungkan di jari awak pula.
Terima kasih.
Cincin ini sangat cantik.
Saya akan pakai seumur hayat.
Saya tak kisah.
Apa-apa pun berlaku,
saya akan ingat awak.
Jalan di depan disekat.
Sampai di sini saja?
Nah, bayarannya.
Kenapa sekat jalan? Aduhai.
- Tuhanku.
- Tak sangka
berjumpa awak lewat malam begini.
- Apa khabar?
- Baik.
Baguslah awak datang.
Saya ada banyak soalan.
- Soalan?
- Rumah itu dah lama siap,
tapi mana pengantinnya?
Kamu pun tahu
Jeong Hyeok terpaksa bertugas di sempadan.
Betul?
Bukannya apa-apa,
saya nampak lelaki asing
masuk ke rumah itu.
Sebagai presiden kejiranan ini,
saya rasa saya patut periksa.
Saya nak beri ini.
Selamat Tahun Baru.
- Tak payahlah.
- Tak payah.
Lelaki yang kamu nampak itu Alberto.
Anak saudara saya.
Alber…
Dia baru balik dari Eropah.
Saya ajak tinggal di Pyongyang,
tapi dia mahu ke sini
kerana rindu suasana kampung.
- Begitu rupanya.
- Ya.
Udara di sini lebih segar.
Ya. Baiklah, jumpa lagi
Dia tergesa-gesa.
Sangat tergesa-gesa.
Tak mungkin lelaki itu anak saudaranya.
Setuju.
Dan ada hubungan sulit?
Perang akan tercetus.
Apa khabar?
- Komrad Al.
- Ya. Saya Komrad Al.
Kita pernah bertemu, mak.
Mak?
Saya memang nak lawat awak
di Pyongyang.
- Saya?
- Mestilah.
Saya bangga
kerana awak datang sendiri ke sini.
- Dan ada di sini?
- Ya.
Dia ada di sini,
tapi dia dah tidur kerana banyak minum.
Sekali lagi?
Saya baru nak kejutkan dia.
Saya dah buatkan sup ikan pollock kering.
Ya?
Mungkinkah
Dan tidur di sini tanpa beritahu awak?
Telefonnya dimatikan sepanjang hari.
Aduhai, tentu awak risau.
Risau juga, tapi…
Saya minta maaf bagi pihak dia.
Janganlah marah dan.
Di mana Dan?
- Di bilik ini.
- Sini?
Ya.
Oh, Tuhan.
Budak bertuah!
Bangun sekarang juga!
Kamu sedar apa yang kamu buat?
Mak, tentu awak belum makan.
Marilah makan.
Saya kenal semua lauk ini.
Semalam, ia hilang dari peti sejuk saya.
Setiap meja mesti diserikan
dengan cahaya lilin.
Saya dengar, awak warganegara British.
Apa pekerjaan ibu bapa awak?
- Mak.
- Dulu ayah saya ahli perniagaan.
Tapi dia dah lama meninggal dunia.
Ibu saya berkahwin baru.
Sudah 17 tahun saya tak berjumpa dia.
Ya?
Apa hubungan awak dengan Dan?
Saya jatuh hati kepada Dan.
Saya tahu dia suka lelaki lain
dan sudah bertunang.
Kenapa awak suka Dan?
Ketegasannya, disiplinnya
dan keanggunan
yang terpancar daripada itu.
Keyakinan dan kesantunannya
buat dia nampak cukup kuat.
Semua itu menarik hati saya.
Tentu diwarisi daripada ibunya.
Mak suka dia.
Dia tahu kamu warisi keanggunan mak.
Dia bijaksana
dan pandai menilai orang.
Kami tak macam yang mak fikir.
Tapi dia yang dukung kamu ke sini.
Kamu pula bermalam dengannya
di pangsapuri yang mak carikan.
Saya dah cakap.
Dia tumpang di situ kerana ada masalah.
Apabila Jeong Hyeok pulang dari sempadan,
kamu tetap nak kahwini dia?
Kenapa tidak?
Saya tunang Jeong Hyeok.
MOTEL JURI
Awak.
Siapa awak?
Saya rasa awak tahu.
Saya dah ingat.
Kita berbual di telefon,
En. Ri Jeong Hyeok.
Awak tiada di situ. Awak perangkap saya.
Saya ada hal hari itu.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Gu Seung-jun rekomen awak,
tapi, saya tak patut percayakan awak.
Dalam bidang ini,
saya temukan orang,
tapi tak berjanji setia.
Tak perlu setia kepada saya.
Saya cuma nak awak jawab soalan saya.
Saya ada soalan.
Sukan Tentera Sedunia
akan tamat lima hari lagi.
Bas kontinjen akan pulang hari itu juga?
Ya.
Itu saja cara untuk kami pulang.
Baiklah.
Demi keselamatan Jeong Hyeok,
dia pun patut naik bas itu.
Ayahnya yang aturkan
walaupun risikonya besar.
Jika dia tak pulang waktu itu,
dia takkan dapat diselamatkan lagi.
Dia mesti balik.
Walau apa-apa pun berlaku,
dia mesti balik.
Dia tak benarkan awak datang?
Ya, katanya, dia akan kemas rumah sendiri.
Dah dua minggu saya tak ke rumahnya.
Yoon Seri basuh baju dan kemas rumah
tanpa pembantu?
AUTOMATIK
Seri, awak buat apa?
Mengemas.
Dengan benda itu?
Korea Selatan ada banyak benda menarik.
Kalaulah awak boleh bawa balik,
saya hadiahkan semuanya.
Ini macam pas ajaib.
Orang gelar KM.
Apa itu KM?
Kad mak.
Ini kad Seri. Jadi, kita panggil KS.
Cakap sajalah. Apa gunanya?
Kad ini tiada had pembelian.
Boleh beli apa-apa saja dengan kad ini.
Betul?
Tak tahu takut.
Awak tak percaya saya akan jadikan awak
pengemis suatu hari nanti?
Tak, pergilah habiskan duit saya.
Beli baju lain.
Awak paling teruk.
Buat saya tertekan.
Kamu semua macam pengganas fesyen.
Pengganas?
Awak fikir kami pengganas?
Kami bukan pengganas.
Pengganas fesyen tiada kaitan
dengan pengganas sebenar.
Cuma bermaksud tak tahu berfesyen.
Oh, begitu?
Kami pandai berfesyen!
Tak pandai. Tolong ubah penampilan.
Sebelum keluar,
saya nak beri kamu hadiah.
Beli apa-apa saja
yang kamu teringin nak beli, makan
atau pakai selama ini.
Boleh?
Chi Su.
Korea Selatan nampak kaya.
Tapi di pasar, kita nampak hakikatnya.
Tengok.
Sudah koyak rabak.
Sebelum jual, tampallah dulu.
Ini gaya.
Gaya, konon!
Lutut mereka pasti sejuk!
Aduhai.
Saya nak yang sama!
Awak berkenan?
Beli semua warna. Beli sepuluh.
Bolehkah?
Adik-adik saya tentu suka.
Mestilah.
Satu berharga…
Lima ribu won?
Tak murah, tapi, beli semuanya!
Ada baju yang awak suka?
Terlalu banyak sampai
saya tak tahu hendak pilih.
Tapi ini…
Saya cuma mahu ini.
- Macam mana boleh bergerak?
- Tuhanku!
Kau tahu
Malam ini
Aku tetap sama
Tetap memikirkanmu
Apa yang mereka buat?
Tentu pengemis.
Saya dah agak.
Pengemis ada di mana-mana.
Saya nak baju itu.
Dalam diam
Hei.
Kita bincang pertukaran
pengerusi Seri's Choice sekali lagi.
Usul itu dah ditolak
setelah kepulangan Pengerusi Yoon.
Bagaimana jika Pengerusi Yoon
buat kesalahan
yang buat dia hilang kelayakan
mengurus syarikat?
Kamu nak tahu lokasi sebenar
Pengerusi Yoon
ketika dia hilang?
Galak sungguh menyuntik bisa.
Awak bukan sebarang orang.
Saya mahu anak lelaki mak berjaya.
Kalau mak rasa saya kejam, saya kecewa.
Tiada ibu korbankan anak perempuan
demi anak lelaki.
Mak tahu Seri hilang ke mana,
dan mak tahu kamu dan Se-hyeong
halang dia pulang.
Bapa mertua kamu pun tahu.
Se-hyeong ke Hong Kong
bukan kerana kerja.
Suruh dia balik sekarang,
dan bawa dia ke rumah mak.
Semalam, Cha Sang-u kirim sesuatu
yang ditujukan kepada awak
di akaun media sosialnya.
Tengok.
Itu untuk wanita lain.
"Syukurlah awak selamat.
Boleh kita berjumpa lagi?
Pukul 2:00 pagi.
Alkohol ini buat saya jujur."
Tak syak lagi.
Itu ditujukan kepada awak.
Kenapa perlu ambil kisah
kata-kata orang mabuk?
- Sudahlah…
- Wartawan
tanya sama ada
kamu berdua akan kembali bersama.
Kembali bersama?
Macam dulu-dulu.
Waktu dia dengan Shin Yeong-woong?
Bukan, dengan penyanyi itu, Won Ji-hun.
Sekejap bersama, sekejap putus.
Pening dibuatnya.
- Betul.
- Sudah.
Saya ada banyak kerja.
Tak sempat melayan isu sia-sia ini.
Sambung buat kerja.
Ya, puan.
Lee Hyeok, mari.
Cepat.
Hyeok tak payah.
Apa?
Saya ada arahan khas untuk dia.
- Kamu berdua keluar.
- Baik.
Patutlah awak cakap nak kembali bercinta
selepas pulang.
Lelaki-lelaki itu
cuma singgah di hidup saya.
Begitu?
Ya, begitulah.
Saya pun singgah?
Kalau dah bosan, cakaplah.
Hyeoky, awak cemburu?
Tak!
Ini semua salah siapa?
Salah saya?
Awak lambat muncul dalam hidup saya.
Awak fikir mudah nak rentas sempadan?
Ya, saya faham.
Ini bukan salah awak.
Saya pun sakit kepala.
"Dia orangnya?" Bukan.
Jodoh saya di Korea Utara.
Saya asyik putus cinta.
Buat saya letih dan tertekan.
Kita harungi onak dan duri untuk bertemu.
Apa kata hari ini kita ponteng?
Mahu?
Dah puas dengan sesi ponteng awak?
Ponteng tak pernah puas.
Kita tak rancang nak ponteng.
Jadi, kita tiada arah tuju.
Tapi ia penuh kenangan.
Awak pernah ponteng?
- Pernah.
- Awak buat apa?
Tak banyak.
Saya ponteng kelas,
kemudian bersiar-siar di luar.
Kemudian, ada orang nak bunuh diri
di jambatan tinggi.
Siapa?
Seorang wanita. Cukup cantik bagi saya.
Patutlah awak teringat-ingat.
Saya suruh dia ambil gambar saya.
Tak perlulah ceritakan semuanya.
Katanya, tempat itu terlalu menakutkan
untuk bergambar.
Dengan tangan menggigil,
dia ambil kamera saya.
Boleh ambilkan gambar kami?
Boleh. Hulurkan kamera.
Di mana?
Switzerland.
Di Jambatan Panorama Sigriswil.
Saya masih ingat dia.
Sejak itu, saya tertanya-tanya
khabarnya.
Adakah dia akan
bahayakan diri lagi?
Dia cukup cantik bagi saya.
Jadi…
Gadis itu Cik Seo Dan?
Awak kata saya tak pandai bergambar.
Sudah berapa kali kita terserempak?
Saya rasa sangat gembira.
Orang kata, sebelum mati
kita akan terbayang
detik-detik terindah dalam hidup.
Saya rasa ini salah satu
daripada saat-saat itu.
Kita akan menang.
- Apa dia buat?
- Tengok.
- Tolonglah!
- Apa dia buat?
- Hei!
Kenapa mereka bising?
Perlawanan bola sepak.
Menghiburkan sungguh.
Peringkat antarabangsa.
Antarabangsa atau tidak, siapa peduli?
- Betul kata Chi Su.
- Ya.
Kita mesti fokus kepada misi,
yakni bawa pulang Kapten Ri
dengan selamat.
Ini Korea lawan Jepun.
Apa?
JAPAN: 0, KOREA: 0
Lekas!
- Pantas!
- Ayuh!
- Lari!
- Lari laju!
- Ayuh!
- Serang!
Kapten Ri! Seri!
- Hidup Korea!
Republik Korea!
- Republik Korea!
- Bagus!
- Lari!
- Tolonglah!
- Sedikit saja lagi!
- Lari!
- Pantas!
- Ayuh!
- Serang!
- Minum.
- Mari minum.
Hebat.
Hari ini, saya belanja ayam!
Yangsongi beoseot.
Kenapa awak suka perkataan
yang berakhir dengan seot?
Aduhai.
Minum.
- Cepatlah minum
- Minum sekarang
Kalau tak minum, pengecut
Kalau minum, berani
Lagi!
- Cepatlah minum
- Minum sekarang
Kalau tak minum, pengecut
Kalau minum, berani
Terima kasih…
Gembira dapat jumpa awak di sini.
Apabila saya tahu awak khianati saya,
saya marah.
Tapi saya faham.
Kalau makan makanan sama saja, muak.
Tapi, awak kena terima kenyataan.
Awak fikir
Pengarah Biro Politik Am
akan lindungi awak?
Awak orang yang bunuh anak sulung dia.
Selepas habis digunakan,
awak akan dibuang.
Selama ini, Pengarah Biro Politik Am
yang tolong keluarga awak?
Ri Jeong Hyeok yang bebaskan
mak awak dari penjara?
Tolong lepaskan saya.
Saya cuma nak tebus
perbuatan saya kepada Ri Mu Hyeok.
Nak bayar hutang orang yang dah mati
atau nak anak tunggal awak selamat?
Pilih.
Apa?
Ini gambar U Pil pagi ini.
Tuan.
Kesetiaan. Keadilan.
Itu semua bagus.
Saya bukanlah tak tahu
semua itu prinsip yang baik.
Tapi berbanding prinsip,
keselamatan keluarga dan anak-anak
lebih penting.
Siapa mampu persoalkan perkara itu?
Dulu, saya budak pengemis
yang lahir di jalanan.
Saya tak perlu lindungi sesiapa
dan tak takut apa-apa.
Sebab itu saya tak kisah tanggung risiko.
Kalau saya berjaya tangkap
Ri Jeong Hyeok dan Yoon Se-ri,
saya boleh dapat jawatan tinggi.
Sekarang, buat keputusan.
Kapten Ri, awak tidurlah di atas katil.
Saya tak kisah. Tidurlah.
Terima kasih.
Sebelum jumpa kami, kamu tidur di sauna?
Ya.
Tapi di sauna pun selesa.
Korea Selatan ada banyak benda menarik.
Apa lagi?
Saya ke kafe siber dengan Ju Meok.
Itu kali pertama
saya main permainan komputer.
Awak pun main?
Remaja sebaya awak
memang suka permainan sebegitu.
Awalnya,
saya nampak orang menembak macam amatur.
Saya rasa nak ajar mereka.
Jadi, saya cuba main.
Rupa-rupanya, susah juga.
Memang tak mudah.
Betul.
Jadi, saya kaji ciri-ciri senjata
dan perisai yang saya ada.
Tiba-tiba, muncul pemain Korea Selatan
dengan kelengkapan mahal.
Pengacau tak guna!
Aduhai.
Saya marah, jadi saya kata
"Jangan cuma berani di belakang skrin.
Mari jumpa saya."
- Kemudian?
- Dia tak datang.
Dasar rakyat negara kapitalis.
Kaya, tapi penakut dan penipu.
Petani Tomato bodoh.
Apa nama awak dalam permainan itu?
Saya Pejuang Terakhir.
- Pejuang Terakhir.
- Ya. Kemudian…
Cukuplah bercerita, masuk tidur.
Dah lewat.
Awak nak ke mana?
Ambil air.
Tidur lena.
Kenapa?
Kalau awak lapar…
Saya tak lapar.
Awak rindukan keluarga?
Tak lama lagi, awak boleh pulang.
Maaf, saya punca semua ini.
Kami sedang cari jalan
untuk tolong awak, Yong Ae.
Myeong Sun nak cakap sesuatu.
- Apa?
- Suami saya
bertugas lama di luar kawasan.
Jadi, saya tanya kawan-kawannya.
Kawan-kawan pengintipnya?
- Ya.
- Awak pun tahu.
Pengintip tahu segala-galanya
tentang kampung kita.
- Betul juga.
- Ya.
Apa yang kawan-kawannya kata?
Mereka kata Kolonel Kanan ditahan
kerana Leftenan Komander Cho Cheol Gang
cuba jatuhkan Pengarah Biro Politik Am.
- Yeong Ae.
- Aduhai.
Berani dia cari fasal
dengan pegawai tinggi?
Tentu Cho Cheol Gang
dah dibunuh diam-diam.
Tuhanku.
Kenapa Ri Jeong Hyeok mesti
bertugas di barisan depan di waktu ini?
Saya tahu!
Walaupun tak dapat berjumpa
Pengarah Biro Politik Am sendiri,
- ada saluran lain.
- Apa?
- Anak saudara dari Eropah…
- Ya?
- …kepada ibu bakal menantu…
…Pengarah Biro Politik Am.
Apa?
Tuhanku. Saya mandi dengan air panas
yang dijerang sendiri.
Tuhanku.
Sekarang, saya dah siap.
Komrad Anak Saudara Eropah, awak ada?
Tolong buka pintu.
- Mungkin dia tiada.
- Ada.
Dia ada di dalam.
Tadi ada wap air panas
keluar dari pangsapuri ini.
- Saya pun nampak.
- Betul?
Ketuk lagi.
Tolong buka pintu.
Kami boleh buka pintu ini.
Itu salah di sisi undang-undang.
Ada apa?
Dan.
Sebagai presiden kampung,
saya cuma nak periksa…
- Sila masuk.
- Sila masuk?
Oh, Tuhan.
Kamu datang?
Apa khabar?
Ramai tetamu hari ini.
Maaf kerana tiba-tiba datang.
Harap awak tak rasa terganggu.
Saya terganggu.
Yeong Ae, baguslah.
Kita nak berjumpa anak saudara
ibu bakal menantu
Pengarah Biro Politik Am
dari Eropah,
tapi dapat berjumpa menantunya terus.
Apa yang awak nak?
Ini…
Pemberian ibu mertua saya.
Saya amat sayang cincin ini.
Kalau begitu, simpanlah.
Sebenarnya…
Suami saya ditahan
Jabatan Keselamatan Negara.
Bolehkah minta bakal bapa mertua awak
tolong suami saya?
Saya tak layan rayuan begini.
Ada apa-apa lagi?
Dan.
Janganlah terlalu dingin.
Dia nampak dingin
seperti angin musim sejuk,
tapi hatinya sehangat bayu musim bunga.
Tuliskan nama suami awak.
Saya akan sampaikan kepada mak cik saya.
Wah, Komrad Anak Saudara Eropah
sangat memahami.
Tolong sampaikan kepadanya.
Jangan risau.
Saya seperti pernah nampak awak.
Saya?
Kelmarin, saya nampak awak
keluar dari rumah Kapten Ri.
- Betulkah?
- Ya.
Saya yang suruh dia ambil barang di sana.
- Begitu rupanya.
Ya.
Akhirnya dapat keluar. Terima kasih.
Dah beberapa hari saya terperap di rumah.
Cakap.
Kenapa awak ke rumah Jong Hyeok?
Awak tahu dia di sempadan.
Jangan cuba tipu saya.
Saya dah nekad takkan tipu awak, Dan.
Sebenarnya…
Ri Jeong Hyeok hubungi saya dari sempadan.
Kenapa?
Cho Cheol Gang
tak mati semasa dipindahkan.
Dia hilang.
Dia ke Korea Selatan untuk culik Seri
dan musnahkan keluarga Ri Jeong Hyeok.
Jadi?
Jadi, Ri Jeong Hyeok…
Pergi ke Seoul…
Untuk selamatkan Seri
dan tangkap Cho Cheol Gang.
Dia tak nak susahkan
orang sekelilingnya.
Jadi, dia rahsiakan
dan minta bantuan saya.
Jadi, saya hubungkan dia
dengan orang tertentu.
Saya tak tahu punca saya tolong, tapi…
Dan.
Awak tak apa-apa?
Saya minta maaf.
Jangan menangis…
Beritahu hasil siasatan awak.
Myeong Eun.
Ada berita baik dan berita buruk.
Yang mana dulu?
Jangan banyak ragam. Beritahu sajalah.
Pertama, Alberto Gu memang
ahli perniagaan dari UK.
Dia ada bisnes antarabangsa
di seluruh dunia.
Apa berita buruknya?
Ini berita buruknya.
Apa maksud awak?
Pengarah Biro Politik Am
lancarkan operasi besar-besaran
untuk membongkar bisnes haram.
Dia cari penyeludup, pengedar dadah,
dan sesiapa yang sorokkan penjenayah.
Awak tak risau?
Kakak, kerana kekayaan awak,
saya tak berminat pada wang haram.
Habis?
Ada ahli perniagaan British terlibat.
Dialah Alberto Gu.
Apa?
Jabatan Keselamatan Negara buru dia.
Dia gelapkan banyak wang di Korea Selatan
kemudian lari ke negara kita.
Tuhanku.
Jadi apa berita baiknya?
- Berita baiknya…
- Ya?
…saya rasa Dan dah tahu.
- Apa?
- Dia tahu sejak awal.
Ertinya…
Dan tak tertipu oleh penipu itu.
Awak dah gila.
Itu yang awak kata berita baik?
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak selalu pukul saya?
- Apa salah saya?
- Tak guna!
Apa awak buat?
Saya ada kerja untuk Ju Meok,
tapi dia mesti nampak kacak.
Ju Meok, boleh tanggalkan.
Kerja apa?
Dia mesti seperti
lelaki Korea Selatan yang bergaya
untuk kerja ini.
Saya pun boleh jadi
lelaki Korea Selatan yang bergaya.
Semalam, di simpang,
orang tanya saya arah.
Mereka sangka saya dari Seoul.
Bukan sebab itu.
Ju Meok, tukar baju sebelum keluar.
Apa? Kena tukar baju?
Ya.
Di sini, setiap kali keluar mesti bergaya.
- Wah.
- Kacaknya.
Nampak hebat.
Padan dengan awak.
- Betul?
- Ya.
Orang Korea Selatan memang bergaya
setiap kali keluar?
Ya, saya dah cakap.
Seri jarang minta bantuan saya,
tapi kali ini, dia merayu.
Katanya, awak antara orang
yang paling dia senangi.
Katanya, awak datang dari jauh
untuk bertemu saya.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Kalau awak nak cakap apa-apa, cakaplah.
Awak kata, dua insan yang saling mencintai
tetap akan bertemu semula.
Walau…
Terpisah jauh…
Tetap akan bersatu kembali.
Ya, betul.
Cinta sejati tetap akan bersatu.
Ju Meok tiada?
Dia kata dia tak lapar.
Kenapa?
Dia tak mahu makan lagi
selepas makan tengah hari yang suci
bersama Choi Ji-woo, pelakon itu.
Ju Meok, harap kita bertemu lagi.
Ya, Ji-woo.
Kita akan bertemu lagi.
Tapi mustahil jika Korea tak bersatu.
Suka kerja awak tadi?
- Seri, awak perdayakan saya.
- Saya nak tengok.
Mudahnya awak tipu saya?
Tak nampak saya buat begini pagi ini?
Orang Korea Selatan memang bergaya
setiap kali keluar?
Ya, macam saya cakap.
Apa itu?
"Silang jari".
Orang Amerika buat begini
untuk beritahu yang mereka akan tipu.
Ya, jadi, walaupun saya tipu,
Tuhan ampunkan saya.
Kenapa awak selalu ada alasan
untuk diri sendiri?
Terima kasih.
Awak tunaikan impian hidup saya.
Kalau saya mati hari ini pun,
saya takkan rasa kesal.
Itu hadiah bagi anugerah awak.
Anugerah Pencinta Drama Korea.
Eun Dong, awak dapat Anugerah Kemesraan.
Kemudian…
Chi Su dapat Anugerah Kulit Kepala Harum.
Kita nak ucap selamat tinggal sekali lagi?
Ya.
Kenapa kita asyik ucap selamat tinggal?
Siapa tahu?
Ini mungkin kali terakhir.
Kita mesti ucap selamat tinggal
selagi masih sempat.
Satu lagi,
saya beri kamu kad untuk berjoli,
tapi kamu tak guna banyak.
Jadi, saya ada hadiah untuk setiap orang.
Kamu semua dah nak balik?
- Ya, tuan.
Kami akan naik bas berasingan
agar atlet lain tak perasan.
Awak takkan ikut kami?
Pengurus Oh akan hubungi saya.
Kamu pergi dulu. Saya menyusul nanti.
Bagus.
Saya akan umpan Ri Jeong Hyeok
menggunakan Pengurus Oh.
Sementara itu, berlagak biasa
dan laporkan lokasi Jeong Hyeok dan Seri.
Tuhanku.
Ada benda pecah.
Memang patut begitu.
Peganglah tangan saya.
Baiklah.
Ayah.
Ini barang antik.
Jangan musnahkan begini…
Apa kamu kata?
Kamu yang tak beritahu ayah.
Ayah!
Ayah lebih percayakan orang asing ini…
Daripada anak ayah sendiri?
Ayah percayakan kamu.
Teruslah percaya. Ini semua salah faham.
Diam!
Kamu fikir apa punca ayah lantik kamu?
Kerana kamu layak?
Jangan merepek!
Sebabnya, kamu paling tak layak.
Kamu cuma ikut telunjuk isteri
dan mudah diperdaya.
Ayah nak sedar kekurangan kamu
agar kamu belajar
berbincang dengan orang lain.
Itu yang ayah nak.
Itu punca ayah beri kamu jawatan itu.
Jadi, bagi ayah,
antara adik-beradik saya,
saya paling tak layak?
Ayah tak sangka kamu seteruk ini!
Ayah silap.
Ayah akan bermesyuarat
dengan pemegang saham lagi.
Terima hakikat
yang kamu akan diturunkan pangkat.
Kenapa ayah buat begini?
Ayah,
saya faham punca ayah marah.
Maafkan kami
kerana tak beritahu lebih awal.
Bangun.
Saya tak nak tengok kamu berdua.
Berambus!
Tolong tengok dokumen ini.
Selepas itu, kami pasrah.
Itu Gu Seung-jun.
Dia dan Seri
sama-sama bersembunyi di Utara.
Ayah rasa itu kebetulan?
Kami juga dapat tahu sesuatu.
Ingat Gu Myeong-su,
presiden Syarikat Guryong,
yang ayah rampas 20 tahun lalu?
Seung-jun itu anaknya.
Dia sengaja menyamar
untuk dekati keluarga kita.
Apa?
Kami nak sahkan sebelum beritahu ayah.
Maafkan kami.
Ayah, sebenarnya,
saya terfikir macam-macam kemungkinan.
"Kenapa mereka dilihat bersama
di Korea Utara
sedangkan dah putus tunang?
Adakah Seri bantu dia gelapkan wang?"
Saya suruh hantar Seri balik,
tapi dia mahu separuh daripada
wang curian itu.
Apa saya boleh buat?
Saya mesti bawa Seri pulang.
Betul?
Ayah kena periksa cerita kamu ini
dan sama ada Seri terlibat.
Kalau ayah dapat tahu kamu menipu lagi,
kamu akan hilang jawatan
dan semua yang kamu ada sekarang.
Telefon Seri.
Saya tiada apa-apa nak cakap dengan awak.
Saya juga.
Ayah nak jumpa awak segera.
Mak pun tak sihat.
Kenapa?
Tekanan darah rendah?
Semua ini kerana awak.
Pernahkah awak menyumbang kepada keluarga?
Beritahu ayah, saya datang.
Rakaman telah tamat.
Dia akan ikut jalan ini.
Dia pandu kereta sendiri.
Terpulanglah kepada awak.
Jadi, awak tak kisah
saya culik atau bunuh dia?
Awak boleh buat apa-apa yang awak nak.
Saya cuma tak nak dia ada lagi.
Itu saja.
Kalau begitu, saya nak bersedia.
Seri dah keluar.
Kami pun akan bertolak.
KONTINJEN ATLET KOREA UTARA
DILARANG MASUK
Jeong Hyeok akan tiba tak lama lagi.
Dia akan tiba tak lama lagi.
Kerja saya dah selesai. Boleh saya pergi?
Belum masanya.
Selepas saya bunuh dia
dan naik bot dengan Seri,
barulah kerja awak selesai.
Saya dah aturkan masa dan tepat.
Dia akan tiba tak lama lagi.
Kerja saya dah selesai.
Itu pun dia.
Saya dah agak.
Awak akan datang.
Awak bukan pengecut
yang akan tinggalkan Seri
dan pulang ke Utara selagi saya di sini.
Betul kata awak.
Saya tak merancang untuk
tinggalkan dia di sini.
Selagi awak ada di sini,
saya takkan pulang.
Man Bok.
Awak nak beritahu apa-apa?
Kalau ada, cakaplah.
Selama ini,
saya cuma laporkan hasil intipan.
Tapi awak nak dengar isu saya.
Terima kasih.
Saya akan
beritahu awak.
Hari ini, saya bertemu Cho Cheol Gang.
Dia ugut saya dengan gambar anak.
Saya takut.
Tapi kali ini, saya akan lawan.
Awak tak nak ikut kami?
Saya kena ke suatu tempat.
Kamu pergilah dulu.
Selesai nanti, saya menyusul.
Beritahu ayah, saya datang.
Benarkah ibu saya sakit…
Dan benarkah kata-kata abang saya?
Kamu pasti abang saya bersekongkol
dengan Cho Cheol Gang
dan rancang semua ini?
Kita lihat nanti.
Jangan takut. Awak bukan begini.
Hendak takut apa? Kami ada.
- Betul.
Seri dah keluar.
Eun Dong, macam mana?
Jangan sampai mengganggu
tumbesaran awak!
Jangan risau. Saya tak apa-apa.
Apa?
Dia dahsyat.
Hati-hati!
Jangan risau.
Kami anggota pasukan khas.
Di luar sejuk. Awak tunggu di dalam.
Jangan sampai cedera.
Jangan bergerak.
Barulah saya boleh hentam awak
sepuas-puasnya.
Kamu tak apa-apa?
- Ya.
- Kami juga.
Man Bok.
Awak buat saya terkejut.
Ayuh, ke lokasi seterusnya!
- Ayuh!
Hei, saya serius! Hati-hati!
Betulkah kami tak perlu bayar sewa
tahun depan?
Saya beri dua tahun!
Pergi sekarang! Mara!
Mara!
- Ayuh!!
Kapten Ri,
kami dah sampai!
Nampaknya awak dah buat pilihan.
Jadi, saya pun akan memilih.
Hei!
Hei, apa awak buat?
Tembak.
Tak sanggup bunuh orang seremeh dia?
Awak terlalu lembut hati.
Apa?
Ada tembakan.
Apa mereka buat?
Tunggu.
Siapa mereka?
Jangan.
Jangan datang.
Seri?
Orang kata,
kita akan terbayang
detik-detik terindah dalam hidup.
Sejurus sebelum mati.
Saya rasa ini salah satu
daripada saat-saat itu.
Tahun depan
dan tahun seterusnya pasti menggembirakan
sebab saya akan teringatkan awak.
Saya bersyukur awak lahir ke dunia ini.
Saya bersyukur
orang yang saya cinta masih bernafas.
Jeong Hyeok, bagi saya,
cukuplah dengan mendengar
kata-kata awak tadi.
Saya syukuri semua kegembiraan
dalam hidup saya.
Seri…
Seri.
Tak.
Awak silap. Itu belum cukup.
Masih ada sesuatu
yang belum saya katakan.
Saya cintakan awak.
Saya cintakan awak, Seri.
Man Bok kata
awak rentas sempadan.
Isu ini takkan selesai
hanya dengan gadaikan nyawa awak.
Saya minta maaf,
tapi saya tak boleh balik.
- Baliklah dulu…
- Nyawa awak seorang tak cukup.
Perlu lebih lagi.
Awak ada kami.
Kami anggota pasukan awak.
Dalam situasi ini,
awak dan negara sama penting.
Keluarkan arahan.
- Tak boleh.
- Kapten Ri.
Seri kawan kami juga.
Sila keluarkan arahan.
Sarjan Master Pyo.
Tuan.
- Leftenan Muda Park.
- Tuan.
- Staf Sarjan Kim.
- Prebet Kelas Pertama Geum.
- Tuan.
Guna seluruh kekuatan yang ada
untuk lindungi Komrad Seri.
Itu saja.
Saya percayakan kamu.
Tidak.
Tolong…
Tolong kami.
Terjemahan sari kata oleh Ris