SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
Hidup ini penuh kejutan.
Tiada apa-apa yang pasti.
Cakap macam yang saya suruh.
Helo?
Ini saya.
Siapa awak?
Kenapa telefon? Baliklah.
Ini telefon siapa?
Saya akan pergi sekarang.
Ke mana?
Ke mana lagi?
Saya dah kata akan pergi
dengan Gu Seung-jun.
Sekarang?
Ya, nampaknya begitulah.
Lebih cepat daripada jangkaan.
Awak di mana? Saya datang.
Jangan.
Saya dah naik kereta.
Maaf.
Saya tak ucap selamat tinggal.
Tapi dah banyak kali
kita ucap selamat tinggal.
Tak perlulah ucap sekali lagi.
Tak boleh.
Kita tetap perlu ucap buat kali terakhir.
Kita perlu ucap sekali lagi.
Beritahu lokasi awak.
Jangan letak!
Dengar cakap saya.
Awak di mana?
Saya akan cari.
Jeong Hyeok.
Jalan!
Nombor yang anda dail
tak dapat dihubungi.
GU SEUNG-JUN
Telefon mungkin telah dimatikan
atau di luar kawasan perkhidmatan.
Jeong Hyeok?
Awak kena balik sekarang.
- Tuhanku.
- Apa berlaku?
Kenapa?
Itu pun dia.
Jeong Hyeok.
Jabatan Keselamatan Negara
sedang geledah rumah awak.
Saya rasa mereka cari Sam Suk.
Adakah kita berfikir
perkara yang sama?
Dia nampak lebih mempesona apabila marah.
- Betul.
- Betul?
Dah balik, Ri Jeong Hyeok?
Ini arahan pihak atasan.
Mana wanita dari Divisyen 11 itu?
Kami perlu tahan dia.
Untuk apa?
Saya tahu semuanya.
Dia bukan anggota Divisyen 11
Dia cuma bukti hidup
yang boleh musnahkan awak,
ayah, dan keluarga awak.
Saya pakar dalam
memaksa orang bercakap benar.
Sama ada kami belasah dia
atau lecurkan kulitnya dengan elektrik,
dia akan cakap dalam tiga…
Sepandai-pandai tupai melompat
akhirnya jatuh ke tanah jua.
Awak memang tak guna.
Habislah awak.
Tahan dia.
- Tuhanku!
- Mereka tahan dia?
- Kapten Ri!
- Awak tak apa-apa?
- Tidak!
- Ke tepi!
- Nak bawa ke mana?
- Jeong Hyeok!
- Tuhan!
- Apa akan jadi?
Jeong Hyeok! Apa kita nak buat?
- Tuhan!
- Oh, Tuhan.
- Macam mana?
- Kita nak beritahu siapa?
Patutkah kita diam saja?
Apa kita nak buat?
Jeong Hyeok!
Saya mesti tenang dan fokus.
Fikirkan perkara lain.
Ya, fikirkan perkara menggembirakan.
Fikirkan.
Jeong Hyeok rebus mi.
Jeong Hyeok tak tahu beza lilin biasa
dengan lilin beraroma.
Tapi, sekarang dia dah tahu.
Jeong Hyeok selimutkan saya
semasa keluar ambil air.
Saya hantar awak keluar.
Tak payah.
Jangan risau.
Cuma perlu makan ubat dan tidur.
Saya tak apa-apa.
Jeong Hyeok yang selalu bohong
dan kata dia tak apa-apa
apabila ada masalah.
Awak selamat selagi
saya boleh nampak awak.
Awak di mana? Saya akan cari awak.
Dia fikir dia hero?
Selalu nak selamatkan saya
dan cari saya.
Jeong Hyeok yang suka mengarut.
Saya di mana?
Helo? Ada sesiapa?
Ada orang di luar?
Helo?
Betul juga.
Tentulah ini tempat mereka kurung saya.
Ada orang culik dan kurung saya di sini.
Kenapa mereka tak bunuh saya?
Apa motif mereka?
Adakah mereka sedang
perhatikan saya?
Siapa awak?
SIAPA LARI AKAN MATI!
BERSAMA MEMBINA NEGARA SOSIALIS
Awak tahu
bukan senang askar biasa macam kami
dapat ke sini.
Mujurlah kawan sekolah saya
pegawai tinggi di pusat tahanan ini.
Saya tak rasa awak patut bangga.
Ya, semua ini berpunca dari siapa?
Kelmarin, ibu Cik Seo Dan datang.
Sarjan Master Pyo
mabuk lalu ceritakan semuanya
tentang Seri.
Tak semua.
Ibunya pemilik gedung beli-belah
besar di Pyongyang.
Mungkin dia upah orang untuk culik Seri.
Takkanlah sampai begitu.
Saya selalu tonton
dalam drama Korea Selatan.
Jika perkahwinan anak mereka dikacau,
orang kaya akan simbah air
ke muka orang itu, atau beri duit.
Tapi orang kaya di sini dahsyat.
Mungkin mereka upah orang
culik Seri untuk ajar dia.
Kapten Ri, mak cik itu tak nampak
macam sanggup buat begitu.
Ini amaran.
Jangan menyesal di kemudian hari.
Komrad.
Tolong saya buat sesuatu.
Selepas dipenjara,
barulah awak ajak saya berjumpa.
Sebelum ini, tak pernah.
Dia dah hilang.
Jadi?
Tentu awak tahu sesuatu.
Siapa yang buat? Dia dibawa ke mana?
Dia selamat atau tidak?
Mengarut.
Majlis kita sudah dekat,
tapi awak risaukan perempuan lain.
Awak nampak terlalu runsing.
Bagus juga begini.
Awak patut dikurung di sini
hingga hari perkahwinan kita.
Hari itu, baru keluar.
Jumpa nanti.
Ayah saya?
Awak nak buat saya menyesal.
Awak minta tolong siapa?
Bukan Jabatan Keselamatan Negara.
Mak awak takkan tergamak.
Awak berjumpa ayah saya?
Ayah saya yang
culik dia?
Ya. Dia dah mati.
Awak takkan jumpa dia.
Jadi, lupakan dia.
Beritahu ayah saya.
Kalau dia diapa-apakan,
dia akan hilang anak tunggalnya ini.
Pastikan awak sampaikan.
DISIPLIN BERIDEOLOGI
Mungkin pak cik patut masuk bersama tadi?
Apa khabar Jeong Hyeok?
Ayahnya belum tahu, bukan?
Macam mana dia boleh ditahan?
- Ayahnya akan naik darah!
- Biarlah.
Apa?
Tarikh perkahwinan kamu dah dekat.
Saya kena kurung dia di sini
untuk kahwini dia.
Pak cik tak faham. Tolong jelaskan.
U Pil.
- Ayah.
- Tuhanku.
Kenapa kamu ke sini?
Semalam, sekumpulan lelaki
heret kakak cantik dari Selatan itu.
Kakak itu tertinggal kotak ini.
U Pil.
Kamu tunjuk orang lain?
Jangan beritahu sesiapa pun. Faham?
Ya, ayah.
Kakak itu akan selamat?
Kita memang tak boleh baca
fikiran orang.
Selama ini, dia perbodohkan kita?
Saya tak faham Kapten Ri.
Dia bukan jenis yang suka berbangga
dengan latar belakangnya.
- Betul.
- Tapi,
ini perkara besar. Kenapa dia rahsiakan?
Ayah Kapten Ri
Pengarah Biro Politik Am?
Saya masih tak boleh percaya.
Ayahnya takkan berpeluk tubuh
jika tahu anaknya dikurung
di pusat tahanan.
Patutkah kita beritahu dia?
Kapten Ri kata jangan beritahu sesiapa.
Tutup mulut.
- Ya, tuan.
Ayuh.
Mereka dengar, bukan?
Suara awak terlalu perlahan.
Saya tak nak mereka perasan.
Ini cukup untuk sebarkan perkara ini?
Hei.
Seekor lebah boleh hinggap
ke 100 kuntum bunga.
Dalam masa setengah hari,
semua orang di kawasan ini akan tahu.
Tapi, masalahnya,
betul atau tidak?
Ada satu perkara untuk kamu buat.
Sebarkan latar belakang keluarga saya.
Katakan ayah saya Pengarah
Biro Politik Am.
Saya tak rasa dia akan tolong saya
walaupun dia tahu.
Tapi jika khabar ini tersebar,
mungkin ada jalan keluar.
Saya dah kata.
Tentu dia ditembak di kepala.
Jangan risau, Sarjan Master Pyo.
Semua itu benar.
Saya tiada masa.
Khabar ini mesti sampai
ke telinga Kolonel Kanan
secepat mungkin.
Ayah dia Pengarah Biro Politik Am?
Entah-entah, semua itu bohong?
Awak masih tak kenal dia?
Dia takkan bohong.
Ayahnya Pengarah Biro Politik Am?
Ya, suami saya
dengar rakan sekerjanya cakap.
Tapi, dia memang
nampak lain daripada lain.
Penampilannya saja sudah cukup
untuk cetuskan revolusi.
Cara dia bercakap dan berjalan
terlalu berkeyakinan untuk seorang kapten.
- Ya.
- Betul.
Sebenarnya,
semasa saya nampak
bahunya yang bidang itu,
- saya tahu dia lain.
- Bahunya?
Cuba fikir.
Dia boleh depangkan dadanya
sebab dia tahu dia berpengaruh.
Kalau sejak kecil
dia selalu ketakutan,
takkanlah bahunya jadi sebidang itu.
Teori yang bagus.
Betul juga.
Saya setuju.
ZOZ BEBAS TENTERA
Pembolos dari Skuad Peronda 31.
Kecemasan!
Apa? Pembolos lagi?
Suruh semua orang sedia.
Di mana Leftenan Komander Cho?
Pyongyang?
Kenapa di waktu ini?
"Ajar pengintip"?
Tuhanku. Ya.
Boleh kita makan sekarang?
Saya dah dengar.
Dengar apa?
Kapten Ri Jeong Hyeok.
Dia ditahan.
Orang muda sekarang tak tahu adab.
Kenapa dia lawan pegawai atasannya?
Tentu dia akan dikurung lama.
Awak tahu
kenapa Kapten Ri selalu angkuh?
Sebab dia tak beradab.
Dia yang beritahu Biro Perbicaraan
hingga saya dan Cho Cheol Gang
disiasat.
Dia sibuk menggali rahsia orang.
Awak rasa, kenapa dia begitu berani
menggali rahsia orang?
Asyik berkias-kias.
Apa yang awak nak sampaikan?
Pernah berjumpa Pengarah Biro Politik Am?
Manalah saya boleh berjumpa
pegawai setinggi itu?
Kenapa? Ada orang kenal?
Ya, ada.
Tapi orang itu sia-siakan.
Siapa orang tak tahu diuntung itu?
Awak!
Kenapa saya?
Sejak lahir, Ri Jeong Hyeok kenal
Pengarah Biro Politik Am.
Apa?
Macam mana dia boleh kenal?
Ri Jeong Hyeok
anak Pengarah Biro Politik Am!
Apa?
Saya dah suruh awak beri dia
Anugerah Bintang Keutamaan.
Kenapa awak beri kepada orang lain?
Awak yang akan dikurung!
Apa awak nak buat sekarang?
Nak lari ke mana?
Siapa awak?
Apa awak buat?
Minum teh.
Teh cendawan kayu pain.
Baunya harum, dan saya suka,
tapi saya takkan minum.
Saya tak datang ke sini sebagai tetamu.
Saya juga tak cukup bodoh
untuk minum minuman yang awak hidang.
Awak tahu awak di mana?
Awak ayah dia, bukan?
Tak payah terkejut.
Awak serupa macam anak awak, Seo Dan.
Mulut, hidung
dan mata yang suka menjeling.
- Ya?
- Ya.
Saya cukup pandai perhatikan semua itu.
Kononnya.
Sebenarnya, semasa diheret ke sini
saya tak dapat fikir
dalang di sebalik semua ini.
Tapi sekarang, saya faham.
Dah faham?
Awak fikir saya nak halang anak awak.
Awak fikir saya nak pisahkan mereka.
Saya faham.
Kalau begitu, cakap.
Kenapa awak sengaja dekati Ri Jeong Hyeok
dan tinggal dengan dia?
Sengaja?
Itu sangat tak adil…
Saya cuma mangsa
kekeliruan sempadan ketenteraan
yang wujud hasil ralat sementara
sistem pertahanan
Korea Utara dan Selatan
akibat ribut yang tak dijangka.
Apa?
Kemalangan.
Tuan, cuba fikir.
Saya ada syarikat di Korea Selatan.
Bukan kedai kecil,
tapi syarikat fesyen gergasi.
Mungkin bunyinya angkuh,
tapi ada 14 cawangan luar negara.
Jadi, untuk apa saya sengaja ke sini
dan menyusahkan diri?
Saya cuma warga Seoul
yang tidak berdosa
yang runsing memikirkan
cara menghabiskan wang saya sebelum mati.
Ri Jeong Hyeok tolong saya
atas dasar kemanusiaan.
Maksud awak,
Ri Jeong Hyeok punca semua ini?
Apa? Bukan.,
Tentulah bukan.
Dia tak bersalah langsung.
Dia betul-betul tak bersalah.
Awak mesti jelas tentang itu.
Dia tak bersalah?
Dia sorokkan orang Korea Selatan.
Awalnya, dia nak laporkan saya.
Tapi saya ugut dia.
"Kalau awak laporkan saya,
saya akan cakap kamu semua
cuai dalam tugas masing-masing."
Jadi, dia terpaksa
lindungi orang bawahannya.
Jadi, itu saja hubungan kamu berdua?
Sejujurnya,
saya dah jatuh hati
kepada Ri Jeong Hyeok.
Perasaan itu datang sendiri.
Saya minta maaf.
Tapi, saya bertepuk sebelah tangan.
Awak tak perlu risau.
Tentu dia fikir
saya dah balik ke negara saya.
Tentu dia tak kisah.
Jadi,
tolonglah saya.
Saya?
Awak upah orang untuk culik saya.
Jadi, tentu awak ada kuasa.
Sebab itu saya minta tolong.
Kasihanilah saya
dan hantar saya pulang dengan selamat.
Sebenarnya, Ri Jeong Hyeok cuma kapten.
Kuasanya kecil.
Sama macam tak ada langsung.
Kalau awak tolong saya kali ini,
saya berjanji akan balas budi awak.
Pak cik!
Apa semua ini?
Saya dah biasa amalkan puasa bersela.
Saya takkan telan sebutir pun nasi.
Maaf.
Awak belum makan langsung hari ini.
Kalau takut ia diracun,
biar saya jamah dulu.
Siapa awak?
Sebenarnya,
itu tak penting.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Maaf.
Kami terpaksa.
Makanan ini selamat. Makanlah.
Tunggu.
Boleh saya tahu sama ada Ri Jeong Hyeok…
Selamat atau tidak?
Saya tak nak dia ditimpa musibah
atau dihukum kerana saya.
Itu yang saya tak mahu.
Awak betul-betul suka dia?
Saya…
Bukan sebab itu.
Wanita tak elok duduk di bilik sejuk.
Tidurlah di sini malam ini.
Ini bilik siapa?
Koleksi buku seseorang
melambangkan personaliti,
perwatakan dan cita rasanya.
Buku-buku ini mengingatkan saya
kepada seseorang.
Dan, berapa nombor biliknya?
Awak bukan ibu Seo Dan, bukan?
Awak ibu Jeong Hyeok'?
ANAK PENGERUSI QUEENS,
CEO SE-RI'S CHOICE MENINGGAL DUNIA
BERITA HARIAN MYEONGSEONG
Anak keluarga kaya yang didaftarkan mati.
Kenapalah dia bertemu dengan anak saya?
Jangan hantar dia balik.
Sebaik saja dia pulang,
berita ini akan heboh.
Awak akan dipertanggungjawabkan
atas hal ini.
Pengarah Tentera seperti
sedang rancang sesuatu.
Saya boleh bawa dia keluar malam ini
dan selesaikan dia dengan senyap.
Sudah lewat malam.
Apa?
Isteri saya merungut
tak dapat tidur lena.
Beginilah.
Buat masa ini, kita tunggu dan lihat.
Wah, Jeong Hyeok.
Macam pelakon cilik.
Awak lebih kacak daripada budak lain.
Tak adil.
Tengok tulisannya ini.
Comel.
SAYA NAK JADI PEMAIN PIANO BERTARAF DUNIA
Awak nak jadi pemain piano?
Tapi…
Awak akhirnya jadi askar
Tuan.
Awak boleh lawat dia,
tapi tak boleh ikat jamin dia.
Awak ketua pusat tahanan.
Apa susahnya luluskan ikat jamin?
Dia serang pegawai atasan,
Pegawai Keselamatan Batalion.
Itu dikira memberontak.
Jabatan Keselamatan Negara heboh.
Awak takkan naik pangkat
kalau begini lembap.
Ayah Kapten Ri…
Kaki saya masih menggeletar.
Tapi saya usahakan ke sini.
Saya sebagai ketua pusat tahanan
sebenarnya meragui
kesahihan tuduhan serangan ini.
- Betul?
- Serangan
mesti guna ini.
Mesti dengan penumbuk.
Bukan sebarang pukulan?
Bukan.
Serangan mesti dibuat dengan penumbuk.
Jadi?
Kapten Ri pukul dia
dengan tapak tangan.
Itu yang saya dengar.
- Jadi, itu bukan serangan?
- Bukan.
Di mana Ri Jeong Hyeok
yang teraniaya itu?
Biar dia ikut saya.
SIAPA LARI AKAN MATI!
BERSAMA MEMBINA NEGARA SOSIALIS
Saya harap awak dah dapat pengajaran.
Pertama,
hidup ini tak boleh dijangka.
Kedua,
kalau ada apa-apa,
cari saya.
Kenapa tak telefon saya?
Jangan ulang, faham?
Baik.
Baiklah.
Awak dah letih.
Rehat beberapa hari.
Isteri saya masak macam-macam.
Mari ke rumah saya.
Saya perlukan bantuan awak.
Boleh.
Cakaplah.
Cakap.
Letak salad lobak putih kegemarannya
di sini.
- Mari.
- Susun di sini.
Kolonel Kanan, awak dah balik.
Wah, selamat pulang.
Kenapa sendirian? Di mana Jeong Hyeok?
Entah. Katanya, dia ada urusan lain.
Kemudian, dia minta pertolongan aneh.
Tolong apa?
Jeong Hyeok tentu warisi
kepandaian memasak awak.
Jeong Hyeok masakkan awak mi?
Ya, dia pandai memasak mi dan buat kopi.
Dia baik hati, sama macam macam awak.
Jeong Hyeok, apa kata kamu?
Kalau terlalu cepat…
Ini perjanjian. Saya mesti kotakan.
Dulu, Jeong Hyeok anak yang manja.
Sekarang, dia dah berubah.
Dia jadi dingin dan suka menyendiri.
Tapi awak kata dia baik hati.
Syukurlah.
Di mana dia?
Siapa?
Ayah tahu.
Saya tahu ayah yang culik dia.
Di mana dia?
Di mana saya nak bersembunyi?
Jangan risau.
Cakap awak tak tahu apa-apa.
Saya dah terlalu banyak…
Menyusahkan hidup dia.
Saya tak nak berjumpa dia lagi.
Saya takut saya menangis.
Awak ada
ruang bawah tanah?
Adakah dia…
Sudah mati?
Ayah dah bunuh dia?
Jawab!
Kamu tak risaukan masa depan kamu?
Kerana risaukan masa depan,
saya buat semua ini.
Saya tak mahu sentiasa
kesal dengan hari ini.
"Kalaulah saya sampai awal,
dapatlah saya selamatkan dia."
Saya tak mahu dihantui rasa itu.
Ayah tahu betapa seksanya
hidup seperti itu?
Mu Hyeok.
Dalam perjalanan ke sini,
saya bagaikan tak bernafas.
Saya takut dia diapa-apakan kerana saya.
Kalau dia ditimpa apa-apa
maka dunia ini neraka buat saya.
Bernafaslah, Jeong Hyeok.
Kenapa kamu tak bernafas?
Anak kita takkan hidup terseksa.
Jeong Hyeok, awak pandai berkata-kata.
Saya tak pernah dengar
awak bercakap sebanyak itu.
Kenapa dengan muka awak?
Awak cedera lagi?
Saya tak apa-apa.
Awak selalu kata begitu.
Siapa buat awak begini?
Maaf kerana lewat.
Tak, saya yang patut minta maaf.
Semua ini kerana saya.
Saya punca semua masalah ini.
Bukan awak.
Kalau saya tak sampai ke sini…
Jangan kata begitu.
Itu salah.
Jadi…
Dah puas herdik ayah kamu sendiri?
Minta maaf kepada ayah awak.
Awak yang bersalah.
Mana boleh herdik ayah? Itu biadab.
Kenapa awak sebelahi dia?
Kamu bangga dengan hal tadi?
Bukan begitu, ayah.
Kalau ayah beritahu
ayah dah tahu tentang dia…
Kalau beritahu,
kamu akan bawa dia ke sini?
Kamu sorokkan wanita itu
dan bahayakan keluarga!
Semua ini salah dia.
Dia langsung tak bersalah.
Apa?
Katanya, dia yang bersalah.
Dia ugut kamu supaya tak laporkan
kepada Jabatan Keselamatan Negara.
Apa…
Tak, saya tak takut kepada ugutan itu.
Saya sendiri yang tak nak laporkan.
Kenapa?
Saya risau.
Apa?
Saya tak percaya kepada jabatan itu.
Apa mereka akan buat kepadanya?
Mungkin dia akan dicederakan, diperguna,
atau dilenyapkan begitu saja.
Saya tak tahu apa akan berlaku.
Sebab itu saya tak hantar dia ke sana.
Jeong Hyeok.
Aduhai.
Ini semua tak masuk akal. Berambus.
Baik.
Tadi, kami sedang makan.
Mari makan bersama.
Aduhai.
Ini? Tiada apa-apa.
Bergelut dengan orang
Jabatan Keselamatan Negara.
Saya dah tak boleh balik ke vila itu.
Saya tinggal di hotel.
Saya tak tanya.
Awak pesan apa?
Dah sehari saya tak makan.
Lapar sungguh.
Awak menakutkan saya.
Awak tahu bila saya kenal Jeong Hyeok?
Tak, tapi tak berminat.
Betul. Saya tak tanya.
Ketika saya 17 tahun.
Kami belajar di sekolah sama.
Sebelah kanan tak cukup licin.
Gosok kuat-kuat.
- Baik.
Itu Jeong Hyeok?
Di mana?
- Mari!
- Siapkan cuci dulu!
Mari tengok.
Cepat.
Bukan selalu dapat tengok
Jeong Hyeok main bola keranjang.
Siapa Jeong Hyeok?
Awak tak kenal?
Pemenang Pertandingan Seni Kebangsaan.
Dia akan sertai Pertandingan Tchaikovsky.
- Mengagumkan.
- Dia sangat hebat.
Sejak itu,
saya tak dapat lupakan dia.
Walaupun kami tak pernah bertegur,
saya percaya dia kenal saya.
Suatu hari, kami dijodohkan.
Saya terbang ke Switzerland,
tempat Jeong Hyeok belajar.
- Jumpa lagi.
Jeong Hyeok.
Seo Dan?
Ayah saya ada cakap tentang awak.
Kita rakan sekolah…
Salam kenal.
"Salam kenal"?
Itu kali pertama dia nampak saya?
Anjing pun akan kenal orang
yang selalu lalu di depannya.
Saya kenal dia dulu…
Sebelum perempuan itu kenal dia.
Saya yang suka dia dulu.
Semua itu tak penting?
Awak bodoh.
Semua itu memang tak penting.
Cukup. Awak nak minum berapa banyak lagi?
Awak fikir saya dah mabuk?
Ya.
Mana awak tahu, celaka?
Rupa-rupanya, awak tak bodoh.
Cik Seo,
awak boleh tinggi suara dengan saya,
tapi jangan maki…
- Hei!
- Ya?
Suka hati sayalah.
Saya tak faham.
Tak faham apa?
Kenapa Jeong Hyeok
tak tertarik kepada awak?
- Apa?
- Jangan maki dengan mulut itu.
Bagi saya, itu menggoda.
Awak buat saya berdebar-debar. Cukup.
Cita rasa awak
memang bagus.
Awak boleh tahan juga.
Betul? Memanglah.
Tapi apa gunanya?
Awak ditinggalkan perempuan itu.
Kalau awak bersama dia,
semua ini tak perlu berlaku.
Apa? Saya tak ditinggalkan.
Awak yang…
Apa?
Siapa awak?
- Tumpang lalu.
- Siapa awak?
Hei, awak tidur di sini.
Kamu dah gila? Tutup mulut.
Semua jiran-jiran mendengar.
Tuhanku!
Tentu awak dah nampak sesuatu.
Ya, saya nampak sesuatu.
Tapi saya tak ingat.
Jangan sesekali ingat semula.
Seingat saya,
tunangnya kapten yang bertugas…
Saya tak ingat apa-apa.
Tidur di sini.
Tuhanku.
Tunggu. Tuhanku.
Tidak.
Alamak.
Tuhanku. Di mana
lelaki tak guna itu?
Saya kena bersenam.
Apa?
Ya, ini saya.
Ya?
Awak rupanya.
Awak tunggu siapa?
Tak tunggu sesiapa.
Tapi, ini bilik dan rumah orang.
Jadi, saya rasa tak tenteram.
Buat saya tak boleh lena.
Tak tenteram sampai bermain piano
sepanjang malam semalam?
Mak awak yang beritahu?
Saya…
Fikiran saya berserabut.
Apabila saya ada masalah,
saya akan cari ketenangan melalui seni.
Itu tabiat saya.
Oh, ya. Jong Hyeok,
dulu awak nak jadi pemain piano?
Saya terbaca tentang impian awak
semasa kecil.
Itu kisah lama.
Jadi, boleh saya bertanya?
Semalam, saya mainkan lagu ini.
Awak tahu ini lagu apa?
Puas saya tanya kenalan
yang tahu tentang muzik.
Tapi, tiada sesiapa tahu.
Dari mana awak tahu lagu ini?
Saya dengar ia dimainkan
semasa saya ke Switzerland.
Saya suka, jadi saya ingat melodinya.
Tapi saya tak tahu ini lagu siapa.
Ketika itu…
Salji sedang gugur di tasik yang cantik.
Apa nama tempatnya?
Iseltwald.
Ya, itulah nama tempat itu!
Macam mana awak tahu?
Itulah melodinya.
Jadi, awak tahu?
Siapa penggubahnya? Apa tajuknya?
Ketika itu lewat petang.
Tasik itu berkabus.
Saya hendak tinggalkan Switzerland
selepas terima berita kematian abang.
Apa maksud awak?
Ini lagu yang saya tulis untuk abang saya.
Di tasik itu, saya mainkan lagu ini
buat kali pertama dan terakhir.
Jadi…
Awaklah orang yang
mainkan lagu ini hari itu?
Macam mana semua ini…
Saya tak percaya.
Hari itu…
Saya rasa amat sunyi.
Ketika itu…
Saya teringin hendak mati.
Saya nak ke tempat yang indah…
Dan tinggalkan dunia ini
tanpa menyusahkan sesiapa.
Sebab itulah saya ke sana.
Tapi awak…
Ada di sana.
Walaupun…
Tanpa pengetahuan awak,
awak selamatkan saya.
Dengar baik-baik.
Esok…
Awak akan pulang.
Ada kereta mencurigakan
yang guna plat nombor sementara
di perkampungan tentera ketika itu.
Jadi kami ikut.
Kereta itu masuk ke Seojaegol
lalu hilang.
Di situlah rumah Pengarah Biro Politik Am.
Walaupun wanita itu ke sana
dengan kereta itu,
kita tak tahu dia hidup atau mati.
Mungkin mereka dah bunuh dia.
Pegawai keselamatan di Seojaegol
kawan saya di kolej. Kami dah siasat.
Ada beberapa kereta masuk,
tapi belum ada yang keluar.
Tuan.
Kalau awak ke sana sekarang,
awak boleh tangkap ikan besar.
Tabik hormat.
Lepaskan kereta di belakang saya juga.
Ya, tuan.
Saya nak bincang hal penting.
Saya ada di depan rumah awak.
Boleh luangkan masa?
Maaf kerana datang tiba-tiba, tuan.
Tentu awak ada sebab yang penting.
Kita pernah berjumpa, bukan?
Ya, tuan. Di wad Ri Jeong Hyeok.
Betul.
Macam mana kamu berdua
boleh datang bersama?
Dia beritahu saya
sesuatu yang pelik.
"Beritahu"?
Katanya, orang buruan
Jabatan Keselamatan Negara
bersembunyi di sini.
Saya tak pasti sama ada
nak percaya atau tidak.
Jadi, awak nak geledah rumah saya?
Tak, saya tak berani.
Tapi jika orang itu bersembunyi di sini,
dia akan bahayakan awak.
Buruk akibatnya.
Terima kasih kerana risaukan saya.
PERMOHONAN SIASATAN SEGERA
Ini permohonan siasatan segera
dari Jabatan Keselamatan Negara.
Kami terpaksa geledah rumah awak, tuan.
Ini cuma untuk formaliti.
Pastikan kamu cermat.
- Geledah.
- Ya, tuan!
Sukar dipercayai.
Pertukaran kecemasan?
Pertukaran kecemasan? Tuhan.
Saya sangka kita beruntung
kerana Kapten Ri
anak Pengarah Biro Politik Am.
Tapi, ini berlaku? Apa untungnya?
Sepatutnya, musim bunga depan
barulah kita masuk bertugas.
Hei.
Kita semua ditipu Kapten Ri.
Fikirlah.
Kalau dia anak Pengarah Biro Politik Am,
kenapa dia ditembak dan dikurung?
Tentu dia tipu kita.
Padahal, dia cuma berangan-angan
dilahirkan semula
sebagai anak Pengarah Biro Politik Am.
Kita semua tertipu!
Kenapa awak diam saja?
Kapten Ri ada beritahu awak apa-apa?
Apa yang Jeong Hyeok
minta Kolonel Kanan tolong?
Jeong Hyeok kata begini kepada suami saya,
"Saya nak minta pertolongan."
Baik.
Cakaplah.
Cakap.
Masukkan kompeni saya
dalam pertukaran kecemasan.
Di musim sejuk ini?
Dia nak kerah mereka ke sempadan?
Sempadan?
Dia dah gila selepas dikurung?
Apa tujuan dia?
Kapten Ri nak bawa Seri ke sempadan.
Jadi, dia mohon pertukaran kecemasan.
Apa tujuan mereka ke sempadan?
Seri akan pulang ke tempat asalnya.
Tapi, ini tak masuk…
Kalau dia boleh bawa Seri ke sempadan,
saya rasa itu masuk akal.
Betul kata awak.
Tiada sesiapa lebih arif
tentang sempadan daripada kita.
Kita yang jaga pos pengawal.
Kita yang ronda kawasan itu.
Kapten Ri pula pegawai bertugas.
Kawasan itu kawasan kita.
SEMPADAN
LALUAN MASUK UTARA DMZ 1
Terima kasih kerana risaukan saya,
tapi cukuplah sampai di sini.
Matahari dah nak terbenam.
Baiklah.
Nampaknya, kami terima laporan palsu.
Tak guna.
Menyusahkan orang!
Awak tahu kita di mana sekarang?
Apa permainan awak?
Cukup.
Jeong Hyeok datang ke sini, bukan?
Dia sorokkan wanita itu, bukan?
Hei!
Nampaknya awak belum tahu.
Disebabkan ada pembolos,
mereka buat pertukaran kompeni.
Sekarang, anak saya di sempadan
sebagai kapten kompeninya.
Saya tak tahu.
Maafkan kebiadaban kami, tuan.
Saya tahu. Dia ke sempadan
untuk hantar wanita itu ke Selatan.
Tutup mulut awak.
Saya yakin.
Mungkin mereka sudah ada
di zon bebas tentera.
Saya minta maaf, tuan.
Saya akan selesaikan dia.
Heret dia.
Tuan.
Rupa-rupanya,
ada kampung di zon bebas tentera.
Sebelum perang, orang tinggal di sini.
Ju Meok.
Ini rumah yang masih kukuh di sini.
Marilah duduk.
Baiklah.
Ini bukan arak, tapi ubat.
Tentu dibuat sebelum tahun 1953...
Sarjan Master Pyo.
Ya, tuan.
Kenapa ada mangkuk di atas tempayan?
Untuk menakung air.
Untuk kegunaan keagamaan?
Ya.
Saya rasa anak tuan rumah ini
dikerah ke medan perang.
Ada gambar anaknya di bilik.
Kami tak sentuh mangkuk-mangkuk itu.
Kita semua…
Ada ibu masing-masing.
Tentu ibu awak gembira
apabila awak dah pulang.
Dah lama dia tunggu awak.
Entahlah.
Oh, awak boleh nampak dari sini.
Nampak apa?
Nampak gunung kecil itu?
- Ya.
- Itu Gunung Bukhan.
Di Seoul, bukan?
Betulkah?
Dekatnya?
Sungguhpun dekat,
kita takkan dapat berjumpa lagi, bukan?
Tapi, awak dapat berjumpa mak awak.
Saya cemburu.
Saya tak rapat dengan mak saya.
Selepas tamat tempoh khidmat,
awak pun akan jumpa mak awak.
Awak ejek dia?
Dia ada sembilan tahun tujuh bulan lagi.
Apa?
Sembilan tahun tujuh bulan?
Lamanya.
Eun Dong,
tentu awak sangat rindukan mak awak.
Ya.
Saya rindu dan risaukan mak.
Kampung saya lebih sejuk
daripada di sini.
Harap kayu api mencukupi.
Cukupkah makanan untuk adik-adik?
Adik bongsu saya lemah.
Dia selalu jatuh sakit.
Tentu mereka baik-baik saja.
Ingat, semua. Jaga diri baik-baik.
Makan secukupnya.
Jaga kesihatan…
Dan hidup dengan baik.
Manalah tahu?
Suatu hari nanti, dua negara ini bersatu.
Berhenti merepek.
Jaga diri di sana nanti.
Kalau awak balik ke sini, saya akan…
Tanam awak
di gunung atau di sungai.
Suka hatilah.
Tanamlah saya di gunung atau sungai.
Bilalah matahari hendak terbenam?
Selagi tak gelap,
perempuan bising ini tak boleh balik.
Mak, kita kena panggil tukang kunci.
Kunci induk pun tiada.
Mak? Kenapa ke sini?
Buka pintu.
Kodnya tarikh lahir saya.
Hari saya hampir mati.
Mana mak tahu kodnya?
Macam dia boleh tahu?
Mungkin dia boleh masuk
rumah saya juga. Awak tak risau?
Oh, Tuhan.
Saya sangka siapalah yang menang
lelongan di Hong Kong itu.
Dia rupanya.
Saya buat kopi.
Terima kasih.
Jadi, kenapa mak ke sini?
Kamu nak senaraikan syarikat?
Kamu tahu abang-abang kamu belum kukuh.
Perlukah kamu buat begini?
Abang-abang dan ayah tiada kaitan
dengan syarikat saya.
Saya yang tubuhkan dan uruskan.
Sekarang, saya nak senaraikan.
Mak.
Bukan mudah untuk saya
sampai ke tahap ini sendiri.
Sangat susah.
Siapa suruh?
Mak tahu permainan kamu.
Kamu nak buktikan kepada ayah
yang kamu lebih hebat
daripada abang-abang kamu.
Kamu nak dipilih.
Kamu nak rampas segalanya!
- Mak.
- "Mak"?
Kalau kamu buang rasa tamak itu,
kita boleh jadi
macam anak dan ibu sebenar.
Bukannya tamak.
Ini impian saya.
Kamu fikir kamu layak dapat kemewahan ini?
Kerana kamu…
Hidup mak macam neraka.
Tuhan.
Mak, nampak ukiran ini?
Pereka Jean Merritt mati selepas
tanda tangan satu autograf.
Inilah begnya, mak.
Oh, Tuhan.
Letak semula.
Baik.
- Keluar.
- Sekarang?
Ya.
Apa awak buat?
Kita tetap akan ambil alih
Seri's Choice akhirnya nanti.
Mungkin perlukan dokumen ini.
ANUGERAH SYARIKAT CEMERLANG
CEO WANITA TERBAIK
Mak, ini gambar mak?
Betullah.
Jaga diri.
Hiduplah seperti
tiada apa-apa pernah berlaku.
Mengata dulang, paku serpih.
Jangan risaukan saya.
Saya akan baik-baik saja.
Kerja saya menunggu.
Saya akan terus hidup macam dulu.
Saya akan cari wang, belanjakan wang
bekerja keras
dan bercinta.
Bercinta?
Ya. Salahkah?
Taklah.
Terpulanglah.
Dulu, awak kata…
Kita kena ada tempoh takziah.
Seingat saya, enam bulan.
Tempoh itu untuk awak.
Awak yang suruh saya
hidup macam dulu.
Saya tak suruh cari bercinta.
Awak kata,
"Anggap tiada apa-apa pernah berlaku."
Saya tak suruh cari lelaki.
Cukupkah enam bulan?
Cukup.
Baiklah.
Enam bulan dari sekarang
tempoh takziah bagi saya.
Ini takdir.
Cuba fikir.
Macam mana kita
boleh bertemu di Switzerland
dan kemudian Korea Utara?
Kenapa?
Awak boleh bercinta…
Dan keluar dengan orang lain
macam tiada apa-apa pernah berlaku.
Tapi…
Jangan rasa sunyi lagi.
Jangan cuba
tamatkan hidup di tempat yang indah.
Awak ada saya.
Awak takkan ada di sisi saya.
Saya tiada di sisi,
tapi saya akan sentiasa berharap
awak tak kesunyian.
Hiduplah dengan gembira
hingga ke akhir hayat.
Bahagialah demi saya.
Macam mana nak ke sempadan dari sini?
Kalau ikut arah itu,
awak akan sampai ke Sungai Yeokgok.
Di sana, ada bot kecil.
Orang guna untuk bom ikan
apabila paras air naik.
Kemudian, ada laluan bebas periuk api.
Ia ditanda
dengan batu granit segi empat sama
setinggi 40 cm.
Tiada periuk api
dalam lingkungan 10 meter dari situ.
Terus berjalan
hingga ke Garis Had Selatan.
Tak jauh dari sini.
Betul.
Perjalanan pergi balik
akan ambil masa satu atau dua jam…
Tapi sekarang sudah…
Dah hampir subuh.
Kenapa dia tak balik-balik?
Mungkin dia sesat?
Tak mungkin.
Kenapa?
Salah jalan.
Lagi?
Kita asyik salah jalan.
Saya dah nampak tempat itu tadi…
Jalan di sini nampak serupa…
Ri Jeong Hyeok.
Mengaku saja.
Apa?
Awak buta arah.
Antara kita,
Kapten Ri yang paling pandai cari arah
walaupun dalam gelap.
Ya.
Saya buta arah…
Terutamanya dalam gelap.
Saya minta maaf.
Kalau dia belum balik, itu bermakna
ada kemalangan berlaku atau…
- Apa?
Atau dia sengaja nak luang masa
dengan perempuan itu.
- Oh, begitu.
- Patutlah.
GARIS BATASAN TENTERA
Kita dah tiba.
Akhirnya, kita sampai.
Nampak pokok itu?
Jalan ke arah pokok itu.
Itu laluan masuk pasukan peronda
Korea Selatan.
Mereka akan meronda pagi esok.
Minta bantuan mereka.
Bolehkah…
Awak temankan saya ke sana?
Saya tak boleh lebih selangkah pun
dari garisan ini.
Pastikan awak sentiasa
dekat dengan batu itu.
Jeong Hyeok,
jangan lupakan saya.
Saya takkan lupa.
Mana mungkin saya lupa
wanita yang jatuh dari langit?
Saya tak jatuh.
Saya turun.
Baiklah.
Saya pergi dulu.
Satu langkah…
Mungkin tak apa.
Wah, tak sangka.
Semuanya buku bertopik berat dan gelap.
AKU CINTA PADAMU
RI JEONG HYEOK
AKU CINTA PADAMU RI JEONG HYEOK
Terjemahan sari kata oleh Ris