SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
Apa kata…
Kita ambil gambar bersama?
Kita takkan berjumpa lagi
selepas saya tiada. Sebagai kenangan.
Kita tak perlu simpan
sebarang kenangan.
Betul kata awak.
Saya cakap saja.
Lima gambar pasport, 5,000 won.
Boleh buat satu salinan lagi?
Satu untuk pasport,
satu untuk resume,
satu untuk Biro Imigresen,
satu untuk Air Koryo,
dan satu untuk pelepasan luar negara.
Lima urusan.
Cukuplah.
Saya nak satu keping lagi.
GAMBAR PERINGATAN
GAMBAR PASPORT
Baiklah, saya akan sampaikan salam.
Saya boleh sampaikan.
Betullah awak Yoon Seri!
- Ikut saya.
- Tapi…
Tuhanku.
Siapa awak?
Dia…
Tunggu.
Mungkin ada salah faham.
Seri, siapa lelaki ini?
Kenalan saya.
Ya, saya pun sama.
Kenalan Seri.
Bahu saya di sebelah situ terkehel.
Nama, Gu Seung-jun.
- Warga British?
- Ya.
Lepaskan saya dulu.
Kenapa ke Korea Utara?
Bisnes.
Kenapa saya kena beritahu?
Seri, cakaplah dengan dia.
Siapa awak? Polis?
Aduh…
Dia bukan polis.
Dia pengawal peribadi saya.
Lepaskan dia, Mr. Ri.
Saya suruh awak lepaskan dia.
Dia suruh lepaskan, Mr. Ri.
Apabila pengawal saya marah,
dia takkan lepaskan orang.
Jangan nakal, Mr. Ri.
Bertenang dan lepaskan tangan dia.
Boleh tercabut dibuatnya.
Apa berlaku?
Kalau terserempak di Tokyo
atau New York, tak apalah.
Ini Pyongyang.
Jadi…
Apa tujuan awak ke sini, Seri?
Saya…
Awak belum dengar
khabar tentang saya?
Dia dah mati.
Tiada.
Ada apa-apa berlaku?
Tak, sebenarnya…
Saya ada kerja.
Boleh kita berjumpa lagi
di kedai kopi di lobi
pukul tujuh petang nanti?
Boleh.
Upah untuk awak, Mr. Ri.
Jangan malu.
Awak bagus.
Teruskan prestasi.
Tunggu.
Jumpa lain kali. Saya ada hal.
Tak sangka kita terserempak di sini.
Tentu ini takdir.
Pengawal peribadi?
Nak kata apa lagi?
Takkanlah nak kata awak tunang saya.
Lagipun, itu tak dikira menipu.
Awak memang sedang lindungi saya,
Jeong Hyeok.
Bukan lindung, tapi perhatikan.
Apa bezanya?
Sangat berbeza.
Saya bukannya ikut awak
untuk lindungi awak.
Helo.
Macam saya kata,
saya cuma pantau awak.
Jadi, saya penyelia awak.
Berani awak kata saya pengawal peribadi?
Tak patut.
Terima kasih.
En. Ri Jeong Hyeok.
Itulah tugas pengawal peribadi.
Nak keluar makan?
Di sini pun bertiga juga?
Hei! Anjing mana yang gigit tuannya?
Jaga tangan kamu.
Saya pernah belajar jujitsu.
Jangan salah faham.
Jujitsu cuma untuk satu lawan satu.
Tak guna.
Lajunya mereka lari.
Macam pelari pecut.
Saya menyerah kalah.
Macam mana awak kenal dia?
Kalau nak tahu, kena tahu
latar belakang keluarga saya.
Saya pernah kata
saya anak pemilik konglomerat.
Awak dah cakap berkali-kali.
Untuk orang macam saya,
keluarga membawa erti berbeza.
Contohnya…
Kena jadi anak yang baik demi bisnes.
Dengan siapa ayah saya bersarapan
juga ada kaitan dengan bisnes.
Ya?
Ya.
Dalam hal apa pun,
saya bersaing dengan abang-abang.
Abang-abang saya pun bersaing dengan saya.
Jadi, tiada ikatan adik-beradik.
Saya tanya hubungan awak
dengan lelaki tadi.
Dengarlah dulu.
Apabila dah bosan bersaing,
kita nak pesaing kita lenyap saja.
Mungkin abang-abang saya fikir begitu.
Jadi, mereka nak kahwinkan saya
dengan lelaki tadi.
Dia tinggal di luar negara.
Jadi, abang-abang saya
nak singkirkan saya ke negara lain.
Sejauh mungkin.
Agar saya tak ambil bahagian mereka.
Tapi saya jenis yang degil.
Saya takkan ikut.
Tentu abang-abang saya bersorak.
Mereka fikir saya dah mati.
Bodoh.
Ini antara hidup dan mati.
Awak ahli keluarga mereka.
Saya tahu kamu semua
tak rapat dan selalu berbalah.
Tapi awak tak boleh kata begitu.
Tentu mereka risau.
Tentu mereka kesal kerana abaikan awak.
Tentu mereka tunggu
kepulangan awak.
Tuhanku. Apa semua ini?
Tuhanku.
Dan? Ini awak?
Komrad Ri Jeong Hyeok
di Hotel Pyongyang dengan perempuan lain.
Awak dah tahu?
Mestilah
Dia memang nak ke Pyongyang hari ini.
Saya kenal perempuan itu.
Saya akan umpan mereka nanti.
Terima kasih kerana prihatin.
Jumpa nanti.
Tolong buka, cik.
Saya ada hal.
Baik.
Nak ke mana?
Saya ada janji temu
dengan Jeong Hyeok.
Ya?
Dia ke Pyongyang lagi?
Ya.
Jadi, mak.
Mari makan malam dengan
ibu bapa Jeong Hyeok malam ini.
Idea bagus.
Mak telefonlah mereka.
Malam ini, pukul tujuh,
di restoran Hotel Pyongyang.
Okey.
Mak akan buat janji temu. Jangan risau.
Saya berjumpa Jeong Hyeok dulu.
Baiklah.
Pergilah tengok daun-daun musim luruh
dengan dia.
- Cik.
- Ya.
Pastikan saya nampak
menawan hari ini.
Kalau begitu, kita buat gaya terunggul.
Mesti lain daripada lain.
Saya menyerah kalah.
Saya merayu.
Berhenti.
Pistol?
Saya minta maaf, tuan.
Saya menyesal atas segalanya.
Lupakan.
Takkan ada pertimbangan.
Lain kali, jangan permainkan saya.
Sebagai pertukaran,
saya akan beritahu berita tergempar
yang awak akan suka.
Awak nak perbodohkan saya lagi?
Pinjam telefon.
Terima kasih.
Seri yang awak sangka dah mati,
sebenarnya hidup.
Apa awak kata?
Seri masih hidup.
Tak guna.
Jangan cuba tipu saya.
Saya serius.
Saya berjumpa dia.
Di mana awak jumpa Seri?
Di mana?
Mana satu bilik saya?
Ini alat perisik?
Tuhanku.
Dah boleh cakap.
Itu semua alat perisik?
Semua bilik di hotel ini
dipasang alat itu.
Semua bilik?
Mungkin.
Betulkah dah buang semua?
Menakutkan.
Saya di bilik sebelah, kalau ada masalah…
Baik, saya akan cari awak.
Jangan cari saya melainkan
ada kecemasan.
Tunggu.
Bila gambar akan siap?
Esok pagi.
Esok, saya boleh buat pasport?
Atlet akan terima pasport
sejurus sebelum berlepas.
Begitu rupanya.
Awak rasa saya takkan tertangkap?
Jangan tonjolkan diri. Kurangkan bercakap.
Tapi,
saya sentiasa menonjol
di mana-mana pun.
Saya terlalu menarik.
Saya risau.
Tidurlah sekejap.
Awak macam dah hilang akal.
Apa? Taklah.
Awak rasa
patutkah saya minta bantuan Seung-jun?
- Tentang apa?
- Dia ke sini kerana bisnes.
Jadi, dia akan balik.
Mungkin saya patut ikut dia balik.
Kalau tak boleh pun,
dia boleh beritahu keluarga saya.
Awak percayakan dia?
Betul juga.
Tapi, macam Seung-jun cakap,
tentu kami bertemu kerana takdir.
Awak fikir takdir semudah itu?
Kami hampir berkahwin
dan kami terserempak di sini.
Okey, contohnya…
Ini hanya contoh.
Awak jatuh dari langit,
dan saya jumpa awak.
Awak lari, tapi tiba di rumah saya.
Itu cuma kebetulan…
Apa? Ini bukan kebetulan.
Dengan dia, barulah kebetulan!
Kenapa…
Kenapa awak nak bersaing
dalam perkara ini?
Bukan itu maksud saya.
Saya cuma nak bezakan
antara takdir dan kebetulan.
Apa?
Jeong Hyeok, awak nak jadi takdir saya?
Bukan.
Baiklah, anggap kita ditakdirkan bertemu.
Boleh.
Tak payah begitu.
Kita bertemu walau terpisah oleh sempadan.
Boleh dianggap takdir.
Saya kata tak payah.
Ada tetamu bernama Ri Jeong Hyeok?
Berapa nombor biliknya?
Maaf, saya tak boleh beritahu.
Boleh.
Ini saya.
Saya di hotel awak.
Saya nak siasat sesuatu, boleh?
Helo?
Ya, baiklah.
Tolong ulang semula namanya.
Ri Jeong Hyeok.
Dia sewa dua bilik.
Beri nombor kedua-duanya.
Kunci awak.
Sudah dua kali berturut-turut.
Saya patut marah, bukan?
Memang patut.
Orang nampak dia di sini,
jadi, saya datang.
Mana awak tahu saya di bilik ini?
Anak pemilik hotel ini
tergila-gilakan saya.
Ya, saya faham kalau awak salah faham.
Tapi, kami tinggal di bilik berasingan.
Saya tak tanya awak.
Kalau tak tanya, tak apalah.
Kalau begitu…
Kamu berdua berbincanglah.
Saya pergi dulu.
Awak biar saya tercegat di sini?
Habislah RI Jong Hyeok.
Kenapa tak telefon saya?
Awak yang tak telefon saya.
Orang nampak awak di Hotel Pyongyang
dengan perempuan lain.
Awak tahu apa yang saya rasa?
Maaf kerana memalukan awak.
Jadi, saya pula akan susahkan awak.
Awak ada rancangan malam ini?
Batalkan semuanya.
Kita akan makan dengan ibu bapa kita.
Kenapa? Susah sangat bagi awak?
Tak., tak susah.
Saya dah berjanji.
Saya akan beri kerjasama
dalam hal yang dah pasti.
Saya akan beri kerjasama.
Ada apa-apa lagi saya perlu buat?
Cakap. Saya akan buat.
Tidak.
Jumpa di restoran hotel ini pukul tujuh.
Saya tak percayakan awak.
Saya faham.
Kalau saya pun tak percaya.
Jadi, di mana Seri?
Saya tak boleh beritahu sekarang.
Itu senjata saya untuk berunding.
Awak nak lenyap dari muka bumi?
Kalau saya mati di sini,
awak takkan dapat wang awak balik.
Awak tak kisah?
Apa awak nak?
Kita bahagi dua.
Apa?
Saya pulangkan separuh.
Separuh lagi, tak payahlah.
Awak ada banyak wang.
Tak guna.
Ini tentang adik perempuan awak.
Saya tahu lokasi adik awak
yang disangka mati.
Saya rasa, wang itu berbaloi.
Awasi dia.
Dia ada banyak muslihat.
Baik, tuan.
Encik.
Kalau awak nak terjun,
bangunan di sana lebih tinggi.
Terjun di sana.
Awak tak cam saya?
Kenal, bukan?
Jangan risau.
Kami akan pastikan awak sampai
dengan selamat.
Terima kasih.
Dah ingat?
Gembira dapat jumpa lagi.
Saya dah bosan dengan semua ini.
Sebenarnya, saya dari UK.
Saya ke sini kerana bisnes.
Saya cakap begini supaya
awak tak panggil polis.
Saya tak peduli dengan loghat awak.
Tentu ada lelaki buat awak susah hati.
Di waktu begitu, orang suka ke bumbung.
Tunang saya ke hotel dengan orang lain.
Aduhai. Itu payah.
Awak berjaya tangkap dia?
Entahlah.
Jangan susah hati kerana dia.
Kalau awak susah hati, dia akan lari.
Nak tahu kenapa?
Sebab lelaki takkan bersama
orang yang runsing kerananya.
Habis, apa patut saya buat?
Abaikan dia.
Suatu hari nanti, dia yang akan cari awak.
Dalam percintaan,
kedudukan awal kita akan kekal.
Kalau awak bijak sangat,
kenapa naik ke bumbung?
Saya?
Saya runsing kerana wang.
Sebenarnya, saya cintakan wang.
Baru nak dapat, tapi terlepas.
Jadi, saya kecewa.
Kalau berkenaan wang pun,
kedudukan awal itu penting.
Contohnya?
Wang datang apabila
diabaikan dan dipandang remeh.
Kalau terlalu dikongkong,
ia akan lari dan awak akan terkejar-kejar.
Nampaknya kita boleh berkongsi ilmu.
Maaf kerana rupa saya begini.
Nama saya Gu Seung-jun.
Saya Seo Dan.
Awak nampak okey?
Kenapa mesti tak okey?
Saya sangka awak akan ditembak.
Dari matanya, ada pancaran laser.
Bolehkah awak jaga diri sendiri?
Jangan risau.
Saya kenal dia.
Dia bukan lelaki yang baik,
tapi bukannya jahat.
Kalau makan ketam,
hati-hati dengan sepitnya.
Makan ketam?
Orang yang cuai macam awak
kena sentiasa berhati-hati.
Orang yang awak percaya pun
boleh tikam dari belakang.
Itu bahaya.
Apa?
Pandangan penuh cinta dan kerisauan.
Pandangan apa?
Jangan jatuh cinta kepada saya.
Susah.
Awak tak demam.
Jangan sentuh saya.
Jangan jatuh hati. Saya tak boleh tolong.
Tak habis-habis melalut.
Hai, Seri.
Hei, Seung-jun.
Nampak kacak pula.
"Kacak" ada maksud lain di Selatan?
Pergilah dulu. Jumpa nanti.
Saya memang nak pergi
sejak tadi…
Awak sampai awal.
Jumpa lagi, Mr. Ri.
Mak.
Kenapa dengan muka mak?
Muda-muda tapi tak kenal fesyen?
Ini gaya solekan popular sekarang.
Buat hidung nampak mancung.
Rahang nampak tajam.
Tak tajam langsung. Menakutkan.
Ya.
Mak memang nak nampak menakutkan.
Kenapa?
Mak tak nak keluarga Ri bertangguh lagi.
Malam ini, mak kena tegas.
Mentang-mentang mak balu.
Mak.
Memanglah dia Pengarah Biro Politik Am,
tapi di Pyongyang, mak yang kawal wang.
Mereka tunangkan anak kerana wang,
tapi tangguhkan bertahun-tahun.
Cik.
Ambil pesanan.
Baik.
Dan.
Ya.
Awak ada bisnes di sini?
Saya tinjau pasaran.
Untuk apa?
Jim Rogers
salah seorang pelabur terbesar dunia.
Dia kawan rapat saya.
Jangan mengoceh.
Dia beritahu saya,
dia nak laburkan semua wangnya
ke Korea Utara.
Sebabnya, tanah ladang di sini
di bawah harga pasaran.
Ini lautan biru terakhir di dunia.
Jadi, saya pun nak buat tinjauan
agar tak ketinggalan.
Jadi, awak nak cari tanah di sini?
Ya. Lombong arang batu
yang saya beli di Ireland
semakin kurang menguntungkan.
Harga di sana mahal.
Jadi, saya nak tengok
Lombong Arang Batu Aoji.
Tak payah cakap tentang Aoji.
Mana duit hasil menipu abang saya?
Bukan menipu.
Awak tak tahu sebab dah lama di sini.
Kami cuma salah faham,
dan kami dah selesaikan.
Bohong.
Nak cakap dengan dia di telefon?
Oh, ya. Tak boleh telefon Korea Selatan.
Tapi, saya serius.
Saya dengar mereka dah berjumpa tadi.
Ya.
Memandangkan Jeong Hyeok
terlalu pemalu dan sopan,
anak saya sendiri yang pergi cari dia.
Mak.
Kenapa?
Itu pujian.
Lelaki yang baik
memang pemalu dan sopan.
Betul kata awak.
Malam ini, Dan nampak sangat cantik.
Cantik, bukan?
Ya.
Semalam, dia lebih cantik.
Semakin hari, dia semakin tua.
Sel yang dia ada semalam
sudah mati hari ini.
Sel yang dia ada hari ini akan mati esok.
Maaf?/
Anak muda yang cantik dan kacak ini
semakin layu.
Bagi saya, semua ini
amat merugikan negara.
Ya.
Saya akui, kami yang alpa.
Fikirlah.
Perkahwinan mereka ditangguh
kerana kemalangan anak awak.
Berkabung untuk ibu bapa pun
cuma tiga tahun.
Ini dah tujuh tahun.
Mak.
Kita kahwinkan mereka
Sabtu terakhir bulan depan.
Apa?
Oh, itu bagus.
Saya akan pindahkan Jeong Hyeok
ke Pyongyang.
Kami akan beli
pangsapuri tingkat tinggi
yang lengkap dengan barangan rumah.
Awak tak perlu buat apa-apa.
Oh, Tuhan, tapi…
Biarlah kami yang beli perabot
dan perkakas elektrik.
Perabot dan perkakas elektrik?
Puan,
awak tak ikut trend semasa.
Perabot itu kabinet, almari selimut,
almari baju, rak buku, dan rak kasut.
Perkakas itu peti ais, mesin basuh,
alat perakam, telefon,
kamera, dan kipas elektrik.
Baiklah.
Ada juga pembersih vakum robot,
periuk nasi bercakap,
dan selimut bulu angsa.
Banyak lagi perlu disediakan.
Jeong Hyeok, apa pendapat kamu?
Kalau terlalu mengejut…
Ini perjanjian kita. Kita mesti patuhi.
Malam ini, kita mesti minum champagne.
Pelayan.
Hidangkan champagne paling mahal.
Kami nak raikan sesuatu.
Baik, puan.
Tentu misi kamu berdua penting.
Awak ikut dia sampai ke Pyongyang.
Saya tak ikut dia.
Kami cuma datang bersama.
Datang ke hotel dengan lelaki lain,
minum kopi dengan lelaki lain.
Awak sangat kuat bersosial.
Atau awak…
Perempuan murahan.
Kenapa?
Pagi tadi, saya dah minum kopi
dengan lelaki pertama.
Ya?
Tadi, saya dah tetapkan
tarikh perkahwinan dengan dia.
Kami berkahwin Sabtu terakhir bulan depan.
Oh, betulkah?
Baguslah. Tahniah.
Saya nak hadiri majlis kamu,
tapi ketika itu, saya dah tiada di sini.
Jangan risau.
Pemergian awak hadiah perkahwinan
terindah buat saya.
Saya pandai maki sambil senyum,
tapi dia lebih dahsyat.
Tak guna.
Seri.
Seumur hidup ini, awak sentiasa cantik.
Kenapa di saat ini juga
awak nampak kolot?
Awak patut pilih gaya Perkenalan,
bukan gaya Perpisahan.
Dah dapat gambarnya?
Nampak? Saya tak tipu.
Tak, bukan pelanduk dua serupa.
Mana ada perempuan yang macam Seri?
Tunggu. Jangan letak.
Mari kita keluar bersiar-siar?
Walaupun di Pyongyang,
daun-daun yang luruh
tetap nampak cantik.
Ya. Tadi, kita bercerita tentang saya.
Macam mana dengan awak?
Kenapa dengan saya?
Macam mana awak boleh ke sini?
Ada kemalangan.
Kemalangan apa?
Tak boleh beritahu sekarang.
Mungkin nanti.
Tapi, saya tak boleh balik ke Seoul
dalam masa terdekat.
Tentu awak dah nak balik.
Ya.
Kalau begitu…
Boleh saya minta tolong?
Beritahu ayah saya
yang saya masih hidup.
Satu lagi…
Suruh dia ikut rancangan asal.
Sampaikan sebelum mesyuarat
dengan pemegang saham.
Baik. Saya akan sampaikan. Jangan risau.
Terima kasih.
Ya, Tuhan.
Kenapa dengan muka awak?
Muka inilah yang tetapkan
tarikh perkahwinan dia.
Dengan muka itu,
tiada sesiapa boleh lawan dia.
Baguslah, Dan. Awak akan berkahwin.
Bagus untuk saya seorang?
Mestilah tak.
Tentu mak awak pun gembira.
Akhirnya, impian awak
dan mak awak akan tercapai.
Jeong Hyeok, saya akan telefon nanti.
Kenapa dengan dia?
Jeong Hyeok, saya balik dulu.
Oh, ya. Jeong Hyeok.
Tentang perkara yang awak tanya dulu…
SAYANGI IBU PERTIWI
Hei, komrad.
Kenapa skirt awak terlalu pendek?
Apa berlaku?
Rambut awak terlalu panjang.
Macam tahun 70-an.
Kritik pakaian dan rambut orang?
Sukar dipercayai.
Berhenti!
Kenapa kamu berdua tak pakai potret?
Tak faham bahasa Korea?
Saya tanya, kenapa tak pakai potret?
Saya diplomat British.
Kami baru sampai di Pyongyang.
Kami tak faham bahasa awak.
Apa yang awak nak?
Kenapa awak…
Okey.
Pergilah.
Okey apa?
Apa yang dia cakap?
Apa awak cakap?
Orang di Utara dan Selatan sama-sama takut
bercakap bahasa Inggeris.
Jeong Hyeok.
Waktu kerjanya belum tamat?
Apa awak buat di sini?
Saya yang patut tanya awak. Balik.
Seung-jun, saya akan balik dengan dia.
Kalau ada apa-apa,
telefon nombor yang saya beri.
Baik. Jumpa lagi.
Kerja elok-elok, Mr. Ri.
Awak beri dia nombor siapa?
Nombor telefon bimbit awak.
Nombor saya?
Siapa beri kebenaran?
Seung-jun berjanji akan beritahu ayah
tentang saya.
Kenapa awak marah sangat?
Awak kata saya pengawal peribadi.
Saya tak boleh lindungi awak
kalau awak hilang.
Itu punca awak marah?
Sebab tak nampak saya?
Jangan pergi ke tempat
yang saya tak nampak.
Kalau awak nampak, kenapa?
Awak akan selamat…
Selagi saya boleh nampak awak.
Awak bukannya ahli Avengers.
Kenapa awak yakin sangat?
Kita tak tahu apa akan berlaku.
Awak fikir awak akan sentiasa menang?
Dalam hidup ini, saya jarang kalah.
Alang-alang ke sini,
walaupun tak dapat rasa
naengmyeon Pyongyang,
saya nak minum bir di tepi Sungai Taedong.
Awak tahu tempatnya?
- Silakan.
- Lucunya!
- Tak apa.
- Boleh.
Cubalah. Sedap.
Dah lama tak nikmati ayam goreng
dengan bir.
Inilah makanan yang paling saya rindu.
Ayam goreng garing dengan bir.
Saya selalu makan di Seoul.
Ayam goreng mereka pun sedap.
Pesanlah.
Saya nak…
Bir draf nombor satu
yang paling mahal di sini
dan ayam goreng manis.
Dua gelas 500ml bir nombor satu
Baiklah.
Laju-laju nak ke mana?
Saya dah lama tertekan.
Hari ini, kita minum sepuasnya.
Bukannya tak minum langsung di sini.
Tapi hari ini lain.
Saya dah ambil gambar pasport.
Saya dah nak balik.
Ada apa pula?
Bekalan elektrik terputus.
Di Pyongyang pun begini?
Sekejap lagi, pulihlah.
Orang tak terkejut pun.
Salji.
Saya pun nampak.
Ini salji pertama?
Habislah kita. Ini bahaya.
Orang yang tengok salji pertama
dengan kita, akan jadi pasangan kita.
Tak pernah dengar?
Tak pernah.
Di Seoul, talian komunikasi akan sesak
apabila salji pertama turun.
Semua orang nak keluar berjanji temu.
Kenapa?
Kalau dapat tengok bersama,
cinta akan berkekalan.
Ya?
Ya.
Tapi, kita tak boleh begitu.
Teruk jadinya.
Ya, teruk akibatnya.
Teruk?
Kenapa? Apa?
Sebab sepatutnya awak
dengan tunang sebenar awak?
Sebab itu awak kata ini teruk?
Awak ada kecelaruan?
Kecelaruan yang buat orang
tiba-tiba sedih dan gembira.
Kecelaruan apa itu?
Oh, kecelaruan bipolar?
Awak selalu tukar pendapat.
Saya tak tahu apa awak nak.
Saya sendiri pun tak faham,
macam mana awak nak faham?
Disebabkan saya begini
saya kerap minum.
Mari laga gelas.
Kepala saya berat?
Sedikit.
Tunggu, kalau muka saya
yang kecil ini pun berat,
bahu awak…
Apa gunanya bahu awak yang bidang ini?
Buang saja otot awak ini.
Sabarlah.
Kepala saya berat
sebab ia penuh dengan masalah.
Masalah apa lagi? Awak dah nak balik.
Tak suka?
Suka.
Sebab suka, saya sakit kepala.
Sebab suka.
Awak tak tahu apa-apa.
Terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Kita jumpa petunjuk besar.
Polis akan analisis rakaman itu
dan cari lokasi.
Tentu dia akan dijumpai.
Awak dah hantar rakaman itu
kepada abang dan kakak iparnya?
Dah, saya beri kepada setiausahanya.
Mereka akan percayakan kita, bukan?
Mari minum.
Demi kepulangan Seri! Minum!
Tunggu.
Saya nak dia pulang dengan selamat,
tapi perlukah cepat-cepat?
Apa?
Dengar penjelasan saya.
Saya suka dia masih hidup.
Saya sangat gembira.
Saya lega dia masih hidup.
Buat saya rasa nak gereja
hujung minggu ini.
Tapi?
Tapi memikirkan dia akan balik…
Saya rasa tak apa kalau lambat.
Saya nak berehat lebih lama.
Sekarang, saya dah tak tertekan
di waktu malam.
Dia anak orang kaya.
Awak fikir keluarganya
akan diam saja
setelah dengar suaranya itu?
YOON JEUNG-PYEONG
Terangkan macam mana adik saya,
Seri, boleh ada di sana.
Apa? Baiklah.
Awalnya, saya pun tak percaya.
Sebenarnya, saya pun tak tahu
cara dia ke situ.
Pengurus Oh, tolong saya.
Ya, tuan.
- Pastikan dia…
- Ya, kami akan pastikan dia selamat.
Kami pakar dalam bidang ini.
Dia akan dibawa pulang dengan selamat.
Saya memang…
- Bukan.
- Maaf?
Cuma pastikan dia terus di sana.
Awak tak nak kami bawa dia keluar?
- Bukan.
- Bukan?
Pastikan dia duduk di sana
selama-lamanya. Tak faham?
- Nama awak Pengurus Oh?
- Ya.
Esok, kami hantar wakil ke rumah awak.
Sediakan salinan kad pengenalan
dan akaun bank.
Selepas awak tanda tangan,
wang akan dipindahkan.
Maaf?
Dengar baik-baik.
Mudah saja.
Kami mahu Seri terus duduk di sana.
Dalam erti kata lain,
dia takkan balik ke sini.
Pastikan itu berlaku.
Selagi itu berlaku, selagi itu kami bayar.
Halang dia balik ke Korea Selatan.
Tak kira dengan apa cara sekalipun.
Kalau awak berjaya,
dia akan lupakan wang
yang awak tipu dia.
Menang-menang.
Bagusnya keluarga itu.
Tak berhati perut.
Fokus kepada keuntungan
yang kita dapat daripada ini.
Betul.
Jadi, kita kena berjumpa lelaki itu dulu.
Pegawai kerajaan paling berkuasa
dalam hal ini, Cho Cheol Gang.
Di mana dia sekarang?
JABATAN SIASATAN PYONGYANG
Wah, tengok.
Saya tak pernah tengok orang
habiskan makanan di sini.
Awak memang berani.
Ada pepatah,
"Air mata jatuh, sudu tetap naik."
Kita bekerja mencari sesuap nasi.
Kenapa saya perlu bazirkan makanan?
Nampaknya, awak belum faham
betapa situasi ini.
Awak dalam masalah besar.
Saya dah semak rekod panggilan awak.
Awak kerap hubungi Briged Jurutera
yang disyaki terlibat dalam kes ini.
Ya?
Tentu ada sebab saya hubungi mereka.
Itu pun dikira bukti?
Bukti?
Celaka.
Awak fikir saya akan berlembut
kerana awak pegawai?
Empat orang mati.
Tiga daripadanya perompak kubur
yang awak suruh mencuri.
Awak hantar trak dari Briged jurutera
untuk bunuh mereka?
Pengarah Hwang Tae Yong
dari Jabatan Siasatan.
Mana awak tahu
nama saya?
Awak tak tahu pertalian kita?
Apa?
Apa maksud awak?
Saya tak pernah jumpa awak.
Apa kata kita teruskan
tanpa pegawai siasatan lain?
Jangan berhelah.
Saya patahkan tulang awak.
Jawab soalan saya!
Baiklah, kalau itu yang awak nak.
Pengarah Hwang.
Sebelum awak masuk ke Jabatan Siasatan,
anak perempuan awak berkahwin, bukan?
Dia beli pangsapuri di Sungai Potong
untuk tinggal bersama suami.
Pangsapuri 30 tingkat itu
berharga 100,000 dolar?
Siapa awak?
Mana awak tahu?
Untuk tolong anak awak beli rumah,
saya jual sedozen barang antik saya.
Kalau tak percaya,
saya ada tarikh dan masanya.
Saya juga ada
gambar sebagai bukti.
Bukan awak seorang.
Pengarah Jabatan Siasatan,
Pengarah Jabatan Keselamatan Negara
dan ramai lagi.
Hanya segelintir pegawai
tak terima wang saya.
Jadi kita dah macam keluarga.
Rezeki kita dikongsi bersama.
Jadi, biarlah saya cari makan.
Kita keluarga.
Apa yang awak cakap sampai
mereka lepaskan awak?
Orang kata, susah nak keluar dari situ
hidup-hidup.
Dalam hidup ini,
tiada yang percuma.
Benda percuma amat tinggi nilainya.
Cheol Gang, saya tanya.
Awak kena jawab.
Kenapa melencong ke topik lain?
Itu biadab.
Awak nak saya tolong
kerana pernah terima duit awak?
Tuan.
Saya, Cho Cheol Gang,
pernah jadi pengemis yatim piatu
Tiada ibu bapa atau adik-beradik.
Awak yang bantu saya
sampai ke tahap ini.
Awaklah keluarga saya.
Ya?
Saya akan sentiasa setia.
Keluarga mesti tetap bersama
hingga ke akhirnya.
Dia cuma nak kata saya pun terlibat.
Kenapa nadanya menakutkan?
Adakah dia malaikat maut?
Banyak yang berlaku waktu saya tiada.
Ya, macam-macam berlaku.
Jadi, saya nak tanya…
Awak nak jaga seorang lagi selain saya?
Seorang lagi?
Awak kenal dia?
Awak pula?
Awak kenal?
Jawab soalan saya dulu.
Siapa perempuan ini?
Sam Suk.
Kenapa awak nak tinggalkan
Komrad Ri di sini?
Kerana Rubah Putih itu?
Perempuan jalang itu?
Sundal itu?
Ya, kerana betina itu.
Saya tiada pilihan.
Tentu dia dah kena di Pyongyang.
Kenapa? Dia tarik rambut awak?
Di sini pun orang tarik rambut?
Kalau bergaduh, nak buat apa lagi?
- Di Selatan tidak?
- Mestilah tarik rambut.
Ya, keturunan kita tetap sama.
Tapi, saya tak tarik rambut dia.
Dia pun tak tarik rambut saya.
Saya cuma tak mahu menderita lagi.
Aduhai, tapi…
Takkanlah awak nak tinggalkan dia
macam kisah Gyeonu dan Jiknyeo?
Mencintai tak semestinya memiliki.
Lagu Choe Sam Suk pun kata begitu.
Cinta terpahat di hati.
Cinta sejati
akan kekal di hati.
Sam Suk.
Jangan pahatkan cinta di hati.
Pahatkan di minda.
Kalau di sini,
awak akan selamanya menderita.
Kalau di minda,
suatu hari nanti awak boleh lupakan dia.
Biar dia nampak awak bahagia.
Cari lelaki yang lebih hebat.
Sedihnya.
Jaga kesihatan awak.
Dapatkah kita berjumpa lagi?
Mari.
Pasrah.
Suatu hari nanti kamu akan berpisah juga.
Lebih baik sekarang, daripada nanti.
Awak dah buat keputusan betul.
Kenapa awak rasa saya akan
berpisah dengan dia?
Manalah tahu kami akan bahagia?
Tak mungkin.
Itu takkan berlaku.
Kenapa?
Pertama, personaliti kamu berbeza.
Awak pun
bukan wanita yang akan
jadi menantu pilihan.
Kalau berkahwin pun,
awak akan bertengkar dengan mertua.
Lebih baik putus cinta daripada bercerai.
Awak dah silap menilai saya.
Saya hormat dan sopan
dengan orang tua.
Sam Suk, awak tahu?
Mata awak tersenyum,
tapi awak sedang melawan saya.
Awak buat saya rasa nak
lempang awak.
Orang lain takkan sabar.
Saya tak suruh awak sabar.
Tengok?
Apabila orang tua tegur,
terima.
Kalau tak, macam mana nak berubah
jadi lebih baik?
Bercakap dengan awak
buat saya naik darah.
Saya pun rasa sama.
Lebih baik kita berhenti bercakap.
Ya. Selamat tinggal.
Saya minta diri dulu.
Saya pun nak balik.
Alamak.
- Ke tepi.
- Ke tepilah.
Itu kasut saya.
Awak tahu ini siapa?
Selama ini, awak cuma dengar suara dia.
Tak nampak wajah.
Dia wanita yang tinggal
di rumah Ri Jeong Hyeok.
Hari ini, saya diminta pastikan
dia kekal di sini.
Maaf?
Awak kenal dia?
Awak pula? Awak kenal?
Jawab soalan saya dulu.
Siapa wanita ini?
Kawan saya.
Apa status dia di Korea Selatan?
Dia dari keluarga kaya. Hidupnya mewah.
Itu saja awak perlu tahu.
Sekarang, awak jawab.
Mana awak kenal dia?
Dia tinggal di perumahan tentera.
Saya tahu.
Awak tahu dia akan pergi Khamis ini?
Pergi?
Saya dengar dia nak naik kapal terbang.
Tak boleh jadi.
Awak kena halang.
Sambil menyelam, minum air.
Saya dapat hapuskan dia,
dan dapat wang.
Apa rancangan awak?
Kerana awak, saya dah dapat
semua maklumat yang diperlukan.
Saya tahu kapal terbang mana
yang akan dinaiki atlet
dan cuma ada satu jalan
ke Lapangan Terbang Sunan Pyongyang.
Perhatian.
Tentu kamu semua dah dengar.
Kali ini, saya benar-benar akan balik.
Konon.
Ada hadiah lagi?
Awak fikir saya Santa Claus?
Saya tiada 100 won pun.
Tiada hadiah lagi.
"Santa Claus"? Apa benda itu?
Santa Claus
ialah lelaki tua yang turun
dari cerobong asap sekali setahun…
Pencuri?
Bukan.
Dia tak mencuri, malah tinggalkan hadiah.
Jadi, dia pencuri baik?
Tak payahlah cakap tentang pencuri.
Apa-apa pun,
saya akan betul-betul balik kali ini.
Untuk raikan perpisahan kita,
ada cadangan supaya kita berkelah.
Siapa cadangkan?
Saya.
Kapten Ri, tolong sedarkan dia.
Dia banyak merepek sebab awak biarkan.
Kita ada cuti dua hari. Siapa nak ikut?
Saya akan beri permit bersiar-siar.
Saya nak bersihkan topi,
gilap butang emas,
sental kolar dan gosok baju semasa cuti.
Tak sempat nak berkelah.
Saya tolak idea ini.
BERAS
Kita nak berkelah.
Kenapa bawa cangkul dan kapak?
Kamu nak tanam saya?
Saya akan menyesal
kerana tak tanam awak di sini
dan biar awak balik.
Di mana Eun Dong dan kapten awak?
Eun Dong pergi awal untuk nyalakan api.
Kapten Ri ke tempat lain.
Ke mana?
Saya tak tahu.
Sibuk buat persiapan untuk majlisnya?
Bukan ini perkelahan yang saya bayangkan.
Tapi, boleh tahan.
Romantiknya.
Ada anak khinzir.
Baiklah.
Sembelih khinzir dulu.
Apa?
Kami pun nak beri hadiah perpisahan.
Jadi, kami hadiahkan khinzir terbaik kami.
Kenapa? Apa salah ia?
Semasa berjumpa, kami tembak awak.
Kami nak tamatkan dengan gembira.
Apa yang gembiranya
kalau sembelih khinzir?
Di sini, kami tak boleh simpan
makanan di dalam peti sejuk.
Jadi, kalau berkelah,
kami bawa khinzir untuk dipanggang.
Saya tak boleh makan.
Kami dah saling berpandangan.
Saya tak sampai hati.
Dulu, awak kata awak makan daging
tiga kali sehari.
Kenapa nak berpura-pura suci?
Ya, itu dulu.
Tapi saya takkan makan
haiwan yang saya dah tengok.
Tidak.
Habis, kita nak makan apa?
Sana!
- Cepat!
- Sekarang!
- Tangkap!
- Tidak!
- Terlepas lagi!
- Saya suruh awak jaga.
- Biar saya buat.
Hei!
Janganlah!
- Dapat.
- Kita dapat ikan!
Kita dapat ikan!
Dua ekor!
- Bagus!
- Hei!
- Awak yang buat?
- Ya.
Saya dapat.
Dapat?
Dia dapat dua ekor.
Hati-hati.
Dah siap.
- Nampak sedap.
- Ini untuk awak.
Sedap, bukan?
Ya.
- Sedap?
- Sedap sungguh.
Mana awak belajar tangkap ketam begitu?
Saya tak pernah makan ketam
sesedap ini.
Saya tak pernah tahu taktik itu.
- Saya yang tangkap semua ketam ini.
- Manisnya!
Sempena hari terakhir awak di sini,
kami akan upacara perpisahan.
Ya?
Dah tiba masanya? Mana?
Apa maksud awak?
Apa?
Bukan nak beri hadiah?
Dulu, saya beri kamu hadiah.
Bukan hadiah.
Komrad Pyo tulis puisi perpisahan.
Tak apalah. Tak payah.
Hei.
Awak nak deklamasikan?
Tak payah. Biar saya baca.
Saya akan baca apabila ada masa.
Selamat Tinggal Kepada Perempuan Itu
Paku yang ditukul akan terbenam
Buah pisang kaki akan gugur
apabila ditiup angin
Puisi apa ini?
Tapi perempuan ini berbuat sesuka hatinya
Dia tak mati apabila ditembak
Dia tak kisah apabila dicaci
Aduhai, betapa menyusahkan?
Sudah, cukuplah.
Namun, kerana kau akan pergi tak lama lagi
Tunaikanlah permintaanku
Jagalah diri
Jangan sampai terluka
Jalani hidup dengan baik
Jangan lupakan kami
Jika suatu masa kau ditangkap
Jangan sesekali
Sebut namaku
Nama awaklah yang pertama disebut.
Kita takkan dapat berjumpa lagi.
Boleh awak nyanyikan kami satu lagu?
Kalau saya menyanyi,
awak takkan dapat lupakan saya
Susahlah nanti.
Saya risaukan kamu semua.
Apabila angin bertiup dingin
Itulah tanda aku telah pergi
Angin yang berlalu itu
Membawa pergi rinduku padamu
Apabila daun telah berguguran
Itulah tanda aku telah pergi
Daun yang berguguran itu
Menyimpan kenangan kita bersama
Apabila angin bertiup dingin
Kau akan dirundung sepi
Namun janganlah sesekali
Ingat padaku lagi
Suatu masa dulu
Pandangan matamu yang mesra
Mengusik hatiku
Yang muda
Awak takkan hantar saya balik?
Saya sangka awak akan temankan saya
ke lapangan terbang.
Kita berpisah di sini.
Dalam perjalanan nanti, jaga diri.
Mungkin awak tak rasa begini,
tapi saya akan rindukan awak.
Sesekali, saya akan terkenangkan awak.
Tak.
Saya akan selalu ingat.
Tapi, kita tak boleh bertanya khabar pun.
Alangkah sedihnya.
Selepas awak pergi,
lupakanlah saya dan tempat ini.
Hiduplah seperti dulu
dan jagalah kesihatan.
Anggap ini semua satu mimpi ngeri.
Daripada bersalam,
bolehkah awak peluk saya?
Kita takkan bertemu lagi.
Mereka dah bertolak, tuan.
Apa berlaku?
Kenapa mereka laju sangat?
Gwang Beom, apa berlaku?
Tidak.
Kita kena keluar sekarang.
Alamak.
Awak tak apa-apa?
Tak. Awak?
Jeong Hyeok!
Jeong Hyeok.
Tidak. Sedarlah.
Esok, awak yang akan hantar Seri.
Awak pula macam mana?
Saya akan ekori kamu.
Saya kena bersedia
untuk sebarang kemungkinan.
Perlindungan dua lapisan?
Pergi berkelah tanpa saya.
Saya nak buat persiapan.
Spring ini untuk apa?
Awak sertai perlumbaan gunung?
GEDUNG SENJATA KOMPENI 5
- Satu lagi penyenyap untuk pistol.
- Baik.
Tukar dengan senapang separa automatik.
Beri pelancar grenad.
Ya, tuan.
LOG PENYERAHAN SENJATA
RI JEONG HYEOK
Kapten Ri, semuanya okey?
Harap begitulah.
Saya dah berjanji.
Selagi saya nampak dia,
saya akan lindungi dia
walau apa-apa pun berlaku.
Jeong Hyeok.
Tentu dia yang tembak.
Pergi ke lapangan terbang dulu…
Macam mana kalau dia mati?
Memandangkan dia belum balik
tentu dia cedera.
Entah-entah ada masalah?
Dia bukan dari Divisyen 11.
Dia cerobohi negara kita dari Selatan.
Kalau awak laporkan, tunang awak pun kena.
Saya tak kisah dia cedera atau mati.
Kita rasa gementar kerana tak pasti.
Terjemahan sari kata oleh Ris