SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA WATAK, INSIDEN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG ADALAH REKAAN
- Mari.
- Mari beli.
- Cubalah.
Kali ini, bukan lilin biasa,
tapi lilin beraroma.
Betul?
Betul.
Nampaknya, orang yang awak cari tiada.
Terima kasih kerana tumpangkan.
- Selamat tinggal.
- Jaga diri.
Kalau ada jodoh, kita jumpa lagi.
Macam mana awak boleh
berdiri di situ
sambil pegang lilin?
Awak buat hati saya terusik.
Awak dah biasa.
Tentu dah biasa.
Itu kemahiran hebat.
Di negara kami,
itu dipanggil kemahiran mengurat.
Apa itu?
Hati bermaksud "cinta".
Di Korea Selatan,
ini bermakna dia suka awak.
Saya rasa bukan, tapi…
Tapi apa?
Memandangkan awak kata
hati awak terusik…
Untuk elakkan kekeliruan,
saya kena beritahu.
Apa yang serius sangat?
Cakaplah.
Saya dah ada pasangan.
Apa?
Dialah tunang saya.
Tunggu.
Apa awak cakap?
- Ada tunang…
- Sebelum itu.
- Ada pasangan…
Untuk elak awak keliru…
Ya, itu.
Itu satu penghinaan.
Keliru? Siapa? Saya? Kenapa?
Saya tak keliru langsung.
Awak yang salah faham.
Awak ada pasangan atau tak,
saya tak peduli.
Faham? Saya pun ada pasangan.
Ada ramai di Seoul.
- Ramai?
- Ya.
Tentu mereka semua sedang menangis.
Sebab itu saya kena balik.
Awak nak balik demi lelaki?
Sebahagiannya kerana lelaki.
Tapi saya tetap kena balik.
Saya tak nak tinggal di sini.
Bukan itu maksud saya.
Kalau awak ajak pun, saya tak nak.
Apa-apa pun, awak hina saya.
Seolah-olah awak takut
saya akan melampaui batas.
Lebih kuranglah.
Jangan risau.
Saya tak pernah melampau.
Saya tak pernah disaman.
Tak pernah masuk jalan orang.
Tengok depan saja.
Tak payah tengok kiri dan kanan juga
semasa memandu?
Itu soalan awak?
Faham atau tidak?
Awak pelakon?
Kenapa pandai tiru loghat kami?
Penipu mesti serba boleh.
Saya boleh cakap loghat Jeju sekalipun.
- Berhenti.
- Apa?
Berhenti!
Kenapa?
Saya macam kenal dia.
Awak tak kenal sesiapa di sini.
- Betul juga.
- Masuk.
Perempuan itu serupa.
Maaf.
Kenapa ke sini?
Cari siapa?
Saya cari Ri Jeong Hyeok.
Malam-malam begini?
Macam mana awak kenal Jeong Hyeok?
Kenapa saya kena jawab?
Saya ketua kampung ini.
Tunjukkan pas awak.
SEO DAN
Masih nak rahsiakan
hubungan dengan dia?
Saya tunang dia.
Apa awak cakap?
Saya tunang Ri Jeong Hyeok.
Tapi…
Mari kita pergi.
Tak sangka awak curang.
Nampak macam baik.
Curang? Tidaklah.
Awak ada dua tunang.
Itulah curang.
Tentu masuk berita.
Awak bukan tunang saya.
Awak yang kata.
Bukan saya, awak.
Sepatutnya awak balik…
Saya tak boleh balik, okey? Tak boleh.
Kenapa asyik ulang?
Macam mana kalau ini jadi isu nanti?
Habislah kita.
Takkan ada isu.
Mana awak tahu?
Kalau dia datang ke sini? Ada terfikir?
Dia sedang belajar di Rusia.
Dia takkan ada buat masa ini.
Awak ingat saya tak fikir dulu?
Saya bukannya bodoh.
Isu dah timbul, nampaknya.
Awak terbukti bodoh.
Apa awak nak buat sekarang?
Lama tak jumpa.
Bila balik dari Rusia?
Dah beberapa hari.
Maaf sebab tak cakap dulu.
Saya datang untuk bawa pulang
kereta pak cik.
Saya rancang nak pulangkan
hujung minggu ini.
Begitu rupanya.
Dia…
Mak tanya khabar awak.
Datanglah ke Pyongyang.
Makan bersama ibu bapa kita.
Beri saya kunci kereta.
Saya nak bertolak.
Bahaya memandu di waktu ini.
Jalan di sini tak macam Pyongyang.
Jadi, apa saya nak buat?
Saya hantar awak balik.
Terima kasih.
Wanita ini
rakan sekerja saya. Kami ada misi.
Betulkah?
Ya, begitulah.
Selepas misi selesai,
kamu masih akan berjumpa?
Kami takkan jumpa lagi.
Betul kata dia.
Antara kami cuma
satu perikatan strategik.
Selepas tamat misi, kami takkan
berjumpa sampai bila-bila.
Harap awak tak salah faham.
Loghat saya pun pelik.
Saya dari Divisyen 11.
Saya cuma boleh kata
misi ini agak unik dan sedih.
Saya tak peduli.
Asalkan awak tak salah faham, cukuplah.
Saya balik dulu.
Hantar tunang awak dengan selamat.
Apa?
Nak ke rumah mana?
Hari dah gelap.
Kunci pintu dan jangan keluar.
Tunggu saya balik.
Mari.
Awak tahu berapa kali kita pernah bertemu?
Ini kali ketujuh.
Empat kali pertama,
ibu bapa kita ada bersama.
Kali kelima bertemu, kita bertunang.
Itu tujuh tahun lalu.
Lamanya.
Selepas bertunang, berkahwin.
Itu aturannya.
Tapi awak tak rasa
ada sesuatu yang kita tiada?
Cinta.
Kita tiada cinta.
Kita patut saling mencintai.
Kita akan berkahwin.
Saya akan ikut aturan itu.
Berilah kerjasama.
Saya akan cuba.
Saya akan beritahu mak
yang kita balik bersama.
Pukul sembilan pagi…
Apa pendapat awak?
Itu…
Tuhanku.
Terlalu menonjol?
Ya.
Kalau begini?
- Kakak, bukan awak yang nak berkahwin!
- Tolonglah sedikit!
Dah bertahun-tahun
saya tak jumpa menantu.
Dia belum jadi menantu awak!
Cukuplah kalau nampak sopan.
Sopan?
Ikat rambut awak.
Kalau tidak, dia sangka awak hantu.
Diamlah. Tunggu di luar.
Kenapa?
Macam mana kalau Jeong Hyeok
terus balik?
Pastikan awak
bawa di ke rumah kita, faham?
Jeong Hyeok!
Alang-alang dah sampai,
mari bertegur sapa.
Selamat datang.
Komrad Operator,
terima kasih kerana bertugas.
Kami nak ke tingkat 13.
Ini rumah pemilik gedung beli-belah.
Nak bermalam di sini?
Saya kena buat laporan.
Tak, saya cuma singgah.
Dah lama kamu tak berjumpa.
Tentu kamu gembira.
Patutlah Jeong Hyeok sanggup hantar
sampai ke sini.
Dan, Jeong Hyeok nampak dingin,
tapi dia lelaki yang paling jujur.
Tak macam lelaki lain.
Tujuh tahun tak jumpa,
lelaki lain pasti dah curang.
Mungkin dah pasang dua.
Malah, dah bawa perempuan lain
tinggal serumah.
- Pak cik.
- Apa?
- Lebih baik diam.
- Baiklah.
Myeong Eun, awak pakai stoking?
Awak dah sampai.
Maaf kerana datang lewat begini.
Tak. Langsung tak lewat.
Yang lewat, perkahwinan kamu.
Mari masuk dan makan.
- Tak payahlah.
- Sudah dihidang.
Saya dah masak.
Kami memang makan di waktu ini.
Mari masuk.
Tapi saya dah makan.
Balik ke rumah awak.
- Mari masuk.
- Terima kasih.
Kami memang makan begini.
Terima kasih.
Jangan rasa segan. Makan.
Makan.
Semua telangkai tahu
Dan dah balik dari Rusia.
Mereka nak berjumpa dia.
Saya kata dia dah bertunang,
tapi mereka degil.
Tak habis-habis ganggu saya. Letih.
Siapa yang ganggu?
Saya baru dengar.
Buka mulut.
Kunyah daging ini
dan jangan buka mulut lagi.
Makan.
Ia dipanggang sempurna.
Pelanduk dua serupa?
Serupa betul.
Awak dah kenyang?
Abang saya dah kata
saya digelar Puteri Cerewet.
Kalau tak benar-benar sedap
saya tak makan lebih tiga suap.
Cef di sini bagus
tapi saya boleh bawa ke tempat lain.
Tak perlu. Kita takkan berjumpa lagi.
Saya harap kita dapat berjumpa lagi.
Abang awak tak kata awak secantik ini.
Latar pendidikan awak sempurna.
Awak juga pandai menilai.
Khabarnya, awak pandai pilih pelaburan.
Abang kedua saya
terpesona dengan awak.
Tidaklah begitu.
Tapi, En. Gu,
saya tak terpesona.
Saya boleh nampak.
Awak cuma sedang mengatur strategi.
Awak nak kahwini saya
untuk miliki segalanya.
Itu takkan berlaku.
Keluarga saya tak seperti orang lain.
Jadi, mata saya tajam.
Ambillah wang saku
daripada abang saya, kemudian, pergi.
Wainnya pun teruk.
Dia yang paling bijak dalam keluarga.
Apa dia buat sekarang?
Apa yang saya buat?
Kenapa saya
tertunggu-tunggu kepulangannya?
Aduhai.
Memalukan.
Kelakarnya.
Kelakar sungguh.
Kenapa kamu semua datang?
Kami dah nampak tadi.
Nampak apa?
Tentu awak patah hati.
Taklah.
Saya dah biasa nampak
lelaki hidung belang
tapi tak sangka Jeong Hyeok pun begitu.
Kasihan awak.
Jangan berbual di sini. Mari masuk.
- Kita perlukan ikan dan bir.
- Betul.
- Mari.
- Mari masuk.
Tapi…
Tunggu.
Kita nak makan ikan sambil minum bir?
Awak tak pernah cuba?
Ikan kering dan bir gandingan sempurna.
Sekali cuba, termimpi-mimpi.
- Minum.
Maaf,
kenapa nak minum di sini
tengah-tengah malam ini?
Baiklah, minum sampai habis.
Sampai habis!
Minum.
Dulu, kita kata
Sam Suk yang tak bermoral.
- Ya.
- Tapi,
perempuan tadi langsung tak bermoral.
Sam Suk, berbanding dia,
awak bagai malaikat.
Perempuan tak bermoral?
Perempuan jalang?
Jalang?
Saya tak faham, tapi saya suka bunyinya.
Itu cara orang Selatan mencaci?
Ya.
Sama macam betina, sundal, murahan,
dan sebagainya.
- "Betina"?
- "Sundal"?
- Orang Selatan pandai mencaci.
- Ya.
Betul.
Si jalang itu kata begini.
"Saya tunang Jeong Hyeok."
Tapi yang buat saya geram
Jeong Hyeok bawa dia masuk ke kereta
dan terus pergi begitu saja.
- Aduhai.
- Teruknya.
Jadi, Sam Suk, awak ditinggalkan?
Tanpa belas kasihan.
- Aduhai.
- Kasihan.
Kasihannya.
Terima kasih kerana prihatin.
Kami akan cuba selesaikan sendiri.
Mana boleh?
Apa?
Kamu semua tahu
selama ini saya sangka
Jeong Hyeok lelaki baik.
Tapi…
Kalau dia bertunang dengan
dua orang serentak…
Awak kena patahkan tengkuk dia.
Apa? Patahkan apa?
Bukan saja tengkuk,
malah semua tulangnya.
- Saya setuju.
- Kita mesti ajar dia.
Kita mesti ajar dia demi kampung kita.
- Setuju.
- Betul?
Sebenarnya…
Saya yang ditinggalkan.
Bertenang.
Tak boleh. Ini perkara serius.
- Betul.
- Ini sangat serius.
- Kita mesti ajar dia.
- Jangan lepaskan.
Minum.
Peminat fanatik memang gila.
Apa awak cakap? Fanatik itu apa?
Tiada apa-apa.
Mari makan ikan dan minum bir.
Betul. Mari minum.
Mari minum.
Betul kata orang.
Jangan lihat pada rupa.
Apa?
Saya akan beritahu suami saya
Jeong Hyeok tak boleh diberi kuasa
dalam angkatan tentera.
Apa?
Orang tak bermoral sepertinya
tak boleh jadi pemimpin.
- Betul kata dia.
- Betul.
- Betul katanya.
- Setuju.
Sebenarnya,
ibu bapa Jong Hyeok
dan ibu bapa perempuan tadi
yang mahu satukan mereka.
Aturan keluarga.
Macam mana dengan awak, Sam Suk?
Saya…
Awak tahu kisah Romeo dan Juliet?
- Juliet?
- Apa itu?
- Awak tahu?
- Tak.
Orang Amerika?
Saya tak tahu.
Gyeonu dan Jiknyeo?
- Tahu!
- 7 Julai.
- Mestilah kami tahu.
- Romantik.
Saya macam Jiknyeo.
Aduhai.
Saya cintai dia,
tapi cinta kami terhalang.
Jadi…
Ibu bapa mereka
yang jadi penghalang?
Awak cukup memahami.
Ya, begitulah.
- Aduhai.
- Kapten Ri baik.
Dia tak mahu
ingkar perintah ibu bapanya.
Saya faham.
Jadi, saya harap kamu pun faham.
Dia ke Pyongyang
dengan perempuan lain
tapi awak tetap bela dia.
Sam Suk, awak sangat baik hati.
- Taklah.
- Oh, Tuhan.
Mari kita minum dan lupakan?
- Ya.
- Mari.
- Mari minum.
- Kita salah faham.
- Ya.
Sam Suk sangat baik hati.
Awak nak ke stesen?
Ke tempat lain.
Nak ke mana? Saya hantarkan.
Tak apa. Saya ambil teksi.
Baiklah.
Selamat jalan.
Sejuk.
SEOJAEGOL, ZON BOTONGGAK, PYONGYANG
Ada kereta lalu di waktu ini?
Kenapa?
Jeong Hyeok, kenapa tak cakap dulu?
Dah makan?
Sudah. Kenapa ada burung unta?
Sekarang, orang bela burung unta
sebagai pengganti anjing.
Bunyinya lebih kuat.
Begitu rupanya. Di mana ayah?
Di dalam. Mari.
Dan datang dua hari lepas.
Dia semakin cantik.
Berkahwinlah tahun ini.
Tahun ini? Awalnya.
Sudah tujuh tahun mereka bertunang.
Tapi Dan baru balik.
Jeong pula Hyeok bertugas di sempadan,
bukan di Pyongyang.
Masanya tak sesuai.
Saya akan ikut kehendak ayah.
Tapi, boleh ayah tolong saya?
Jangan pegang saya.
- Jalan elok-elok.
- Lepaskan.
Sam Suk,
kalau ada masalah dengan Jeong Hyeok,
cari saya. Saya tolong.
- Tolong?
- Ya.
Sebenarnya…
Cakaplah.
Kalau Kapten Ri dapat naik pangkat
dan jadi orang yang berjaya,
mungkin dia dapat pujuk ibu bapanya.
- Apa?
- Contohnya,
jika dia…
Temui bintang
yang akan menyatukan Gyeonu dan Jiknyeo.
Saya dah faham.
Jangan risau.
Saya akan cakap dengan suami saya.
Betul?
Kak Yeong Ae.
Hei!
Putus dengan dia!
Jangan kahwini dia.
Teman lelaki tak patut dijadikan suami.
Selepas berkahwin,
dia takkan sama seperti dulu.
Dia akan hilang.
Kalau awak cintai dia, simpan dalam hati.
Hanya itu cara untuk miliki dia selamanya!
Kenapa dengan awak? Awak dah mabuk?
Maaf.
Tuhanku.
Yeong Ae. Awak benar-benar sayangkan
suami awak?
Atau sayangkan pangkatnya?
Tanpa pangkat, dia tiada kelebihan lain.
Dia cuma rakun tua.
Berani awak…
Kenapa? Salah?
Apa awak buat? Bawa dia pergi.
Saya minta maaf.
- Rakun tua.
- Bawa dia balik!
Salahkah kalau saya kata dia rakun tua?
Kenapa dia berat sangat?
Dia dah hilang akal.
- Lepaskan saya!
- Berat!
Lepaskan!
Dia dah mabuk teruk!
Awak tidur di luar.
Saya tidur di rumah, bukan di luar.
Awak bermalam di luar. Tiada bezanya.
Jangan langkau garis itu.
Anggap itu Selarian Ke-38.
Bukan itu yang awak nak?
Awak dah pijak sempadan.
Selagi kita tak langgar sempadan,
perang takkan tercetus.
Tolong berhati-hati.
Awak marah?
Tak. Kenapa nak marah?
- Kalau tak marah…
- Saya kata tidak.
Apa kata awak letak pisau itu?
Semalam, saya tak boleh tidur.
Saya dah berkira-kira.
Awak keluar sekitar 8:00 PM.
Jadi, awak patut tiba di Pyongyang
sebelum 10:00 PM.
Kalau awak balik pukul 11,
awak akan sampai pukul 1 atau 2.
Sekarang, dah pukul 7:30 AM.
Awak kata "tunggu saya balik"
tapi tak balik.
Saya ada kerja.
Mestilah ada.
Awak akan jadi atlet yang akan bertanding
dalam sukan antarabangsa.
Apa?
Dengan itu, awak boleh ke Eropah.
Itu yang awak sibukkan semalam?
Cakaplah awal-awal.
Tidaklah saya naik darah.
Tapi…
Saya memang boleh lari pantas.
Tapi tak cukup bagus
untuk jadi atlet…
Awak akan jadi atlet simpanan.
Tak perlu lari.
Sebaik saja tiba, awak akan terus hilang.
Kemudian?
Awak boleh balik.
Bila penerbangannya?
Isnin depan.
Sempatlah saya
ke mesyuarat pemegang saham.
Saya tak sempat buat persiapan,
tapi, tak apa.
Awak kena ambil gambar untuk pasport.
Jadi?
Pyongyang tak seperti di sini.
Untuk elak dicurigai,
awak kena ubah penampilan.
KEDAI GUNTING RAMBUT ILDANGBAEK
GAYA RAMBUT WANITA
Ini saja pilihannya?
Ya, ini gaya rambut biasa.
Mungkin saya patut botakkan rambut.
Baru Yeong Ae akan maafkan saya.
Dia takkan maafkan awak.
Sia-sia saja.
Okey.
Dah pilih?
Saya pilih Gaya Perpisahan.
Sebab saya nak tinggalkan negara ini.
Pilihan yang bagus.
Patutlah namanya Perpisahan.
Banyak rambut saya dipotong.
Awak nampak cantik.
Cuba yang ini.
- Tidak.
- Apa?
Kenapa lilit di bahu?
Pakailah.
Dia dah jumpa rentaknya.
Saya suka ini.
Gaya ini…
Kolot tetapi hip.
Saya nampak seluar panjang ini
di Minggu Fesyen New York.
Corak ini…
Hei, belum lengkap.
Pakai tudung ini.
Wah!
Barulah boleh kalahkan
perempuan jalang dari Pyongyang itu.
Di Pyongyang nanti, awak ajar dia.
Sebenarnya,
saya tak perlu bercantik-cantik
untuk kalahkan dia.
Waktu bertemu semalam pun,
saya dah kalahkan dia
dengan muka comot saya.
Tak, awak tak kalahkan dia.
Saya nampak.
Wah, tengok!
Cantiknya. Berapa harganya?
Itu mahal.
Kalau tak nak beli, jangan kotorkan.
Berapa harganya?
Harganya 15,000 won.
- Mahalnya!
- Mahal sangat!
Awak ada duit>
Seumur hidup saya,
saya tak pernah cakap begini.
Tapi betul, saya tiada duit.
Harga di sini berpatutan.
Helo?
Awak lagi?
Ada barang nak digadai?
Hari ini, bukan saya,
tapi kawan saya.
Dia dari Divisyen 11.
Dulu, dia tinggal di Selatan.
Jadi, dia ada barang bagus.
Betul?
Barang apa?
Ini satu daripada lima utas
edisi terhad FW 2019.
Saya sendiri beli dari butiknya.
Awak rasa, siapa beli empat utas lagi?
Kalau awak tahu, awak akan terkejut.
Paris Hilton, Miranda Kerr…
Awak dengar atau tidak?
Ringan.
Ya, itulah kelebihannya.
Apabila dipakai, tangan terasa kosong.
Tak perlu tawar-menawar.
Saya tawarkan suku daripada nilainya.
20,000 dolar.
Tembaga, 10,000 won, kulit, 7,000 won.
2,000 won untuk seni buatan.
Saya beri 19,000 won.
Dia kawan saya. Genapkan jadi 20,000 won.
Baiklah. 20,000 won.
Tidak.
Bukan 20,000 won.
Saya kata 20,000 dolar.
Takkanlah nilainya…
Tolong kira.
35,000 won.
Kenapa jam saya lebih murah?
Rekaan eksklusif. Edisi terhad.
Itu semua tak bernilai.
Kami ikut berat.
Fabrik kulitnya sedikit.
Ia terlalu ringan.
Sebab itulah mahal!
Bukan semua jam ringan begini.
Ia tak ternilai.
Ya, saya tak nampak nilainya.
Kalau tak setuju dengan 20,000 won,
balik.
Bukan itu maksud saya.
Habis?
Tambahlah 5,000 won lagi.
Baiklah. 25,000 won.
Terima kasih.
Bagus! Biasanya dia tak beri sebanyak ini.
Ya.
Jangan jual, ya?
Saya akan tebus semula.
Ini asli.
Kenapa ada di sini?
Tentu ada yang senasib dengan saya.
Dia tak ambil wang pun.
Dia cuma suruh saya simpan.
Dah bertahun-tahun lamanya.
Dia nak tinggalkan negara ini
Khamis ini?
Ya, tuan.
Menyamar sebagai atlet negara?
Pasportnya palsu?
Saya tak rasa begitu.
Dia ke Hotel Pyongyang
untuk ambil gambar.
Mereka nak singgah ke Kilang 926.
Maksudnya, dia nak buat pasport betul.
Orang dari Divisyen 11
akan menyamar untuk keluar
dari negara secara rahsia.
Awak percaya dia dari Divisyen 11?
Maaf, tuan?
Ya, dari pemerhatian,
tiada yang mencurigakan.
Ya?
Awak perisik veteran. Saya percaya.
- Terima kasih.
- Ya, tuan.
- Komrad Jung.
- Ya?
Kenapa kita masih belum jumpa
jam Ri Mu Hyeok?
Kita dah cari di rumah, di kem
dan tanya semua orang.
Di mana dia simpan?
Saya tak pasti.
Orang yang sembunyikannya
akan kena hukuman berat.
Betul.
Tapi saya risau.
Kalau ia jatuh ke tangan Jeong Hyeok,
nahaslah kita berdua. Hati-hati.
Baik, tuan.
Baris, sedia.
Kapten Ri,
Kompeni Lima sedia untuk latihan petang.
Pegawai Eksekutif Hwang Yeong Beom.
Senang diri.
Ada beberapa ahli tak hadir.
Sarjan Master Pyo Chi Su,
Leftenan Kanan Park Gwang Beom,
Staf Sarjan Kim Ju Meok,
dan Prebet Kelas Pertama Geum Eun Dong
dipanggil ke Jabatan Keselamatan Negara.
Prebet Kelas Pertama Geum Eun Dong.
Siasatan belum bermula.
Kenapa awak menangis?
Awak ada ibu dan empat adik di kampung.
Awak tahu?
Saya cuma akan selamatkan
seorang daripada kamu.
Cuma yang jujur dengan saya.
Tiada peluang kedua.
Kalau awak cakap, awak selamat.
Kalau diam, orang lain yang selamat.
Hargailah nyawa sendiri.
Nah.
Beritahu saya.
Siapa sebenarnya wanita
dari Divisyen 11 itu?
Kenapa dia di sini?
Apa yang Kapten Ri sembunyikan?
Apa yang dia suruh kamu buat
dengan alasan memasang pam air?
Cakap apabila dah sedia.
- Leftenan Komander Cho.
- Ya.
Saya yang terakhir, bukan?
Apa?
Sudah lama berlalu
sejak Sarjan Master Pyo Chi Su,
Leftenan Kanan Park Gwang Beom,
dan Staf Sarjan Kim Ju Meok
dipanggil.
Saya yang terakhir, bukan?
Tapi, awak masih tak tahu apa-apa.
Saya pun tak tahu apa-apa.
Biadab!
Kapten Ri,
awak tak nampak saya sedang soal siasat?
Keluar.
Kalau nak tahu tentang saya, tanya saya.
Malangnya, tak boleh.
Soal siasat ini berkenaan awak.
Dalang takkan bercakap benar.
Saya tak setuju.
Hanya dalang tahu perkara sebenar.
Jadi,
apa kata awak beritahu perkara sebenar?
Apa yang awak cakap?
Helo.
Kolonel Kanan.
Apa erti semua ini?
Awak belum tutup kes kemalangan trak itu?
Jabatan Keselamatan Negara
suruh saya hantar
awak dan pemandu trak untuk disoal siasat.
Tapi kenapa sekarang saya pun dipanggil?
Awak dah berjanji akan
bertanggungjawab sepenuhnya!
Kenapa saya dipanggil?
Datang ke bilik saya sekarang!
Dengar, Ri Jeong Hyeok.
Nampaknya awak sibuk.
Saya akan bawa pulang anak buah saya.
MENJUNJUNG
REPUBLIK RAKYAT DEMOKRATIK KOREA
SEMANGAT NASIONALISME DEMI KEUTUHAN NEGARA
TRANSKRIP
- Berambus!
- Pergilah!
- Anak pengintip!
Anak pengintip!
- Berambus!
Apa mereka buat?
Nampaknya, di Korea Utara
pun ada masalah buli.
Hei!
Budak-budak ini.
Dengar sini.
Kenapa kamu sekumpulan
kacau dia seorang?
Awak siapa?
Saya dari Pasukan Khas.
Sebab itu saya bercakap loghat Selatan.
Kalau kamu tahu perkara
yang pernah saya buat
kamu akan menggigil ketakutan.
Ayah dia pengintip!
Pengintip?
Semua pekerjaan mesti dihormati.
Tak kiralah siapa ayahnya sekalipun.
Apa kamu kisah?
Kalau kamu suka membuli,
kamu akan jadi Pyo Chi Su!
Siapa Pyo Chi Su?
Lelaki yang sangat hodoh.
Kalau kamu buli dia lagi,
Saya akan beritahu Ri Jeong Hyeok.
Siapa Ri Jeong Hyeok?
Dia sangat pandai berlawan.
Kalau dia tahu, habislah kamu semua.
Sudah. Pergi!
Kenapa awak biar mereka pukul awak?
Awak kena lawan,
barulah mereka tak pandang rendah.
Saya disuruh layan kawan dengan baik.
Siapa suruh?
Ayah.
Ayah awak baik.
Tapi, tak semua orang di dunia ini baik.
Tak perlu layan orang yang pukul awak
dengan baik.
Orang yang menyakiti tak rasa sakit.
Hanya yang disakiti akan rasa.
Kalau ada orang nak pukul,
awak tumbuk dia dulu.
Awak buat begitu?
Saya?
Ya, saya buat begitu.
Barulah mereka berhenti kacau saya.
Mereka jauhi saya.
Lebih baik sunyi daripada sakit.
Pakai beg awak.
Kelmarin,
saya terdengar sesuatu semasa mengemas.
Tapi tak jelas.
Lagipun, ada banyak walkie-talkie
yang sama frekuensi.
Awak nak dengar?
Nak.
Ini Seri.
Awak dengar?
Itu suara dia?
Ya, saya rasa itu suaranya.
Suara dia, bukan?
Itu suara yang saya dengar
siang dan malam.
Meremang dibuatnya.
Setiap kali dengar suara dia,
saya jadi meremang.
Tubuh saya masih ingat.
Salin ke dalam pemacu USB.
Kami nak beri kepada polis.
Kami akan cari dia.
Baik.
- Terima kasih.
Ya, sayang.
Saya baru sampai di rumah mak.
Saya dah fikir.
Saya rasa saya kena tunjukkan ketaatan,
bukan sekadar berdoa.
Mak.
Maaf atas kejadian kelmarin.
Suami saya terlalu malu
untuk berjumpa mak sendiri.
Mak tahu dia sedang bina
pusat peranginan di Bali?
Selepas ayah bersara,
kami akan buat bangunan khas
untuk kegunaan mak dan ayah.
Ini idea saya.
Bali? Seronoknya.
Kamu nak buang kami di sana?
Bukan begitu.
Saya cuma nak mak dan ayah
sentiasa romantik…
Sudah 20 tahun kami tak tidur sekatil.
Ya?
Kenapa? Saya tak tahu.
Tentu mak sunyi.
Ya.
Tentu kamu letih. Baliklah.
Mak nak berehat.
Mak!
Kami nak pindah ke rumah ini.
Rumah ini besar.
Tentu sunyi kalau mak dan ayah
tidur berasingan.
Jangan anggap saya menantu.
Anggap saya anak mak sendiri.
Mak pun dah tiada anak perempuan.
Apa kamu kata?
Kata apa?
Mak dah tiada anak perempuan?
Dulu ada.
Tapi sekarang dah tiada.
Kamu kata Seri dah mati?
Mak, kenapa cakap begitu?
Seri tak mati!
Dia akan selamanya hidup
dalam hati kita.
- Balik.
- Mak!
Satu perkara lagi.
Cakap.
Saham mak di syarikat lapan peratus.
Mak undilah kami.
Kalau bergabung dengan saham kami,
kita ada peluang.
Bukan?
Sayang.
Tak berjaya.
Dia marah saya!
Tak cakap apa-apa.
Saya kata nak jadi anak dia.
Personaliti dia aneh!
Patutlah bilik mereka berasingan!
Atau itu puncanya?
Saya tak tahu.
Apa-apa pun, dah jumpa penipu itu?
Awak kena tangkap dia.
Kalau adik awak yang tangkap, habis!
SHENYANG, CHINA
Dia dah bercakap?
Masih degil.
Kenapa berdegil?
Ini bukan hal negara.
Saya betul-betul tak tahu.
Dah tawarkan wang?
- Belum.
- Tuhanku.
Patutlah dia diam.
Kita selesaikan segera.
Berapa Gu Seung-jun beri awak?
Saya bayar sepuluh kali ganda.
Pengurus Oh,
saya tak boleh bawa dia balik ke China.
Ini perniagaan haram,
tapi bisnes kami ada etika.
Kami dah berjanji akan lindungi dia.
Apa? Sepuluh kali ganda?
Dia serius?
Sambung nanti.
Saya boleh gila kerana bosan.
Mari ke Pyongyang esok.
Kita ke Okryu-gwan dan kasino.
Boleh.
- Betul?
- Esok, kita ke Pyongyang.
Baiklah.
Kamu semua dipukul teruk.
Cukupkah makan mi segera?
Mi kerinting ini sangat sedap.
Saya minta maaf kepada semua.
Tak perlu. Ini perjuangan kita bersama.
Ya, dia yang patut minta maaf.
Dia punca semua ini.
Betul kata awak.
Saya minta maaf.
Saya teringin nak beri kamu hadiah
tapi saya tiada wang.
Jadi, terimalah ini.
Kenapa dia beri kita
isyarat hati itu?
Awak kata itu pengakuan cinta.
- Ya, tapi…
- Betulkah itu pengakuan cinta?
Baguslah, Kapten Ri.
Saya sangka perempuan itu
dah mula miang dengan awak.
Kalau kita pun dapat isyarat itu,
maksudnya, tiada apa-apa.
Ya, tiada apa-apa.
Dalam masyarakat kapitalis,
hati pun tak bernilai.
Dia hantar isyarat itu dua kali
kepada Leftenan Kanan Park.
Ya? Saya tak perasan.
Pulang dengan selamat.
Esok saya bawa Seri bergambar
di Hotel Pyongyang untuk pasportnya.
- Baik.
Tapi…
Dah balik?
Hari ini, saya basuh semua pinggan.
Esok, saya nak ambil gambar pasport.
Kenapalah makan mi segera?
Tentu muka sembap.
Kenapa tercegat di situ?
Awak ada banyak hati?
Apa?
Banyak hati?
Apa awak cakap?
Lupakan.
Buang masa saja.
Apa?
- Saya tidur di katil.
- Nanti saya sakit belakang!
Lantaklah.
Kenapa dengan dia?
Apa hal?
Hati kapitalis murahan!
Tunang Kapten Ri
halau budak-budak yang buli U Pil.
Dia kata, jangan hina kerja pengintip.
Kerja pengintip…
Bukan kerja mudah.
Bukan awak yang mahu intip.
Awak diarahkan.
Pengintip tak guna!
SEMBILAN TAHUN LALU
Hei.
Awak yang beritahu, bukan?
Kalau tak, mana mereka tahu
saya jual dadah?
Saya nyaris dihantar ke kem tahanan.
Saya minta maaf.
Kalau rasa bersalah, cakap.
Awak atau pengintip lain?
Kalau bukan awak, saya lepaskan.
Saya minta maaf.
Nampaknya, terpaksalah.
Telinga awak punca semua ini.
Selepas ini, tak bolehlah dengar.
Barulah awak tak intip dan laporkan orang.
Kapten!
Awak dah tiada kerja lain?
Nak saya beri kerja?
- Tidak, tuan!
Apa khabar semua pengembara?
Pilihlah apa saja yang anda suka
Kami datang membawa
Kegembiraan
Kamilah
Penjual kereta api
Keriangan dan kepuasan
Kami tawarkan
Lihatlah barangan buatan tempatan
Rasalah kemanisan buah-buahan
Kami sajikan
Keseronokan mengembara
Ri Jeong Hyeok, mari.
Tengok.
Keriangan dan kepuasan
Kami tawarkan
Bukan kedai biasa di jalanan
Kedai meluncur di atas landasan
Silakan duduk.
Demi pelanggan yang kami utamakan
Hanya yang terbaik kami tawarkan
Kamilah
Penjual kereta api
Keriangan dan kepuasan
Kami tawarkan
Hebat!
Saya beli semua bir yang ada.
AIR MINUMAN
SODA
Studio gambar di hotel itu
satu-satunya tempat
untuk ambil gambar pasport?
Itu studio gambar lantikan negeri.
Itu saja tempat yang sah.
Baiklah.
Sebenarnya,
saya ada soalan.
Apabila saya hilang
di Eropah nanti,
takkan ada masalah?
Maksud saya,
awak takkan kena apa-apa?
Kalau orang yang kamu
sarankan itu
timbulkan masalah,
ayah tak boleh tolong.
Ayah tak nak itu terjadi.
Saya faham.
Saya akan bertanggungjawab.
Tiada masalah.
Betul?
Syukurlah.
Kepada semua penumpang,
kereta api ini
akan berehat seketika
kerana terputus bekalan kuasa.
Tempoh pemulihan dijangka sepuluh jam.
Terima kasih.
Sepuluh jam?
Itu bukan seketika!
Takkan sampai sepuluh jam.
- Mestilah.
- Lebih lama.
Saya rasa antara 13 hingga 16 jam.
Tak mungkin!
Apa kita nak buat di sini?
Telur tinggal dua biji.
Awak bergurau?
Nak makan apa? Nak tidur di mana?
Jangan risau
Jangan risau? Ini sepuluh jam.
Tak payah risau?
Tengok sana.
Apa?
Apa berlaku?
Kenapa mereka berlari?
Ramai betul.
Cepatlah jelaskan!
Tengoklah sendiri nanti.
Siapa mereka?
Kenapa berlari ke sini?
Mereka penjaja bergerak.
Penjaja bergerak?
Apa yang mereka jual?
Mari beli daging cucuk!
Kayu api!
Turun sedikit!
Mari beli daging cucuk!
- Ambil.
- Nah.
- Ini duitnya.
- Mari beli!
Beli kayu api!
- Mari beli ayam!
- Selimut!
- Saya jual selimut!
Mari beli kuih jagung!
Kuih jagung!
Kita kena tidur di luar
di atas hamparan daun jagung?
Di dalam atau di luar gerabak,
tetap sejuk.
Di luar, ada unggun api.
Tapi, ini terlalu…
Takkanlah di dalam pun sejuk?
Mari beli kayu api!
Kayu api! Mari beli kayu api!
Aduhai.
Mari beli kayu api!
Panaskan badan!
Mereka ada selimut.
Mereka beli atau bawa?
Hangat dan selesa.
Boleh lunjurkan kaki.
Macam naik taraf daripada
kelas ekonomi ke kelas bisnes.
Mujurlah kita keluar.
Duduklah. Selesa.
Jagung dan kentang!
Awak nak ke mana?
Nampak sedap!
Marilah makan.
Tadi awak kata tak lapar.
Sedapnya!
En. Ri, tadi saya nampak
orang di sana beli air
untuk basuh muka.
50 won, air sejuk. 100 won, air panas.
Air panas mahal, tapi berbaloi, bukan?
Kenapa? Awak nak berumah di sini?
Kenapa tamak sangat?
Sukar dipercayai.
Saya dikatakan tamak
hanya kerana nak air 100 won
untuk basuh muka!
Saya ada duit, okey?
Saya boleh beli air sendiri.
Dari mana dapat duit?
Saya gadaikan jam tangan.
Mereka timbang jam eksklusif saya.
Selepas beli baju,
duit saya tinggal 500 won.
Saya nampak jam tangan lelaki yang cantik.
Dengar atau tak?
Orang di sini tak dengar cakap orang lain.
Panasnya!
Panas.
En. Ri, awak lelaki yang baik.
Tiba-tiba pula?
Ya, saya tiba-tiba terfikir.
Suatu hari nanti,
awak akan jadi suami yang baik
dan ayah yang baik.
Entahlah.
Saya belum fikirkan semua itu.
Kenapa?
Kalau harapan saya tak tercapai,
tentu saya kecewa.
Pernahkah begitu?
Pernah.
Tentu hati awak terluka.
Pepatah India mengatakan,
"Mungkin kereta api yang salah
bawa kita ke stesen yang betul."
Saya pun begitu.
Selama ini, saya sangka
saya naik kereta api yang salah.
Saya pernah hendak putus asa.
Saya tak nak ke mana-mana.
Saya nak terjun dari kereta api.
Tengoklah sekarang.
Naik kereta api salah lagi.
Kali ini betul-betul salah.
Sampai merentasi Selarian Ke-38!
Apa-apa pun,
awak mesti fikirkan masa depan
walaupun harapan tak kesampaian.
Saya harap
awak akan bahagia
selepas saya tiada, Jeong Hyeok.
Saya nak awak tiba
di stesen yang betul
walau dengan
kereta api mana sekalipun.
Mari beli kayu api!
Romantik sungguh.
Romantik sampai nak mati.
Bangunlah!
Kalau mengantuk, sandar kepada saya.
Awak gila?
Kenapalah gerabak itu sejuk?
Apa masalah awak?
Tuhanku.
Macam mana nak hidup
sepuluh tahun di sini?
TINGKATKAN PENGHASILAN DAGING DAN SUSU
- Cepat keluar.
- Lekas.
Tempat ini jauh berbeza!
Cukuplah.
Macam orang kampung.
Tunggu. Awak kata saya orang kampung?
Saya yang paling bukan orang kampung,
okey?
Okey?
Pura-pura tak dengar lagi? Tunggulah.
Perjalanan dua jam dah jadi 17 jam!
Di sini, biasalah.
Mana boleh biasa?
Awak tak nak balik?
Kenapa banyak sangat beg?
Saya bawa macam-macam.
Apa-apalah.
Saya ambil sekarang.
Pandang kamera.
Satu, dua, tiga.
Selesai.
Maaf.
Mata saya berkelip.
Boleh ambil sekali lagi?
Tak payah.
Ini untuk pengesahan identiti.
Tak payah cantik-cantik.
Sebab itulah kena cantik.
Jom balik.
Apa kata…
Kita ambil gambar bersama?
Sebab…
Kita takkan berjumpa lagi.
Sebagai kenangan.
Kita tak perlu ingat
sebarang kenangan antara kita.
Betul juga.
Saya cakap saja.
Selamat datang.
Saya dah buat tempahan.
Sila tunggu sebentar.
Bilik nombor 1511.
Mari.
Baiklah.
Saya nak mandi dan tukar baju.
Kemudian, kita makan.
Saya sangat lapar.
Okey.
Ini saya.
Kami dah tiba di Hotel Pyongyang.
Dia belum sedar. Jangan risau.
Leftenan Komander Cho tak dapat dihubungi.
Seperkara lagi,
betulkah dia akan bayar
sepuluh kali ganda?
Dapatkan wang itu dulu, baru serahkan dia!
Beri saya telefon.
En. Cheon, kenapa letak?
Pengurus Oh, awak memang…
Sanggup awak buat saya begini
demi wang?
Kenapa awak buat begini?
Helo? Hei.
Siapa yang nak bayar
sepuluh kali ganda?
Seung-jun, nampaknya saya pandai
menilai seseorang.
Awak memang bijak.
Tak sangka awak lari ke sana?
Dalam situasi ini,
masih sempat puji dan marah saya?
Sebab ini saya kagumi awak.
Awak pandai buat keputusan.
Jangan membebel.
Awak akan mati setelah balik
dan pulangkan wang saya.
Tak guna.
En. Yoon,
Itu bukan niat saya.
Dalam perniagaan…
Helo?
Kenapa diam?
- En. Yoon.
- Apa?
Apa khabar Seri?
Kenapa tiba-tiba sebut nama dia?
Seri dah tiada. Saya tak tahu khabarnya.
Dia di depan saya.
Apa awak kata?
Tiada apa-apa. Dia ke mana?
Dia dah tiada di dunia ini.
Mati?
Kenapa?
Jangan menyibuk.
Awak pun akan ikut jejaknya.
Sampaikan salam saya padanya.
Baiklah.
Saya akan buat.
Saya boleh sampaikan.
Benarlah awak Yoon Seri!
Macam mana…
Awak nak bawa saya ke mana?
Tentu ini takdir.
Nampaknya, saya takkan mati.
Apa yang awak…
Siapa awak?
Yoon Seri. Saya rasa…
Kita putus.
Saya baru nak cakap.
Ingat betul-betul.
Saya yang putuskan awak.
Awak boleh kata saya kekasih awak,
tapi jangan sesekali kata
awak putuskan saya.
Awak tahu saya kaya.
Saya boleh selesaikan awak.
Awak selalu begini.
Awak tinggalkan orang
sebelum awak terluka.
Saya harap awak berjumpa
lelaki macam awak,
yang buat awak tertunggu-tunggu.
Jangan harap.
Saya takkan perbodohkan diri
dengan menunggu orang.
Ri Jeong Hyeok.
Kenapa lama sangat?
Tak guna.
Awak sedang lindungi saya, Jeong Hyeok.
Saya cuma perhatikan awak.
Saya tak ikut awak untuk lindungi awak.
Mampukah saya bersembunyi?
Kunci awak.
Sudah dua kali.
Saya patut marah, bukan?
Jangan sedih kerana lelaki itu.
Kami cuma datang bersama.
Saya baru tetapkan tarikh perkahwinan.
Awak nak jaga seorang lagi?
Siapa dia?
Kerana suka, saya sakit kepala.
Terjemahan sari kata oleh Ris