SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
Puan.
Awak dah nak balik?
Ya, terima kasih untuk hari ini.
Pulang dengan selamat.
Hei.
SEKURITI
Apa awak buat?
Meronda.
Kami ronda kawasan ini.
Awak pastikan lampu pejabat ditutup.
Saya tak pernah nampak dia.
Dia kacukan Cina-Korea yang diupah
sebagai pengawal sandaran.
Dia mahir seni bela diri dan senjata api.
Puas saya cari awak.
Awak cuma kata awak tinggal
di Cheongdam-dong, Gangnam-gu, Seoul.
Awak tak beritahu alamat tepat.
Awak tahu?
Saya tak suka mimpi begini.
Apabila terjaga nanti, saya tentu sedih.
Walaupun awak pandang saya begitu,
saya tak gembira.
Tapi ini bukan mimpi.
Awak pasti?
Ya.
Macam mana awak boleh ke sini?
Kenapa dengan muka awak?
Awak cedera?
Saya tak apa-apa.
Ada lombong emas lama
yang digali semasa zaman Jepun.
Kita boleh andaikan
Cho Cheol Gang ikut jalan ini ke Selatan.
Tapi, ia sangat sejuk.
Disebabkan Cho Cheol Gang
telah gali hingga ke Selatan,
ia boleh runtuh bila-bila masa.
Untuk merentasi gua buatan
sepanjang 10 kilometer
yang cuma muat untuk seorang itu,
awak perlu bergerak 20 jam tanpa rehat.
Jika awak selamat sampai ke hujung,
ada gua semula jadi
yang mengunjur ke laut.
Saya takkan percaya
jika awak kata awak tak apa-apa.
Saya tak apa-apa.
Tiada apa-apa berlaku.
Tunggulah dia balik.
Kenapa kita yang kena buat
malam-malam begini?
Macam mana kalau rasanya berubah
kerana kita lewat?
Sayang.
Mari sekejap.
POLIS
Saya dah jumpa!
Apa berlaku?
Apa awak buat di sini?
Awak…
Belot Korea Utara kerana saya?
Tidak.
- Jadi, awak pengintip?
- Bukan.
Jadi, awak akan berpindah terus ke sini?
Mestilah tidak.
Saya cuma melawat.
Tak semudah merentasi Sungai Han.
Awak tak boleh "lawat" Selatan
dari negara asal awak.
Lagipun, kalau mudah sangat
nak ke Selatan,
kenapa saya terperangkap lama di sana?
Tak mudah…
Ibu bapa awak tahu?
Ayah awak tentu marah.
Apa yang awak beritahu mereka?
Saya nak mula jawab,
jadi jangan tanya lagi.
Baik.
Cho Cheol Gang.
Dia dah ada di sini.
Apa?
Dia sepatutnya dipenjarakan,
tapi hilang semasa dipindahkan.
Dia ke sini untuk buru awak.
Saya?
Jadi…
Awak datang sebab risau
Cho Cheol Gang akan apa-apakan saya?
Awak tempuhi semua itu kerana saya?
Bukan cuma kerana awak.
Dia takkan cuma serang awak.
Dia nak guna awak untuk sabotaj saya
dan seluruh keluarga saya.
Saya datang untuk halang dia.
Bukan cuma untuk lindungi awak.
Jadi, bila awak kena balik ke sana?
Selepas saya tangkap dia,
walaupun malam ini.
Selepas tangkap dia?
Baiklah.
Tapi jika saya sasaran utama dia,
misi utama awak
adalah lindungi saya.
Untuk itu, awak kena tinggal dengan saya.
Sentiasa di sisi saya.
Selamat datang.
Mari pergi.
Saya tak sejuk.
Bukan itu sebabnya.
Korea Selatan menakutkan.
Ada kamera keselamatan,
papan pemuka dan telefon.
Sambungan internet di sini pula
terpantas di dunia.
Gambar awak boleh tersebar
ke seluruh negara dalam 30 minit.
Jadi, tutup muka awak.
Jangan sampai orang nampak.
Hati-hati bercakap.
Kalau Perkhidmatan Perisikan Negara
dan polis
dengar perbualan kita,
mereka pasti gempar.
Kita tiada pilihan.
Saya mesti pastikan
orang lain tak nampak awak
dan tak dengar perbualan kita.
Jadi saya kena cari tempat tertutup
yang cuma kita saja yang tahu.
Mari.
Saya sorokkan awak.
Ini…
Inilah tempat tinggal saya.
Harap awak selesa.
Saya dah selesa.
Awak nak mandi dulu?
Kenapa? Tentu awak letih.
Kenapa pandang saya begitu?
Awak buat saya malu.
Saya…
Saya akan mandi nanti. Tak perlu suruh.
Baiklah.
Awak lapar? Nak makan?
- Apa yang awak makan?
- Terkejut saya.
Saya…
Awak asyik berlagak kaya.
Kenapa tiada makanan di rumah?
Sebab…
Bukankah saya dah cakap?
Saya digelar Puteri Cerewet.
Sedapnya.
Tapi awak kuat makan.
Saya hanya makan tiga suapan.
Sejak kenal awak,
awak tak pernah makan kurang tiga suap.
Itu dalam situasi tertentu.
Saya risau takkan dapat makan lagi,
jadi saya makan untuk hidup.
Kita boleh pesan. Nak makan apa?
Piza? Masakan Cina? Ayam goreng?
Kenapa ada banyak restoran ayam
di Selatan?
Ramainya orang makan ayam.
Berapa harganya?
Tak kisahlah, tapi kita pasti tak mampu.
Apa kamu buat di situ?
Komrad!
Hei!
"Komrad"? Dah lupa latihan kita?
Orang boleh dengar!
Ya, saya akan cakap seperti orang di sini.
Abang.
Man Bok, cakap macam biasa.
Baiklah. Cakaplah.
Saya berpendapat
kita patut anggap paha ayam
musuh ibu bapa kita
dan makan hingga ia lenyap.
Tapi dana kita terhad.
Alangkah bagusnya kalau
kita segera jumpa Kapten Ri.
Jika tidak, kita perlukan wang
untuk hidup di sini.
Jadi, kita mesti berjimat.
Penghantaran!
Makanlah.
- Kenapa?
- Adab orang Selatan.
Apabila tuan rumah hidangkan makanan,
minta tuan rumah makan dulu.
Khabarnya, itu adab kamu.
Tolonglah.
Kenapa pandang begitu?
Saya masih tak percaya.
Awak duduk di sebelah saya, di rumah saya,
dan makan dengan saya.
Macam mana dengan keluarga awak?
Baik-baik saja.
Saya tahu itu yang awak risaukan.
Awalnya, saya pun risau.
Tapi, betul kata awak.
Saya?
Ya, betul kata awak.
Benci macam mana pun,
keluarga tetap keluarga.
Kami selalu bertengkar kerana tak sebulu,
tapi apabila saya pulang,
mereka gembira melihat saya.
Jadi, semuanya okey.
Baguslah.
Saya baik-baik saja di sini.
Saya teringin nak beritahu awak semua itu,
tapi saya tak boleh e-mel
atau telefon awak.
Sekarang, bolehlah saya beritahu.
Jadi, tak perlu risaukan saya
di sana nanti.
Tak perlu terkejut.
Ini Republik Korea
dan saya bukan sesiapa di sini.
Sistem keselamatan bangunan ini
cukup ketat.
Kenapa mereka datang di waktu ini?
Siapa mereka?
Abang kedua dan isterinya.
Kenapa mereka datang begini lewat?
Makanlah. Mereka akan balik sendiri.
Dia keluar?
Dia ada di rumah, cuma tak nak buka pintu.
Saya tahu kodnya.
Tekanlah.
Betulkah sistem keselamatannya bagus?
Tolong masuk ke bilik.
Ambil jaket awak.
Tak guna.
Ini dikira menceroboh.
Ini abang awak sendiri.
- Awak nak ke mana?
- Kenapa sekat nombor kami?
Siapa benarkan kamu masuk?
Tak guna.
Kenapa datang? Ada apa?
Seri.
Kami tahu semuanya.
Tahu apa?
Kami tahu awak ke mana sebenarnya.
Awak tahu perkara yang saya tak tahu?
Jangan pura-pura bodoh. Saya meluat.
Awak di Korea Utara.
Awak tokoh masyarakat.
Macam mana kalau orang tahu?
"Kemalangan. Saya tak ingat apa-apa."
Awak asyik beri alasan,
tapi tiada sesiapa percaya.
Saya tak faham.
Biar saya jelaskan dengan mudah.
Semua dah termaktub.
Saya dah warisi jawatan ayah.
Sekarang, saya CEO Queens.
Jangan berhelah dengan saya.
Saya tahu awak takkan duduk diam.
Tapi kalau awak cuba buat hal
dengan pengaruhi ayah
atau apa-apa lagi…
Tak susah nak tanam orang sekarang.
Awak faham?
Saya boleh buat awak tak berani
angkat muka lagi.
Se-hyeong.
Saya masih tak faham kata-kata awak.
Jadi, bolehkah…
Awak balik?
Nak terus pura-pura bodoh?
Jangan anggap kami tiada bukti.
Kami ada bukti.
Apa yang awak fikir?
Mereka gembira awak masih hidup.
Ya? Siapa? Mak? Ayah?
Mereka semua.
Ayah, mak, dan abang-abang awak
semua gembira.
Ada rakaman lain juga.
Gambar pun ada. Ada banyak bukti.
Baiklah.
Jadi, menurut awak,
saya ke Korea Utara
dan bertemu Gu Seung-jun.
Kamu tahu segalanya.
Betul.
Tapi…
Awak tak cuba bawa saya balik.
Apa?
Awak nak saya tinggal di sana
selama-lamanya?
Atau awak harap saya dah mati?
Apa yang dia merepek?
Tentulah kami dah cuba.
Tapi, ini bukan main-main.
Kalau tak hati-hati,
seluruh keluarga akan…
Orang kata, ada tiga jenis orang
yang tak patut dilupakan.
Orang yang tolong kita semasa susah,
orang yang tinggalkan kita semasa susah
dan…
Orang yang menyusahkan kita.
Sebab itulah saya takkan
lupakan kamu berdua.
Awak ugut kami?
Berani awak cuba ugut…
Sayang, mari kita balik.
Hei, awak sedar diri, bukan?
Awak cuma bertuah dapat balik.
Jangan buat kacau.
Ini amaran terakhir.
Jangan…
Cakap apa-apa.
Saya terlalu malu.
Saya takkan cakap apa-apa.
Ini lebih baik.
Sunyi.
Hangat.
Buat saya kurang marah.
Tapi saya marah.
Saya hampir
keluar dari persembunyian tadi.
Tapi…
Jangan lupa.
Orang yang awak tak patut lupa
bukan yang dibenci, tapi disayang.
Jangan simpan kebencian dalam hati.
Kelak hati awak luka dan berdarah.
Tiada untungnya.
Saya tahu awak amat benci
kekalahan.
Betul.
Saya usahawan.
Saya paling benci kalah.
Jadi, simpan orang yang awak suka
dalam hati.
Baru dapat makan dan tidur dengan aman,
Walaupun…
Dia tiada di sisi saya?
Ya.
Betul kata awak.
Kalau cukup makan dan tidur,
barulah sihat.
Kalau sihat,
baru boleh kalahkan orang lain.
Itu lebih menguntungkan.
Betul.
Korea Selatan tahu kita datang.
Sebab itulah mereka
buka semua lampu, bukan?
Lampu dibuka sepanjang malam?
Takkan dimatikan?
Benar-benar seperti dalam drama.
Bagaikan tak percaya.
Kalau terang begini,
dapatlah U Pil siapkan
kerja rumahnya setiap hari.
Alangkah bagusnya.
Antara semua bangunan itu,
di mana Kapten Ri berada?
di mana pula agaknya
kita nak tidur malam ini?
SAUNA ARANG
Kalau syurga itu wujud,
di sinilah tempatnya.
Alangkah bagusnya kalau
dapat bawa mak saya ke sini.
Apabila tengok dalam drama,
saya tak sangka ia begini selesa.
Ini betul-betul selesa.
Komrad…
- Maksud saya, kawan.
- Ya.
Jangan terpesona dengan kapitalisme.
Jangan diperdaya kehangatannya.
- Baik.
Hari ini, kita bayar 12,000 won
seorang untuk masuk.
Pastikan wang itu tak terbazir.
Simpan kehangatan ini
untuk tahan angin sejuk esok.
Sebenarnya…
Saya lapar.
Macam saya cakap,
kita belanjakan 12,000 won seorang
untuk duduk di sini…
Macam mana awak boleh beli?
Saya yang pegang duit.
Saya tak tahu.
Pemilik kedai yang beri.
Katanya, tak perlu bayar.
Betulkah?
Dia beri percuma?
Ya.
Katanya, cuma perlu tunjuk ini.
Kapitalisme sangat pemurah.
Gwang Beom,
mungkin sebab awak kacak.
Kalau begitu,
saya pun patut cuba.
Mari makan.
Terima kasih.
Hati-hati. Panas.
Minumlah.
LOKAR KASUT LELAKI
Terima kasih. Sila datang lagi.
12,000 won untuk kemewahan itu.
Berbaloi juga.
- Memang berbaloi.
- Ya.
Maaf.
Tolong bayar dulu.
Ada yang guna servis lulur.
Jumlahnya 137,000 won.
Siapa yang dilulur?
- Seronoknya.
- Awak dah siap!
- Oh, Tuhan!
- Wol Suk!
Awak nampak cantik.
Awak apa kurangnya?
Baru berhias sedikit,
awak dah nampak anggun.
Kita patut selalu begini.
Betul. Kita tak pernah berhias,
tapi sekali berhias, nampak macam pelakon.
- Betul.
- Betul?
- Oh, Tuhan.
- Yeong Ae!
- Tengoklah dia.
Tuhanku!
Yeong Ae, hidung lelaki di sini
akan berdarah kerana awak.
Taklah.
Jangan mengoceh.
- Taklah.
- Tak.
Awak bagaikan bunga yang berkembang
di tengah salji.
Betul.
Jadi, penilik nasib itu bagus?
Bagus.
Sejak lima tahun lepas,
ramalannya tentang suami saya tepat.
- Tepat?
Suami saya takkan naik pangkat.
Ramalannya tepat.
Awak tak bawa sesiapa?
Tak. Jangan risau.
Malah, kawan kami jaga di luar.
Ertinya, selamat.
Dua tukang tilik ditangkap minggu ini.
Saya tak boleh tidur kerana takut.
Awak tukang tilik.
Tak boleh tilik nasib sendiri?
Hei.
Dia berurusan dengan hantu Selatan.
Jadi dia tak boleh ramal
operasi tentera di sini.
- Betulkah?
- Ya.
Tapi, berkenaan wang, anak,
kerjaya suami dan kesihatan,
dia sangat bagus.
- Betul.
- Ya.
Kalau begitu…
Macam mana nak buat
anak saya rajin belajar?
Saya nak dia belajar perubatan.
Perubatan? Sekejap.
Tiada bunyi pun.
Asalkan roh dapat dengar,
kita tak perlu risau.
- Ya.
- Baik.
Kalau locengnya kuat, pegawai akan dengar.
- Betul.
- Ya.
Habislah kamu semua.
Loghat Korea Selatan.
Suami awak ke tempat jauh.
- Wah!
- Oh, Tuhan.
Dia ada misi di Pyongyang selama sebulan.
Bukan di Pyongyang. Lebih jauh.
- Apa?
Dia tak boleh balik!
Apa maksud awak?
Kenapa dia tak boleh balik?
Awak pun ada masalah sendiri.
Saya?
Pertumpahan darah
akan berlaku di kampung ini.
"Pertumpahan darah"?
Saya takut.
Nak manisan.
Ada di sini.
Kenapa?
Apa awak buat?
Lepaskan saya!
- Apa awak buat?
- Heret dia.
Apa yang awak buat?
Lepaskan saya!
- Apa semua ini?
- Heret dia!
Lepaskan saya!
Kemas beg awak cepat.
Apa? Kemas apa?
Cepat!
Kenapa?
Cho Cheol Gang dah ditangkap.
Kerana apa?
Semuanya.
Bisnes aga orang ini pun dah diketahui.
Jadi?
Ada kemalangan waktu dia dipindahkan.
Hidup matinya tak diketahui.
Kita akan mati jika ditangkap.
Mati? Apa yang sedang berlaku?
Semua ini sebab Ri Jeong Hyeok.
Kalau awak tak tolong Ri Jeong Hyeok,
Cho Cheol Gang takkan ditangkap.
Awak salahkan saya?
Ya, salah saya.
Awak takkan tinggalkan saya, bukan?
Abang.
Jangan tinggalkan saya.
Cepatlah kemas barang!
Dah siap.
En. Cheon Su Bok.
Lepaskan saya!
Lepaskan!
Jangan keluar.
Ayah.
Maafkan saya kerana terpaksa
beritahu ayah begini.
Cho Cheol Gang yang hilang
dalam kemalangan kereta peronda
ialah pembunuh abang.
Sekarang, dia memburu
wanita yang saya cintai.
Kita sudah ada bukti
dia lari ke Korea Selatan.
Jadi, saya tak rela berpeluk tubuh.
Jika saya biar dia apa-apakan lagi
orang yang saya sayang,
saya takkan maafkan diri saya
seumur hidup.
Tinggal sebulan sebelum
kompeni saya ditukar kembali.
Saya berjanji akan balik sebelum itu.
Tak usahlah risau.
Apa berlaku?
Ada khabar daripadanya?
Bukan mudah…
Untuk jejaki atau hubungi dia.
Kalau sesuatu menimpa Jeong Hyeok…
Saya sudah tiada tujuan hidup.
Anak tak mengenang budi.
Kalau orang tahu dia ke sana,
habislah saya dan seluruh keluarga saya.
Itu yang awak risaukan?
Awak lebih pentingkan darjat
daripada anak sendiri?
Jangan kerana darjat,
saya hilang anak sekali lagi.
Saya akan bunuh diri sendiri.
Pertahankanlah kedudukan awak
seorang diri.
Jeong Hyeok…
Selesai.
- Awak nak daftarkan cap jari, bukan?
- Ya.
Letakkan jari.
Cubalah.
Selesai.
Dia juga.
Saya?
Saya akan balik nanti.
Daftarkan saja.
Memang benar, awak akan balik,
tapi di sini, awak kena sentiasa
dengan saya.
Apa kata awak ubah penampilan?
Saya rasa itu tak perlu.
Sedikit saja.
Apa awak buat?
Di musim sejuk,
ketuk kereta sebelum masuk.
Haiwan suka bersembunyi di tempat enjin.
Ini tempat letak kereta bawah tanah.
Tak sejuk dan tiada haiwan liar.
Kenapa terkejut?
Awak yang ketuk.
Tak sangka betul-betul ada
sebab ini di bawah tanah dan tak sejuk.
Tapi mujurlah awak ketuk.
Mulai sekarang, saya pun akan ketuk
di musim sejuk…
Kenapa?
Apa saya nak buat?
Awak akan balik,
tapi saya akan sendirian di sini
mengetuk kereta di musim sejuk.
Setiap kali ketuk,
saya akan teringatkan awak.
Sepanjang di sini,
awak tak payahlah buat apa-apa.
Jangan cipta sebarang kenangan.
Saya akan cuba…
Tak buat apa-apa.
Mari. Masa untuk jadi orang Korea Selatan.
Selamat datang.
Cuba pakai ini.
Untuk apa? Saya suka baju saya.
Saya tak suka. Pakai.
- Hantarkan dia.
- Silakan.
Padan dengan awak.
Tak perlu dipotong atau diubah suai.
Macam ditempah.
Jarang orang padan dengan warna ini.
Tapi dengan awak, sempurna!
Entahlah.
Ada yang lain?
Ini?
Cuba pakai.
Menakjubkan.
Ini memang untuk awak.
Sempurna!
Mungkin lebih cantik
daripada yang diperagakan model.
Cuba pusing.
Tak cantik dari belakang.
Ada yang lain?
Cuba yang ini.
Tentu awak risau.
Suami awak sesuai pakai apa-apa pun.
"Suami"?
Bukan.
Kami macam suami isteri?
Jadi, tentu dia kekasih awak.
Cemburunya.
Dia pandang awak
dengan penuh kasih sayang.
Dia sangat romantik.
Dia…
Dia taklah sentiasa romantik begitu.
Saya nak semua yang dia cuba tadi,
- Ya.
- Termasuk yang dia sedang cuba,
- ini,
- Ya.
Dan ini.
Saya juga nak semua warna kemeja ini.
- Ini jumlahnya.
- Ya.
Tunggu.
- Apa awak buat?
- Apa maksud awak?
Saya dah kata, saya burung pipit.
Burung pipit yang kaya raya.
Awak pula petani yang selamatkan si pipit.
Sekarang, hadiah awak ada
di dalam kad hitam ini.
- Bayar sekali gus.
- Ya, puan.
Terima kasih.
Tengok. Kacak.
- Siapa dia?
- Kacaknya.
Ambil gambar dia.
Terima kasih.
Jeong Hyeok, ubah rambut awak pula?
Apa yang awak buat?
Marilah.
Tunggu bayi itu lalu.
Terima kasih.
- Cik Yoon.
- Ya.
Ini…
Lee Hyeok, pengawal peribadi saya.
- Apa?
- Awak benci pengawal peribadi.
Sementara.
Sementara?
Kalau awak dah upah pengawal peribadi,
bermakna awak dah mula?
- Mula apa?
- Bercinta.
Kalau awak beritahu awal,
kami boleh bersedia.
Dia atlet atau selebriti?
Kami nak tahu secara am.
Saya tak faham semua yang awak kata.
Jumpa di mesyuarat nanti.
Mari, Hyeok.
- Kita akan sibuk nanti.
- Pasti.
Saya tak ada begitu banyak skandal.
Saya tak tanya.
Hidup saya membosankan.
Tiada keluarga untuk makan bersama,
tiada kawan untuk keluar bersama.
Sebab itu saya…
Cari lelaki.
Bukan begitu.
Kalau setakat makan bersama
atau berjalan bersama di Sungai Han pun,
media akan heboh.
- Baiklah.
- Tapi…
Saya dah tak boleh begitu.
Sekarang, saya memilih…
Kerana awak.
Betulkah?
Bangunan pencakar langit ini
milik perempuan itu?
Dia selalu berlagak kaya.
Saya sangka dia mengoceh.
Saya patut pilih 100 juta won,
bukan jagung.
Mari kita masuk.
Sesiapa yang paling
macam orang Selatan, masuk dulu.
- Gwang Beom.
- Baik.
Mari masuk.
Boleh saya bantu?
Kami nak berjumpa komrad…
Maksud saya, berjumpa pengerusi.
Sudah buat janji temu?
Awak tak boleh berjumpa dia
tanpa janji temu.
Maaf.
Mohon sahkan identiti dahulu
dan isi borang janji temu.
Dengar sini.
Kita boleh datang lain kali, bukan?
- Adik.
- Boleh, abang.
Mereka tak perasan, bukan?
Chi Su, bila awak belajar
loghat Korea Selatan?
- Bunyinya sejadi?
- Sempurna.
Macam orang Selatan.
Ju Meok, awak pun boleh tahan.
- Betulkah?
- Ya.
Dari mana awak dapat rantai ini?
Suami saya belikan.
Ya?
Dari mana awak dapat beg ini?
Belum dijual lagi.
Produk secantik ini
mesti dibeli secepat mungkin.
Jadi, saya minta suami saya belikan.
Begitu rupanya.
Tapi kasut awak
nampak unik.
Kasut ini?
Suami saya sangat romantik.
Selalu beli barang begini.
Rasa bosan pula.
Kenapa Dan lewat sangat?
Semua orang di Pyongyang
tahu perkahwinannya tertangguh lagi.
- Betulkah?
- Saya dah kata.
Saya nampak Ri Jeong Hyeok
dengan perempuan lain
di Hotel Pyongyang.
Jadi, Seo Dan yang terkenal itu
ditinggalkan?
Terkenal, konon.
Betul, Terrius?
Betul?
Kenapa?
Anjing bodoh ini kencing di atas saya.
- Cepat lap.
- Hancingnya.
Hancing.
Apa khabar?
Baik.
Hai.
Ke mana saya patut pergi?
Ke mana?
Ini gila…
Dan, kenapa lewat?
Bukannya perlu minta kebenaran suami
atau jaga anak.
Tadi, saya fikir awak
terlalu letih untuk datang.
Tapi, tengoklah. Bukan main cantik.
Mujurlah.
Apa maksud awak?
Dan.
Tak perlu jaga muka di depan kami.
Beritahu kami.
Pertunangan awak
boleh dikatakan dah putus, bukan?
Apa gunanya keluarga berpengaruh?
- Betul.
Semua rakan sekelas kita
dah berkahwin
tapi awak masih menunggu lelaki itu.
Sekarang, usia awak dah
tak sesuai untuk berkahwin.
Tapi, perkahwinan bukannya penting sangat.
Saya dah mula bosan
dengan suami yang
terlalu sayangkan saya.
Betul.
Tapi, sekarang semakin ramai orang
mati seorang diri di dunia ini. Kasihan.
- Betul.
Saya cuma risau awak jadi macam mereka.
- Jin Sook.
- Ya.
Seong Deok sihat?
Mestilah sihat.
Bagus.
Dulu, dia kata dia akan mati
jika tak dapat kahwini saya.
Saya risau dia benar-benar akan mati.
Tapi awak terima dia, dan dia sihat.
Mujurlah.
Panasnya.
Kopi ini panas sungguh.
En. Cheon pun ditangkap.
Saya tak boleh ke lapangan terbang.
Mungkin nama saya disenarai hitam.
Komrad Operator,
bolehkah…
Awak tumpangkan saya di rumah awak?
Helo?
Hujan?
Lebat. Pasti lambat reda.
Suami kata dia akan jemput saya.
Suami saya pun dah nak sampai.
Oh, Tuhanku.
Siapa lelaki itu?
Saya balik dulu.
Sekarang?
Ada payung?
Selamat jalan.
Masih angkuh sampai sekarang.
Kita semua akan dijemput
suami masing-masing.
Tentu dia balik awal
kerana malu balik sendiri.
Betul.
Saya tak rasa begitu.
- Apa?
- Tengok.
Oh, Tuhan.
- Oh, Tuhan.
- Romantiknya.
Tengok.
- Siapa lelaki itu?
- Aduhai.
- Oh, Tuhan.
- Sukar dipercayai.
- Apa semua ini?
Saya dah selamatkan awak.
Jangan merepek.
Ada manisan di dalam kereta?
Dari mana awak belajar perkataan itu?
Dari mana saya belajar tak penting.
Betul,
yang penting,
kita perlukan manisan apabila muram.
Coklat atau gula-gula.
- Ada?
- Tiada.
Ada kedai serbaneka di sini?
Hei, mari sini.
SEKURITI
Hei.
Mari makan bersama.
Mesyuarat akan habis lewat hari ini.
Saya akan makan dengan Pengerusi Yoon…
- Dia tak makan dengan orang.
- Dia belum tahu
peraturan di sini.
Susahlah.
Cik Yoon makan seorang diri.
Dia tak suka ada teman makan
atau bercakap.
Dia tak suka warna itu.
Dia benci.
Dia suka.
Tak mungkin.
Awak langsung tak kenal dia.
Bukanlah tak kenal langsung.
Apa awak cakap?
Dia sensitif macam kucing.
Dia cuma makan telur
yang direbus 8 minit 27 saat.
Kalau direbus 8 minit 30 saat,
dia akan kata terlalu kering.
Dia tahu.
Awak kena kaji cita rasa dia.
Barulah dapat bekerja lama di sini.
Anggap ini nasihat senior.
Saya tak tahu cita rasa awak?
Apa maksud awak?
Pekerja awak cukup kenal awak.
Mereka tahu cara rebus telur
kesukaan awak.
Itu tak penting.
Awak yang paling tahu cita rasa saya.
Apa yang awak suka?
Awak.
Saya pernah cakap
ketika kita pertama kali bertemu.
Awak sangat kacak bagi saya.
Pura-pura tak tahu pula?
Awak sepatutnya tinggal di sini
selepas berkahwin?
Tak sangka awak lelaki pertama
yang masuk ke sini.
Saya sendiri pun tak sangka.
Tinggallah di sini beberapa hari,
tapi, tak boleh lama.
Takkan lama.
Saya sepatutnya naik pesawat hari ini.
Tapi ada hal,
jadi kena tunggu beberapa hari.
Takkan lama di sini.
Jangan tinggalkan sebarang kesan.
Pastikan awak cuma bernafas di sini.
Okey.
Saya balik dulu.
Saya akan bawa balik kereta itu.
Matikan lampu sepuluh minit lagi.
Mungkin ada pemeriksaan mengejut.
Nak balik terus?
Awak tak lapar? Saya lapar.
Nak mi segera?
Ini kali pertama saya makan mi segera
dengan perempuan.
Jangan fikir bukan-bukan.
Tak.
Mi segera ada lambang sosial tersendiri.
Lambang apa?
"Nak makan mi segera?"
Orang tak cakap begini di Korea Selatan.
Saya tak kisah,
tapi kalau lelaki
kata begitu kepada awak,
awak mesti tolak mentah-mentah.
Kenapa mesti tolak?
Saya suka.
Apa?
Awak suka apa? Mi segera?
Lelaki yang bertanya itu?
Atau…
Saya?
Kenapa dia senyum?
Saya buat lawak?
Tapi, tak lawak pun.
Kenapa benda ini
buat saya tertanya-tanya?
Baiklah, saya akan tanya dia.
Telefon dia. Barulah berani.
Saya cuma nak tanya
punca dia tersenyum tadi.
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi.
Dah tidur?
Awalnya?
Mungkin dia belum sampai ke rumah.
Sebab itu dia tak jawab?
Atau dia sengaja tak mahu angkat?
Kenapa?
Dia jual mahal?
Belum nampak rekod panggilan saya?
Hari dah terang.
Dia bangun lewat?
Tak payah fikir.
Itu perkara kecil.
Tentu sebab saya tak cukup makan.
- Helo.
- Kenapa telefon saya?
Saya telefon awak?
Mungkin tersilap tekan.
Awak telefon saya
sebaik saja bangun tidur?
Tak apalah kalau begitu.
Tunggu!
Nak cakap apa-apa lagi?
Awak sedang buat apa?
Maksud saya, apa saya nak buat hari ini?
Kenapa tanya saya?
Saya tiada tempat bertanya.
Saya tak kenal orang lain.
Ada perkara yang saya nak tanya awak.
Patutkah saya ke sana?
Tapi, jauh, dan saya tiada kereta.
Awak bawa balik.
- Jadi?
- Awaklah yang datang.
Helo?
Dia letak?
Dia tak cakap, "Saya nak letak."
Terputus?
Isyarat di sini lemah?
Apa berlaku?
Kenapa dengan saya?
Hei, kenapa dengan awak?
Saya suruh awak jaga Dan
dan pantau dia!
Kakak, tanyalah askar di kem saya?
Mereka ada nampak saya di sana?
Sejak Dan balik, saya tak pernah ke kem.
Jadi, macam mana
boleh terlepas perkara ini?
Anak pemilik Gedung Serbaneka Pyongyang…
Apa ini?
Telah putus tunang dengan Ri Jeong Hyeok
kerana hubungannya dengan lelaki lain.
Lelaki ini
lelaki kelmarin?
Itu yang saya nak awak tanya dia!
Baiklah. Sudah!
Dan.
Mak nak bincang dengan kamu.
Pak cik kamu nampak…
Cakaplah.
Ingat lelaki di hotel itu?
Komrad Al.
Alberto.
- Kenapa?
- Dia…
Mak awak dengar khabar angin
semasa bersarapan tadi.
Sambunglah.
Tak guna…
Begini, mak dengar
semasa kamu berjumpa kawan-kawan semalam,
ada lelaki jemput kamu.
Dia Komrad Al yang pak cik kamu nampak
- kelmarin?
- Mak.
Ya. Apa?
Mak sedia mendengar. Cakaplah.
Saya nak keluar sekejap.
Sekarang? Nak mak temankan?
Tak nak.
Selamat jalan.
Sah.
Apa? Hubungan sulit?
Bukan, cinta.
Dan bukannya isteri Ri Jeong Hyeok.
Hubungan sulit apa?
Kalau itu pilihan hatinya, saya sokong.
- Betul?
- Ya.
Awak tak kenal pun lelaki itu!
Saya tak kisah
asalkan Alberto bukan pencuri atau penipu.
Helo.
Turunlah.
Awak dah sampai?
Pandang apa?
Turun.
Tunggu sekejap.
Beri saya sepuluh minit.
Tak, lima minit.
Saya beri tiga minit.
Mak.
Anak sulung mak
datang membawa maklumat penting.
Mak letih. Pendekkan.
Ini terlalu menggemparkan.
Mana boleh pendekkan?
Ini tentang perkara yang berlaku
selepas Seri hilang
dan cara dia dapat pulang dengan selamat
selepas sebulan.
Seri…
- Dia di Korea Utara.
- Hei.
Apa kamu kata?
Korea Utara.
Negara yang selalu masuk berita.
Dia bersusah-payah mencari maklumat ini.
Apa yang kamu…
Jangan terkejut sekarang.
Ada yang lebih mengejutkan.
Yoon Se-hyeong tak guna itu
dah tahu semua ini.
Si dubuk itu!
- Apa?
- Walaupun dia dah tahu…
Dia rahsiakan.
Dia nak biar adik saya
mati di tempat menakutkan itu.
Memang itu yang dia mahu.
Saya pasti.
Sanggup dia buat begitu
untuk jadi pewaris?
Mak, patutkah orang tak berhati perut itu
diberi kuasa?
Kamu dah sahkan hal ini?
Mestilah.
Sumbernya Pengurus Oh.
Dia pemberi maklumat
Gu Seung-jun di China.
Dia dah beberapa kali
berjumpa Se-hyeong dan Sang-a,
jadi saya cuba korek maklumat ini.
Baru-baru ini, Pengurus Oh ke China.
Entah apa rancangannya.
Saya rasa ia berkaitan kepulangan Seri,
jadi saya siasat.
Encik.
Khabarnya begitulah.
Petang ini?
Boleh.
Kita perlu berbincang
dan buat pengiraan.
Nak bertemu di mana?
Tengok.
Saya pun terkejut tadi.
LELAKI KACAK YANG TINGGI BUDI PEKERTI
Siapa rakam?
Ada orang rakam guna telefon bimbit.
Sebab inilah saya suruh awak berhati-hati.
Tak sangka jadi begini,
Saya yang cuai.
Saya cuma pegangkan pintu.
Tuhanku. Ia dah tular.
Penjaga pintu itu budiman.
Dia bukan penjaga pintu.
- Tinggi.
- Apa maksud "jejaka pujaan"?
Maksudnya, awak kacak.
Oh, begitu.
Itu maksudnya.
Dia pun cakap begitu.
Awak suka?
Tak.
Apa-apalah.
Apa maksud "L.A.T."?
Entah. Apa maksudnya?
"Lelaki Anugerah Tuhan…"
Amboi, seronoknya?
Nak duduk dan baca?
Boleh juga.
Tak payah. Berdiri saja.
Saya nak buat kerja.
Jeong Hyeok, saya nak buat kerja.
Awak ada telefon?
Bila awak beli?
Satu lagi,
siapa yang telefon awak di sini?
Sekejap.
Dah buat janji temu
dengan Cho Cheol Gang?
Di mana?
Saya kena keluar petang ini.
Ke mana?
Awak dah tahu lokasi Cho Cheol Gang?
Belum.
Dia akan berjumpa broker.
Saya akan tengok.
Biar saya hantarkan.
Tidak.
Itu berbahaya.
Ini Seoul, bukan Pyongyang.
Awak tak patut berjalan sendirian.
Memang berbahaya.
Sebab itulah saya tak boleh bawa awak.
Kalau saya dapat tangkap dia,
saya akan balik
malam ini juga.
Balik?
Saya tak dapat bertemu awak lagi?
Takkan sempat.
Betul juga.
Awak tak tahu situasi di sana.
Saya faham.
Tapi…
Kalau tak dapat berjumpa lagi pun
saya nak dengar suara awak.
Beri saya telefon awak.
Ini nombor saya.
Saya muat turun aplikasi
untuk kesan lokasi masing-masing…
Sekiranya perlu.
Dia tak apa-apa?
Awak tak apa-apa?
Kalau susah hendak balik,
saya boleh jemput.
SEKURITI
Mana kru Animal Farm?
Mereka patut buat episod tentang saya.
BUAT PANGGILAN
LOKASI YOON SERI
SE-RI'S CHOICE
Jangan datang.
Kenapa tak angkat…
Ri Jeong Hyeok.
Gembira
dapat berjumpa di Korea Selatan.
Tak sangka awak benar-benar datang.
Mana awak dapat telefon ini?
Saya dengan Yoon Seri.
Awak tahu dia tak boleh
telefon polis, bukan?
Saya tak boleh tunggu lama.
Jangan letak. Terus ke sini.
Awak di mana?
Tak perlu tahu.
Saya nampak awak.
Angkat tangan.
Kalau awak cuba berhelah,
saya akan tembak dia.
Pandang depan, jalan terus.
Kalau awak sentuh rambut dia sekalipun,
saya akan bunuh awak.
Cakaplah sesuka hati sebelum awak mati.
Cho Cheol Gang!
Jangan merepek!
Jeong Hyeok, lari.
Dia tipu. Dia ada pistol.
Saya tak apa-apa. Lari!
TUJUH TAHUN LALU
Saya nak manisan.
Sedap.
Apabila kita marah atau murung,
ia menenangkan.
Bukan orang Korea?
Maaf.
Yang lelaki, senyum sedikit.
Kamu nampak sepadan.
Awak kata awak ke Cheongdam-dong
untuk cari rumah Seri.
Berhenti di situ.
Susah betul nak cari mereka berdua.
Dan tak pulang semalam?
Oh, Tuhan!
Awak fikir saya tak tahu
siapa awak di Selatan?
Dengan pakaian ini,
tiada sesiapa akan pandang aneh kita.
Saya ada kejutan untuk kamu.
Saya kena bawa dia balik
untuk sahkan sesuatu.
Saya nak tinggal di sini dengan awak.
Terjemahan sari kata oleh Ris