SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
Seri?
Seorang pun belum sampai.
Tak dapat hubungi yang lain juga.
Mungkin sesuatu berlaku.
Apa saya patut buat?
Kami tak boleh tunggu lama.
Pesakit ditembak di dada.
Sudah diberi IV.
- Ditembak?
- Ya.
- Ke bilik bedah!
- Baik.
- Dah berapa lama?
- Sebelas minit ke sini.
CPR dah dijalankan.
Periksa tanda vital.
Sediakan salur IV.
Buat kiraan darah lengkap.
Tekanan darah, 60 per 40. Ketepuan, 80.
Tekanan darah rendah.
Guna kedua-dua saluran.
Sediakan darah.
Dia alami pneumotoraks dan hemotoraks.
Kita perlu buat intubasi tiub dada.
Sediakan unit transfusi darah
dan imbasan sinar-x.
Baik, doktor.
Awak penjaganya?
Ya.
Keadaannya parah.
Dia alami pneumotoraks.
Kami akan masukkan tiub dada
kemudian keluarkan peluru.
Saya pernah ada abang.
Setelah kehilangannya, saya menderita.
Jadi, saya dah bertekad.
Berjanji pada diri,
takkan kehilangan sesiapa lagi.
Berjanji takkan hidup bahagia.
Berjanji akan jalani kehidupan
tanpa memikirkan masa depan.
Sejak itu,
saya tak pernah tidur lena,
tak pernah bergurau,
tak pernah main piano
dan tak pernah mencintai sesiapa,
sampailah awak muncul dalam hidup saya
hari itu.
Begitulah hidup saya.
Seri!
Kini, saya berubah.
Walaupun setiap hari
saya takut kehilangan awak,
saya tetap mahu awak dalam hidup saya.
Walaupun saya tahu
ia takkan jadi kenyataan,
saya angan-angankan masa depan kita.
Jadi,
tolong hidup.
Tolong hidup
dan dengar kata-kata saya.
Masih banyak cerita
yang belum
saya ceritakan.
Tiada sesiapa naik bas?
- Seorang pun tidak?
- Ya.
Bas tunggu lebih dua jam
tapi tiada sesiapa datang.
Kami gagal hubungi mereka juga.
Kalau Jabatan Tentera tahu,
buruk akibatnya.
Siapa tahu tentang ini?
Setakat ini saya
dan sarjan yang dihantar saja yang tahu.
Jabatan Keselamatan Negara
dan Jabatan Tentera
akan beri taklimat angkat senjata
dan ucapan sempena Sukan Tentera Sedunia.
- Bersiap sedia.
- Baik, tuan.
Masalahnya ialah Pengarah Tentera.
Dia seperti ada kaitan
dengan Cho Cheol Gang.
Kita perlu rancangan sandaran.
Skuad yang cari dia pun tak pulang.
HOSPITAL TAEHEUNG
Saya rasa nak gila.
Kenapa dia tak sedar lagi?
Mungkin mereka kekurangan darah.
Seri kehilangan banyak darah.
Darah saya jenis O.
Bukankah dia kata darahnya jenis O?
Saya boleh derma darah saya
jika dia perlukan lagi.
Darah Kapten Ri pun jenis yang sama.
Tentu dia dah derma
kalau mereka perlukannya.
Hospital Korea Selatan cukup darah.
Takkan ada masalah.
Jadi, kenapa dia tak sedar lagi?
Dah tiga hari.
Bagaimana kalau
sesuatu yang buruk berlaku?
Seri.
Saya beri kad kredit untuk kamu berjoli,
tapi kamu tak guna banyak.
Jadi, saya ada hadiah untuk kamu.
Saya pemilik syarikat fesyen.
Saya nak beri kamu sut setiap seorang.
Saya agak-agak saiz kamu. Harap muat.
Sebentar.
Tak perlulah.
Lelaki dinilai berdasarkan pakaiannya.
Kamu nampak segak.
Sudah tentu.
Kami jarang bergaya begini,
tapi apabila bersiap, setanding Seoul.
Patutlah orang bertanya arah kepada kamu.
- Memang macam orang Seoul.
- Nampak?
Mungkin sut Eun Dong agak kecil.
Tidak.
Padan dan hangat. Saya suka.
Saya rasa macam menumpang senang.
Saya rasa bersalah.
Jangan cakap begitu.
Awak ambil risiko dan buat pilihan sukar.
Saya bersyukur.
Perkara kecil saja
berbanding perbuatan saya.
Saya pernah jumpa U Pil.
Katanya, ayahnya berpesan,
berbaik-baiklah dengan kawan-kawan.
Saya larang dia buat begitu.
Saya beritahu dia, dunia tak seindah itu.
Saya suruh dia pukul budak lain
sebelum dia dipukul.
Walaupun saya kata begitu,
jauh di sudut hati,
saya harap ayah U Pil yang betul.
Saya harap dunia jadi…
Tempat yang indah.
Setidak-tidaknya,
kita boleh sentiasa berbual.
HOSPITAL TAEHEUNG
Jadi, ada kejadian tembak-menembak
dan kereta itu rempuh?
Ya, itu yang saya dengar.
Tertekan minyak?
Orang normal akan larikan diri
dalam situasi itu.
Itulah maksud saya.
Dia boleh lari.
Kenapa dia mesti libatkan diri?
Ya, sampai terkena tembakan.
Dia meluru untuk tahan peluru itu.
Tapi dia takkan buat begitu.
- Itu bukan cara dia.
- Bukan.
Itu orang yang Yoon Seri selamatkan?
Bukan dia.
Apa awak buat di sini?
Dia baru saja balik, tapi sekarang…
Sekarang…
Tolong tangkap dia.
- Kami minta maaf.
- Encik.
- Kenapa?
- Ayuh.
Mana saksi?
Sebentar. Bangun.
- Tolong, encik.
- Lepaskan dia.
- Balik! Ikut saya.
Balik!
PESAKIT
YOON SE-RI
Selamat sejahtera.
Sebentar.
Siapa lelaki itu?
Dia pengawal peribadi Cik Yoon.
Pengawal peribadi?
Dia tawarkan perkhidmatan teman sosial?
Lebih kurang.
- Daripada agensi mana?
- Maaf?
- Awak ada nombornya?
Ada lelaki?
Ya.
Hantar resume dia kepada saya.
Apa? Kenapa perlu resume?
Saya suruh. Buat sajalah.
Jangan soal.
Jika begitu, saya jawab di sini.
Tak ada. Ada pada Cik Yoon.
Jika ada pun,
saya tak boleh beri
tanpa kebenaran Cik Yoon.
Saya minta diri.
Seri's Choice pandai memilih pekerja.
Kami nak ambil keterangan awak
sebagai saksi.
Tembak-menembak jarang berlaku di Seoul.
Kami sedang analisis video rakaman,
tapi kenyataan awak mungkin bantu
kami tangkap penjenayah itu.
Boleh saya lihat kad pengenalan awak?
REPUBLIK RAKYAT CHINA
KAD PENDUDUK LUAR NEGARA KOREA
Awak warga China.
Ada laporan
tentang orang lain yang terkena tembakan?
Tak ada.
Awak
siasat fasiliti perubatan haram
berhampiran tempat kejadian?
Maaf?
Penjenayah itu turut ditembak.
Dia tak boleh dapatkan rawatan
daripada hospital biasa.
Tentu dapatkan rawatan di sana.
Dia tak apa-apa?
Saya dah keluarkan peluru
seperti awak suruh.
Pastikan kamu bayar.
Sudah tentu. Saya bayar secara tunai
pada hujung bulan.
Oh, Tuhan.
Bagaimana rasanya hidup semula?
Kenapa awak selamatkan saya?
Saya tak boleh biarkan klien saya mati
sebelum dapat baki bayaran.
Awak kena bayar
kos pembedahan hari ini.
Kapitalisme selamatkan nyawa saya.
Lebih kurang.
Cepat bayar saya
dan kembali ke tempat asal awak.
Awak tak boleh berada di sini.
Keadaan akan jadi lebih rumit
kalau awak mati di sini.
Saya akan ada masalah besar.
Yoon Seri pula?
Apa jadi kepadanya?
Kita perlu pecat
pengawal peribadi yang berdiri di luar.
Kenapa tiba-tiba nak pecat?
Dia tak boleh dipercayai.
Dia ada di tempat kejadian
dan polis masih menyiasat.
Rasa tak kena.
Betul, dia patut dah dipecat.
Saya tak terfikir sebab terlalu terkejut.
Kekok sungguh.
Maafkan saya.
Cik Yoon tak sedarkan diri.
Kami tak boleh buat apa-apa.
Kenapa mereka tiba-tiba risaukan Cik Yoon?
Mereka kata awak mencurigakan
dan tak boleh dipercayai.
Mereka dan pilih sendiri pengganti.
Merekalah yang mencurigakan.
Boleh berhenti menangis?
Awak burukkan keadaan.
Mak. Ayah dah balik.
Sayang.
Saya dah kata!
Saya dah kata, Cho Cheol Gang jahat.
Awak patut jauhi dia!
Maafkan saya. Salah saya.
Saya dah kata.
Nam Sik warisi kebodohan awak.
Awak tak patut guna otak awak.
Betul kata mak.
Saya dapat markah tinggi
apabila teka jawapan,
bukan guna otak.
- Dungu.
- Sakitnya!
Sudahlah.
Ayah takkan guna otak
dan ayah akan jadi pegawai baik.
Mari sini.
Tangkap!
Tak guna!
Oh, Tuhan!
Mari sini! Sini. Alamak.
Tak guna. Nak lari ke mana?
Nak lari ke mana?
Amboi.
Bagaimana rupa saya?
Young Ae, awak memang pandai bergaya.
Awak setanding
pemilik gedung beli-belah itu,
tapi tak nampak bongkak.
Pakaian itu menyerlahkan
kesopanan dan gaya.
- Sungguh?
- Ya.
Young Ae, cuba ini.
Baik.
Cukup berperisa.
Ya.
Hari ini,
jaga kata-kata yang keluar dari mulut,
bukan makanan
yang masuk ke dalam mulut.
Jangan bimbang.
Kalau saya mabuk dan cakap merepek,
saya akan botakkan kepala.
Saya sendiri akan cukur.
Baik.
Cik Go dah sampai.
- Aduhai.
- Sila masuk!
Selamat datang!
Awak dah sampai!
Oh, Tuhan.
Jamuan makanan tempatan yang segar.
Sedap dinikmati
bersama champagne yang saya bawa.
Wah, ia sukar didapati.
Apa itu champagne?
Apa ini?
Tentu sedap.
Lain kali saya bawa
gelas champagne sekali.
Baiklah. Sekarang…
- Mari minum!
Manis.
- Oh, Tuhan, rasa seperti air.
- Sedapnya.
Saya tak tahu
cara nak balas kebaikan awak.
Jangan cakap begitu.
Kamu jiran Jeong Hyeok,
ibarat dia kepada saya.
Saya nak buat segala yang termampu
untuk bantu kamu.
Kita satu!
Sudah tentu!
Bunyinya bagus.
Memang benar.
Memandangkan awak
orang kaya di Pyongyang,
saya fikir awak
menakutkan seperti harimau dan lantang.
Wol Suk. Awak merepek apa?
Sambung makan.
Tak mengapa.
Seronok bergurau senda semasa makan.
Saya fikir awak
menakutkan seperti harimau dan lantang.
Walaupun awak agak lantang,
tapi tak menakutkan.
Ya, saya agak lantang.
Ya.
Bukan itu maksud dia.
Puan Go orang yang baik.
Janganlah begitu.
Perkahwinan dibatalkan.
Tentu sukar untuk awak tolong kami lagi.
Kenapa dengan awak?
Apa?
Saya seorang? Kamu pun rasa begitu.
Kamu kata lelaki Eropah itu
bukan anak saudara…
Kenapa cubit saya?
Itu yang kamu maksudkan.
Komrad Al memang anak saudara saya.
Hubungan sulit untuk balas dendam!
Kenapa cubit saya?
Aduhai. Dia mabuk.
Bawa dia pergi.
- Wol Suk, balik.
- Saya okey.
Awak minum banyak. Mari.
- Kenapa?
- Awak mabuk. Mari.
- Apa kamu buat? Saya tak mabuk.
- Mari!
Aduh!
Kamu semua cakap begitu.
Kamu kata lelaki Eropah itu
lebih padan dengan anaknya.
Wol Suk!
Lepaskan saya!
Berhenti.
Ya.
Ulang kata-kata awak.
Lelaki Eropah itu lebih padan
dengan anak awak.
Tidak. Sebelum itu.
- Saya tak mabuk?
- Tak. Sebelum itu.
Balas dendam?
Balas dendam sebab…
Jeong Hyeok curang?
Itu maksud awak?
Young Ae, apa saya kata?
Di mana saya?
Siapa saya?
Jeong Hyeok curang?
Dengan siapa?
Dia lari ke kawasan periuk api,
tapi tak meletup.
Saya tembak dia tapi tersasar.
Dia kata dia burung layang-layang
dari selatan.
Dia dah hilang akal.
Dia tipu saya.
Kononnya, makan daging
dua kali sehari di Korea Selatan.
Dia kata cerewet soal makanan
tapi makan banyak.
Kelebihan dia hanya syampu
yang buat rambut saya wangi seperti bunga.
Apa awak buat?
Catatlah.
Ia perjanjian lama yang perlu dipenuhi.
Kenapa murung pada hari kamu berpindah?
Saya tak apa-apa.
Mak, jangan risau.
Apa-apa pun berlaku,
saya akan tetap akan kahwini dia
dan hidup bahagia.
Mak.
Kenapa tak jawab telefon?
Kamu pernah nampak mak
bercakap di telefon ketika minum?
Paut saya.
Baiklah.
Anak mak.
Mari kita masuk.
Kenapa minum banyak?
Dan.
Ya.
Kenapa? Mak nak cakap sesuatu?
Kamu…
Tak perlu risau akan mak.
Hiduplah dengan bahagia.
Kenapa tiba-tiba cakap begitu?
Sudah tentu mak akan cakap
perkara yang sepatutnya dicakap
sebagai ibu.
Namun,
jangan dengar cakap mak.
Ikut keinginan kamu dan berbahagialah.
Itu maksud mak.
Kenapa tidur di sini?
Masuk bilik.
Mak risau
kamu akan hidup
dalam kedukaan
selepas mak mati.
Mak risau kalau silap.
Mak risau jika itu yang berlaku.
HOSPITAL TAEHEUNG
Saya akan hantar
pasukan keselamatan ke sini.
Saya pun ada pasukan keselamatan.
Seorang juara judo dan…
Menembak.
Ada penembak
yang menang pingat gangsa juga.
Pernah kerja di Rumah Biru.
Kami akan uruskan penjaga,
pengawal peribadi dan segalanya
untuk Seri.
Jadi awak…
Dia bergerak.
Dia baru bergerak.
Aduhai.
- Dia buka mata.
- Oh, Tuhan.
- Nampak anak mata.
Tolong panggil cikgu, maksud saya, doktor.
- Dia dah sedar.
- Baik, encik.
Oh, Tuhan. Awak okey?
Tembak-menembak di Korea Selatan?
Macam dalam filem.
Memang betul.
Apa?
- Okey.
- Apa dia kata?
Keluar dari sini.
Apa?
Apa awak kata?
Saya nak kamu semua keluar.
Dia kata, "Keluar."
Dia nak kita keluar.
Dia okey.
Masih biadab. Dia okey.
Mak dengar Seri dah sedar.
Ya, dia suruh kami keluar.
Dia cari seseorang.
Apa awak buat?
Awak pengawal peribadi saya.
Kenapa pergi tanpa kebenaran saya?
Awak suruh saya
jangan hilang dari pandangan.
Awak kata, selagi itu,
saya akan selamat.
Kembali sekarang. Saya rindu awak.
Saya datang.
Saya datang sekarang.
Kita patut tunggu dan lihat…
Tunggu.
- Hei!
- Tapi…
Kenapa awak
bahayakan diri awak?
Awak tak takut?
Awak boleh mati.
Kalau awak benar-benar mati?
Bagaimana saya harus hidup?
Jangan mengarutlah.
Awak cakap macam saya seorang
yang buat.
Awak pun sama.
Awak hampir mati demi saya.
Tak sama.
Sama saja.
Saya pengawal peribadi awak.
Awak kata saya patut lindungi awak.
Betulkah?
Susah saya nak sedar.
Awak pula asyik cakap merepek.
Kenapa asyik marah akan saya?
Saya cinta awak.
Saya benar-benar takut.
Tak sempat beritahu awak.
Saya pun takut.
Saya bermimpi panjang,
tapi saya…
Tak jumpa awak.
Saya cuba sedaya upaya untuk sedar.
Kenapa?
Apa?
Seri, saya risau akan awak.
Dia belum boleh peluk awak.
Jabat tangan saja.
Baik.
Saya baru nampak awak peluk dia.
Itu kayukah?
Baiklah.
Kita jumpa lagi.
Awak dah pulih?
Belum sepenuhnya.
Jangan ganggu dia. Baringlah.
Kamu tunggu di luar.
Tak mengapa. Biarlah.
Sekejap, bagaimana kamu ke sini?
Saya tak telefon pun.
Maafkan saya.
Oh, Tuhan.
Seri terlantar di sini.
Awak pula tak boleh masuk.
Saya risaukan keselamatannya.
Ini bilik VIP
yang dikawal rapi.
Ada kakitangan khas dan pelatih di wad.
Kami akan awasi dia juga.
Terima kasih.
PESAKIT
YOON SE-RI
Kenapa dia tak sedar?
Dah tiga hari!
Bagaimana jika sesuatu yang buruk berlaku?
Seri.
Pembedahan berjalan lancar.
Peluru tembusi paru-parunya
tanpa kecederaan luaran.
Dia cuma alami pneumotoraks.
- Terima kasih!
- Man Bok!
Keadaannya semakin baik,
mujurlah ada doktor pakar
dan peralatan pembedahan terkini.
Ia hasil pelaburan besar Pengerusi Yoon.
Tunggu.
Rupa-rupanya,
ayah Seri pengerusi hospital ini.
Menantu kedua sungguh kejam.
Tak guna. Anak lelaki kedua kejam juga.
Kenapa?
Beri kepada saya.
- Awak dengar apa-apa?
- Oh, Tuhan.
Tunggu.
Pengerusi Yoon bercakap.
"Apa kamu dah buat?
Yoon Se-hyeong,
kamu pasti ini bukan kerja kamu?"
Anak lelaki kedua jawab.
"Kenapa ayah tak percaya saya?
Saya anak ayahkah?"
- Tak guna.
- Oh, Tuhan.
Belasah dia.
Betul.
Begitulah.
Bagus.
- Apa?
- Kenapa?
- Dia dah sedar.
- Apa?
- Ya!
- Akhirnya!
- Kita kena pergi.
- Cepat.
- Ayuh.
- Oh, Tuhan.
Jadi…
Kamu pasang alat mengintip
semasa saya tak sedar?
Ada sesuatu awak patut dengar.
Pastikan awak dengar.
Dan. Maafkan saya.
Jangan menangis…
Saya akan tunggu di jambatan
sehingga awak sampai.
Datang segera.
Saya mungkin ditangkap kalau tunggu lama.
Dia memang gila.
Kenapa dia begini dengan saya?
Mengarutlah.
Dia dah hilang akal?
Dia sangat menjengkelkan.
- Apa awak buat waktu begini?
- Awak tak jawab panggilan saya.
Awak dah hilang akal?
Ini Pyongyang.
Jabatan Keselamatan Negara buru awak.
Itu yang saya risaukan, tapi…
Saya lebih risaukan awak.
Awak menangis apabila
Ri Jeong Hyeok pergi kepada Yoon Seri.
Sebenarnya, saya turut bersubahat.
Bayangkan saya Ri Jeong Hyeok
dan tumbuk saya.
Awak mungkin akan rasa lega.
Kalau saya bayangkan awak
Ri Jeong Hyeok,
saya tak boleh tumbuk awak.
Wanita mana nak tumbuk
lelaki yang dia suka?
Kalau…
Tumbuk saya saja?
Jangan main-main dengan saya.
Oh, Tuhan.
Kuatnya.
Jadikan awak lebih menarik.
Awak tak boleh serius walau sekejap?
Saya serius sekarang.
Betulkah?
Apa?
Awak kata…
Saya menarik.
Awak memang dungu, Dan.
Awak rasa
dia tinggalkan awak
sebab awak tak menarik?
Bukan begitu.
Tapi selepas dia pergi,
saya mula rasa begitu.
Saya pernah kata.
Saya takkan tipu awak lagi.
Jadi, dengar baik-baik.
Pertama,
awak cantik.
Lagi?
Ikat atau lepaskan rambut,
awak tetap cantik.
Walaupun awak keluar tanpa mekap,
awak seperti dewi.
Awak nampak berkarisma
ketika selamatkan saya.
Awak sangat hebat.
Lagi?
Awak pemalu, angkuh, tak mesra
tapi saya tak benci awak.
Bahkan awak…
Sangat comel.
Buat saya terfikir
tentang lelaki yang awak suka.
Saya rasa cemburu.
Awak buat saya nak jadi orang lebih baik.
Awak sangat menakjubkan
sehingga saya rasa begitu.
Awak wanita yang menakjubkan.
Apabila awak menangis seperti ini,
saya jadi buntu.
Saya tak boleh fikir.
Buat saya jadi gila.
Nak dengar lagi?
Tak.
Seri.
Semasa kamu hilang, mak sentiasa berdoa.
Ketika kamu dihantar pulang,
mak nak luahkan segala yang terbuku,
tapi sekali lagi, mak terlepas peluang.
Itukah sebabnya mak dihukum sekarang?
Sejak mak temui kamu
waktu kamu belum cukup sebulan,
tak pernah sesaat pun kamu
tak sayang mak sebagai ibu kamu.
Tapi mak
tak pernah terima kasih sayang kamu.
Serta…
Hari itu…
Mak?
Mak, kita nak ke mana?
Mak dah beritahu.
Kita nak lihat matahari terbit berdua.
Kita berdua saja?
Kamu teruja keluar berdua dengan mak
buat kali pertama.
Tapi mak tinggalkan kamu.
Sehingga kamu pengsan,
setelah lama menunggu mak
yang tak kembali.
Hei. Bangunlah.
- Dia okey?
- Minta bantuan.
- Ya.
Bangun. Sedarlah.
Ketika itu,
mak tak nak hidup lagi.
Seri!
Itu sebabnya mak ke sana.
Apabila mak sedar perbuatan mak,
mak kembali,
tapi kamu dah tiada.
Maafkan mak.
Hidup mak susah
bukan kerana kamu. Salah mak.
Mak mahu
seksa diri mak dengan membenci kamu,
sedangkan kamu sayang mak.
Mak.
Jangan menangis.
Saya akan lindungi mak.
Pulanglah kepada mak
sekali lagi.
Mak nak minta maaf.
Mak nak ucap terima kasih.
Setiap kali kamu pulang,
mak sangat gembira.
Mak nak kamu tahu
Dah selesai menangis?
Ya.
Saya cuma kecewa.
Saya ada parut.
Tak boleh pakai bikini.
Kalau begitu tak payah pakai bikini.
Bukan semudah itu.
Parut itu sebesar ini.
Maaf, itu bukan parut.
Patut sebesar ini.
Apa itu? Parut dikelar pedang?
Berapa jahitan?
Empat belas jahitan.
Perompak kubur di kem
libas saya dengan pedang.
Saya dijahit tanpa ubat bius.
Oh, Tuhan. Tanpa dibius?
Tentu sakit.
Awak hebat.
Perkara kecil saja.
Awak pernah lihat ini.
Ketika saya ditembak.
Ya. Itu saya pernah nampak.
Sakit sangat?
Sekarang, saya pun dah rasa.
Luka ditembak memang sakit.
Lupa.
Ada lagi di belakang.
Koyak akibat terkena tiang besi
semasa latihan pertama.
Aduhai. Besarnya.
Ada satu di kepala saya,
kalau tengok betul-betul.
Ya, ada satu.
Tentu sakit, Jeong Hyeok.
Pernah sekali,
saya cedera di sini juga.
Di sini?
Tak nampak parut pun.
- Baunya sedap.
- Pasti pemilik restoran
fikir saya dari Seoul…
Apa yang berlaku?
Bukan begitu.
Seri, awak baru sedar.
Takkan dah terus buka bajunya.
- Saya tak buka butang bajunya.
- Saya pun sama.
Jadi, kenapa baju tak berbutang?
Kamu nak kami makan di luar?
Tak, kamu boleh makan di sini.
Awak masih belum boleh makan.
Tak tergamak makan di depan awak.
Tak mengapa.
Saya yang suruh kamu beli.
Seronok tengok kamu makan.
Baiklah.
Ayuh makan supaya Seri cepat sembuh.
- Demi Seri.
TEROWONG BAWAH TANAH
BERHAMPIRAN GUA UDANG ASIN
Terowong bawah tanah ditemui di gua
tempat penghasilan udang asin
mempunyai bentuk sama
seperti terowong yang dibuat
oleh penyusup Korea Utara.
Cuma saiz berbeza.
Ia melengkung
seperti terowong Korea Utara.
Ia mungkin bersambung
dengan lombong lama di Korea Utara.
Lencana ini ditemui di dalamnya.
Jarak antara gua dan lombong
dijangka antara 9 hingga 12 kilometer.
Memandangkan terowong itu sempit,
mereka harus merangkak.
Anggaran tempoh merangkak,
12 hingga 24 jam.
Mereka merangkak
menerusi terowong sempit lebih 12 jam?
Tak ada penjelasan lain.
Saya perkara yang anda perlu tahu,
ada dua suspek yang menyusup masuk
melalui terowong ini, bukan satu.
JARAK 9 HINGGA 12 KM
Lelaki ini menyusup pada 18 Januari.
Seminggu kemudian,
seorang lagi.
Kami sedang siasat jika mereka terlibat
dalam insiden menembak Yoon Seri.
Awak tak boleh tiba-tiba bangun begitu.
Bagaimana saya nak duduk?
Baring,
tarik nafas perlahan-lahan.
Awak patut bangun
sambil hembus nafas perlahan-lahan.
Jangan lupa pegang tangan saya.
Macam ini?
Kapten Ri, kami belum makan lagi.
Paru-paru awak cedera, perlu hati-hati.
Kalau bangun sesuka hati,
diafragma awak cedera.
Begitu.
Ia mungkin berbahaya
untuk diafragma saya.
Memang berbahaya.
Nak makan sup daging pedas?
Kita patut makan makanan pedas
kalau rasa loya.
- Saya nak sup ikan pedas.
- Sup ikan pedas sedap juga.
Buat sekali lagi.
Saya akan panaskan.
Apa awak buat, Jeong Hyeok?
Ini jus.
Saya nak minum minuman sejuk.
Minuman sejuk akan akibatkan iskemia.
Semua orang tahu.
Sejak bila orang tahu tentang iskemia?
Sejak zaman Heo Jun.
Boleh temui dalam Donguibogam.
Saya tekan untuk awak.
- Saluran mana?
- Saluran 20.
Biar saya pusingkan.
Biar saya buka.
Kapten Ri.
Awak patut tahu
kami masih di sini.
Tentu kalau mata Seri berat,
dia tolong angkat kelopak matanya.
Ada sesuatu pada mata awak.
Dia dah buat.
Saya dah lama hidup.
Tak percaya nampak semua itu.
Kapten Ri
hanya pandang Seri.
Dia tak peduli orang lain.
Tolonglah ada aksi yang bagus.
Saya nak balik.
Ya, ini saya.
Yoon Seri dari Seri's Choice.
Saya dapat gambar kekasih barunya.
"Yoon Seri bangkit dari kubur.
Sayang, lihat ini.
Oh, Tuhan.
Dia memang bukan orang biasa.
Ya, tak sangka.
Kenapa dia bercinta ketika sakit?
Tengok belakang lelaki itu.
Lihatlah ini.
Sangat bidang. Tak muat dipeluk.
Menakjubkan.
Oh, Tuhan.
Saya macam pernah nampak.
Pengawal itu.
Mak.
Itu pengawalnya?
Saya dah agak. Betul telahan saya.
Tapi dia nampak pelik.
"Dia cuma pengawal peribadi.
Kenapa nampak sedih?
Keluarganya tenang saja."
Itu yang saya fikir, mak.
Mujurlah Man Bok cepat tarik langsir.
Betul.
Baguslah mereka tak dapat saat penting.
Saat penting? Ada sesuatu berlaku?
Jangan bayangkan bukan-bukan.
Bukan?
Bukan.
Gambar ini pula,
mungkin bukan perkara besar
bagi sesetengah orang.
Saya pesakit.
Saya boleh kata saya berpaut untuk bangun.
TEMAN YOON SERI DI WAD
Awak tak nampak sakit
sebab tersenyum lebar.
Boleh saya kata
ia perlu atas nasihat doktor?
Macam tak betul.
Oh, Tuhan.
Lihatlah perkataan paling dicari.
"Fesyen hospital Yoon Seri.
Pengawal peribadi Yoon Seri."
"Filem The Bodyguard?"
Orang nak tengok rupa awak, Jeong Hyeok.
Saya faham.
Awak nampak hebat dari belakang.
Cantik gambar ini.
Apa maksud awak?
Paparazi ini jurugambar yang bagus.
Dia ambil gambar dengan perincian.
Tonjolkan bahu awak yang bidang.
Kita nampak sepadan.
Saya suka gambar ini.
Saya yakin
ada bahagian lain yang ditembak.
Entahlah.
Saya tak rasa mereka berpelukan.
Lebih kepada dia berpaut
untuk kurangkan kesakitan.
Dia nampak gembira?
Cik Yoon memang selalu senyum
ketika sakit.
Bukan sebab dia berpenyakit.
Adakah lelaki itu pengawal peribadinya?
Apa yang saya patut cakap?
Saya akan hubungi awak semula.
En. Lee Hyeok. Mari sini.
Tak sangka awak begitu.
Awak gila kedudukan!
- Apa?
- Hei.
Kenapa awak cakap begitu?
Jangan salah faham.
Dia tertekan sebab banyak kerja.
Saya tak boleh biarkan.
Saya nak beritahu sesuatu.
Oh, Tuhan.
- Kenapa?
- Awak tak boleh masuk.
Itu awakkah?
Lelaki dalam artikel Seri?
Setelah diambil gambar bersama Seri,
awak rasa hebat?
Singkirkan dia.
Hei!
Apa…
Apa awak buat?
Ini bilik adik saya.
Saya nak tanya dia sesuatu.
Berani awak cuba halang.
Ke tepi.
Lepaskan saya.
Lepaskan.
Awak nak mati?
Dia larang keluarganya masuk bilik.
Itu arahan Cik Yoon Seri.
Lepaskan saya.
Saya takkan masuk. Lepaskan saya.
Awak memang tak guna.
Tunggulah. Awak pasti menyesal.
Tak guna. Pergilah.
Awak nak cakap apa?
Betulkah?
Saya cuma nak kata,
saya tumpang kegembiraan kamu berdua.
Terima kasih.
- Jumpa lagi.
Dia sangat menakutkan.
Saya dah agak.
Dia akan buat sesuatu yang hebat.
Pengarah Tentera.
Seperti rancangan saya,
Ri Jeong Hyeok datang ke Korea Selatan.
Saya akan hantar buktinya.
Saya akan kembali bersama Yoon Seri
dan hancurkan Pengarah Ri,
supaya awak boleh ambil alih jawatannya.
PINTU UTAMA
PINTU MASUK
PERKHIDMATAN PERISIKAN NEGARA
YOON SERI BERSAMA KEKASIH
Khabarnya, pembedahan berjaya.
Ya, dia sedang pulih.
Gembira saya mendengarnya.
Nampaknya, baru-baru ini
ada usaha menculik
Cik Yoon Seri
di tempat letak kereta syarikatnya.
Awak tahu tentang itu?
Saya tak tahu.
Tapi semua rakaman CCTV
daripada bilik situasi
telah dipadam atas arahan Cik Yoon.
Kami dapat rakaman
daripada kamera kereta berhampiran.
Awak pernah lihat lelaki ini?
Saya tak pasti.
Saya tak rasa pernah jumpa dia.
Kami dah periksa
dengan skuad siasatan dan perisikan
Korea Utara
dan nampaknya dia lelaki
yang menyusup masuk melalui terowong.
Apa maksud awak?
Mereka datang dari Korea Utara
untuk memburu Yoon Seri.
Kami perlu siasat Cik Yoon
dengan lebih lanjut.
Awak pengawal peribadi Seri.
Ya.
Berapa lama kamu bercinta?
Nampaknya, bukan mudah
berdepan dengan ibu Seri.
Saya selalu lihat situasi ini
dalam drama Korea Selatan.
Sungguh?
Saya pernah beritahu.
Apabila ibu bapa
jumpa kekasih anak mereka,
satu daripada dua senario ini
akan berlaku.
Mereka curah air ke muka atau
Oh, Tuhan.
Atau serahkan sampul surat
berisi duit.
Lalu kata,
"Ambil ini dan jauhinya."
Kemudian kekasihnya kata,
"Oh, Tuhan. Awak anggap saya seperti itu?
Saya takkan terima duit ini."
- Kenapa mereka tak terima duit?
- Entah.
Saya pun rasa pelik. Terima sajalah.
Saya harap Kapten Ri terima duit itu.
Saya setuju.
Ibu Seri nak keluarkan sesuatu.
HAN JEONG-YEON
Dia sentiasa sendirian.
Walaupun saya ibunya,
saya jarang ada di sisinya.
Saya nak awak selalu di sisinya.
Saya rasa bagus untuk dia.
Kalau nak hubungi saya tentang Seri…
Atau perlukan bantuan saya,
hubungi nombor ini.
Kenapa
awak tak boleh berada di sisinya?
Jika awak di sisinya,
dia pasti suka.
Boleh saya bercakap dengan awak?
Kamu tak hubungi saya dulu.
Ini tentang apa?
Dia datang nak siasat kes kamu.
Dia beritahu
pelaku insiden tembak-menembak,
disyaki lelaki dari Korea Utara.
Seri, kamu tahu tentang itu?
Kamu kenal lelaki itu?
Kalau kenal,
awak boleh tangkap dia?
Jadi, awak kenal dia?
Saya tanya dulu,
jika awak boleh tangkap dia.
Pengarah Ri.
Saya terima gambar pelik.
Awak sedar
anak awak ada di Seoul?
Kalau saya hantar gambar-gambar ini
kepada Jeneral,
awak rasa apa akan berlaku?
Hanya orang bodoh
akan duduk menunggu mati.
Saya yakin awak bukan begitu.
Apa maksud awak?
Awak patut bersara diam-diam.
Guna masalah kesihatan sebagai alasan
supaya tak timbul keraguan.
Jika begitu, saya akan rahsiakannya.
Setelah matahari terbit,
ia mesti terbenam.
Saya tak nak paksa awak letak jawatan.
Awak patut buat keputusan, Pengarah Ri.
Kenapa awak nak jumpa kami?
Ada sesuatu
saya nak beritahu.
Saya rasa ada petunjuk
yang boleh selesaikan kes tembak-menembak
di sini.
Apa kata doktor?
Keadaannya tak serius.
Tak guna. Seri akan selamat lagi?
Itu masalahnya.
Ayah, ini…
Kenapa awak cuai sangat?
Ini terlalu mencurigakan.
Apa awak akan buat kalau dia sedar
dan tahu segalanya?
Awak yang libatkan
Cho Cheol Gang dalam rancangan kita.
Saya dah kata tak nak terlibat.
Saya nak biar dia buat semua kerja kotor.
Tapi awak yang jumpa dia
dan timbulkan kekecohan ini.
Kalau kita biarkan,
tentu dia dah selesaikan.
- Kenapa awak terburu-buru?
- Apa-apa saja.
Tak ada bukti kita menyuruhnya.
Saya bayar tunai.
Rekod akaun dan telefon dipadam.
Tak ada bukti.
Oh, Tuhan. Awak benar-benar…
Tak mungkin.
Se-hyeong.
Ayah.
Mulai hari ini, lepaskan
jawatan kamu di Queens Group.
Semasa mesyuarat pemegang saham,
kami akan lantik presiden baru.
Mulai sekarang, kamu bukan anak ayah lagi.
Pergi dari sini.
Ayah, semuanya dirancang
oleh isteri saya.
Kenapa diam?
Tak guna.
Baiklah. Terus terang,
ayah bukan bapa yang baik pun.
Kalau ayah nak saya ambil alih,
tentu dah lama ayah buat.
Tentu perkara ini takkan berlaku.
Cukup, Se-Hyeong.
Tapi ayah lambat buat keputusan.
Ayah buat kami bersaing,
ayah punca semua ini!
Mak.
Pihak polis dan NIS bekerjasama
untuk selesaikan kes ini.
Saya perlu kerjasama kamu.
Beri nama penerima bayaran,
tujuan bayaran
dan cara kamu kenal Cho Cheol Gang.
Pengarah Tentera,
awak tak sedar?
Apa maksud awak?
Saya yang hantar anak saya ke Seoul.
Oh, Tuhan. Pengarah Ri.
Kalau tak percaya,
tanya Pengarah Biro Tinjauan Am,
Park Seong Guk.
Pengarah Park hantar anak saya
dalam operasi bawa wanita kaya
dari Korea Selatan ke negara kita.
Operasi bawa wanita kaya ke sini?
YOON SE-RI KEMBALI
Wanita dalam gambar itu.
Dia sangat kaya di Selatan.
Saya yakin awak sedar,
keadaan ketenteraan kita buruk
kerana sekatan ekonomi.
Sekarang kita berpeluang bawa banyak wang
dari Selatan ke sini.
Saya tak boleh lepaskan peluang.
Ini operasi sulit Biro Tinjauan Am,
jadi kami tak beritahu awal-awal.
Saya harap awak faham.
Anak saya dah nak balik.
Awak boleh siasat jika mahu.
Bila anak awak akan balik?
Seminggu lagi.
Sukan Tentera Dunia
baru saja berakhir.
Pasukan kebangsaan kita dah pulang,
tapi askar masih di sana
untuk bincang syarat sukan seterusnya.
Dia akan pulang bersama mereka.
Begitu.
Saya tak percaya awak menipu
tentang perkara sepenting ini.
Kalau semua ini penipuan,
letak jawatan takkan memadai.
JUMPA TEMPAT PERSEMBUNYIAN ANJING PEMBURU
SI MANIS SEO DAN
Kamu ikut tangga.
Kamu pula ikut saya.
Siapa awak?
Sekejap. Siapa awak?
Aduhai.
Maaf. Saya minum terlalu banyak.
Tak guna!
Gu Seung-jun.
Tamatlah riwayat awak.
Tapi kenapa saya
masih fikirkan dia di waktu ini?
Hei.
Awak buat seperti saya suruh?
U Pil, mari makan.
Ya, mak.
- Seronok main ddakji?
- Ya.
Awak Hyeon Myeong Sun,
isteri Jung Man Bok?
Ya. Ada apa?
Awak perlu ikut kami.
Suami awak kemalangan kereta
di Pyongyang.
Apa?
Apa penyelesaian awak?
Di mana awak bersembunyi selepas
timbulkan kekecohan ini? Mana awak?
Apa?
Siapa dari Korea Utara?
Ri Jeong Hyeok?
Siapa dia?
Saya akan uruskan sekarang.
Saya nak beritahu perkara penting.
Siapa di dalam?
Keluarga Seri masih di dalam bilik.
Pastikan kamu di sisi dia.
Awak nak ke mana?
Kalau saya lambat,
jangan tinggalkan dia.
- Baik.
Jika…
Saya benar-benar lambat…
Jika ia berlaku,
kamu mesti balik.
Keluarga kamu sedang menunggu.
Kapten Ri.
Saya minta pasukan perubatan bersedia
jika ada tembak-menembak.
Baik, tuan.
Ini askar elit Korea Utara.
Kita cuba tangkap secepat mungkin.
Kalau gagal, untuk elak jadi lebih buruk,
kamu dibenarkan bunuh mereka. Itu saja.
- Ya.
Mereka mesti dah tahu
dan bersedia untuk bertindak.
Tak guna!
Kenapa? Awak akan bunuh saya?
Awak mungkin boleh bunuh saya.
Tapi sebaik saja awak buat,
awak pun akan mati.
Kerana ayah awak,
awak tak pernah rasa hidup susah.
Tapi sekarang ayah awak tak ada
untuk lindungi awak.
Dia akan hilang segalanya kerana awak.
Cho Cheol Gang,
bukan awak saja yang dah nekad.
Saya juga pertaruhkan segalanya.
Letak senjata kamu!
Kalau kamu letak senjata dan ikut kami,
hukuman kamu akan diringankan.
Saya ulang.
Letak senjata kamu!
Sejak lahir,
alam semesta menyebelahi awak.
Sekarang giliran saya.
Letak senjata sekarang.
Orang macam awak takkan tembak saya.
Saya ulang. Letak senjata kamu!
Jika kamu tembak, kami akan balas.
Dengar ini jika awak tak boleh tidur.
Bila dia letak di sini?
Seri.
Awak susah tidur lagi?
Ya.
Saya tak boleh tidur
tanpa awak di sisi.
PIL TIDUR
Awak ada banyak ubat.
Jangan ambil ubat
kalau tak boleh tidur.
Sebaliknya dengar muzik ini.
Awak kata ingin hidup semula
setelah mendengarnya.
Cerita awak buat saya reda
dengan masa silam saya.
Saya rasa
ingin hidup semula.
Apa kata kita jalani hari ini
seolah-olah akan bertemu esok?
Awak mesti cukup makan dan cukup tidur.
Mari jalani hari-hari kita
seolah-olah kita akan bertemu lagi esok
dan hidup bahagia.
Jika awak jalani hidup dengan gembira,
walaupun suatu hari nanti
awak lupakan saya,
saya…
Tak kisah.
Terjemahan sari kata oleh Ris