SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
TAHUN 1989
Seri, pilih
impian kamu!
Seri, pilih bunga!
Hari itu kali pertama
saya buat pilihan sendiri.
Orang lain ambil duit atau perhiasan,
tapi saya capai tangan ayah.
Bijak! Dia pilih tangan ayahnya!
Sebagai anak yang bakal merebut tempat
sebagai pewaris konglomerat gergasi,
itu pilihan hebat.
KONTRAK
Tahniah.
Pandang sini.
Sama ada tuah
atau kebijaksanaan,
saya sentiasa buat pilihan terbaik.
Dia suruh ke kanan.
Kerana itu, walaupun dalam krisis,
saya tak pernah ragui diri.
Ayuh.
Ke manakah kita?
Saya percaya saya akan
buat pilihan terbaik sekali lagi.
Tapi kali ini, saya silap.
Satu pilihan yang salah itu membawa padah.
Kini, saya di Korea Utara.
Ini kemalangan.
Dalam kemalangan,
kita perlukan orang lain.
Orang yang menyebelahi kita.
Sekarang, satu-satunya orang
yang saya kenal ialah lelaki ini.
Saya mesti rebut peluang ini.
Oh, Tuhan.
Tak sangka.
Tak sangka kita akan bertemu lagi.
Bukankah awak dah lari?
Ya.
Tentu awak terkejut.
Saya sendiri pun terkejut.
Saya sesat.
Tiba-tiba, saya nampak lembu Korea Utara,
wanita Korea Utara,
dan anak-anak Korea Utara.
Tapi saya rasa amat lega
setelah bertemu awak lagi.
Saya dah agak.
Sekeras-keras hati dia, dia tetap lelaki.
Nampak?
Dia tak berani pandang mata saya pun.
Pemalu juga orangnya.
Dia rentas garis sempadan
tanpa niat untuk lari ke sini.
Mengikut undang-undang,
saya mesti bunuh dia.
Nampaknya, harapan masih belum musnah.
Patutkah saya bunuh?
Ini rumah awak?
Betulkah?
Kalau betul, boleh saya bertanya?
Awak ada makanan?
Patutkah saya bunuh?
EPISOD 2
Tuhanku.
Kenapa begini?
Kenapa muka saya kotor sangat?
Kenapa dia tak beritahu saya?
Apa ini? Singki pun tiada.
Jangan bersedih.
Ini pengalaman.
Benda yang tak dapat dibeli dengan wang
ialah benda paling bernilai.
Ini pengalaman bernilai.
Saya tak tahu adat di sini.
Tapi di Selatan, adatnya begini.
Apabila makan di rumah orang,
tetamu akan beri suapan pertama
kepada tuan rumah.
Begini.
Buka mulut.
Mengikut adat kami,
tuan rumah mesti makan dulu.
Itu adab sebagai tetamu.
Harap awak faham.
Kenapa?
Awak risau ia beracun?
Maaf kalau buat awak tersinggung.
Tapi awak kena faham
punca saya berkelakuan begini.
Dalam situasi ini,
takkanlah saya terus percayakan
orang tak dikenali?
Betul.
Betul kata saya, bukan?
Awak mendarat di zon bebas tentera
dengan pesawat tidak berenjin
pada hari berangin.
Ketika pagar elektrik tidak berfungsi,
awak rentas garis gencatan senjata
lalu masuk ke perumahan tentera.
Awak tak mungkin orang awam biasa.
Takkanlah awak syak saya
pengintip?
Ada kebarangkalian.
Dengar sini.
Saya bukan pengintip.
Saya terlalu terkenal di sana
untuk jadi pengintip.
Saya tak beritahu nama saya
sebab tak nak awak terkejut
apabila cari di internet.
Jangan risau. Kami tiada internet.
Serius? Tiada internet?
Ini lebih teruk.
Tiada sesiapa tahu saya
di kampung terpencil ini.
Tentu seluruh negara gempar
dengan kehilangan saya.
Mereka cari sepanjang malam
tapi tak jumpa apa-apa.
Jangan harapkan polis.
Upah pasukan pencari profesional sendiri.
Baik.
Pastikan perkara ini tak tersebar.
Jaga-jaga dengan wartawan.
Itu perkara pertama yang saya selesaikan.
Bapa mertua saya tolong kita.
Ayah saya sendiri
telefon pesuruhjaya polis.
Jangan risau.
Ya? Baguslah.
Ia berlaku waktu dia bekerja.
Tentu pekerjanya yang ada di situ
tahu tentang kemalangan ini.
Apa patut kita buat?
Saya dah arahkan mereka tanda tangan
perjanjian kerahsiaan
dengan bersaksikan peguam korporat.
Wah, awak memang profesional.
Saya dah agak!
Taklah.
Kamu suka?
Mak.
Takkanlah kami suka?
Sampai hati mak kata begitu?
Kami tak suka, mak.
Kamu semua nampak gembira.
Saya pasti semua orang sedang panik.
Satu lagi…
Perkara ini tak boleh diambil mudah
sebab ia cetuskan
ketegangan antara negara.
Awak tak faham?
Isu ini boleh cetuskan perang!
Apabila orang tahu saya di sini,
kerajaan Korea Selatan, badan ketenteraan,
malah PBB sendiri pun akan bertindak.
Nampaknya, saya kena rahsiakan.
- Apa?
- Tiada sesiapa boleh tahu awak di sini.
Apa maksud awak?
Awak nak hapuskan saya sebelum orang tahu?
Itu salah satu jalannya.
Ini lawak Korea Utara?
Saya tak biasa dengan lawak Korea Utara.
Nakal, ya?
Saya rasa awak salah faham.
Mungkin penjelasan saya terlalu rumit.
Biar saya beri contoh.
Tahu kisah Heung-bu dan Nol-bu?
Apa balasan Heung-bu selepas
rawat burung pipit itu?
Dia jadi kaya raya.
Apa balasan Nol-bu
yang menyeksa burung itu?
Keluarganya ditimpa musibah.
- Apa yang awak nak sampaikan?
- Cakap.
Awak nak jadi Heung-bu atau Nol-bu?
Awak burung pipit?
Saya bukan burung pipit biasa.
Saya burung pipit kaya yang membalas budi.
Biasanya…
Saya takkan cakap.
Tak payah cakap.
Saya dari
golongan 0.001 peratus teratas
di Korea Selatan.
Berkelas tinggi.
Anak orang kaya.
Syarikat fesyen saya tersenarai di KOSDAQ.
Saya tak berminat.
Maksud saya,
macam Heung-bu yang jaga burung pipit
hingga ia dapat pulang ke Gangnam,
begitulah awak patut tolong saya.
Saya akan beri habuan besar.
Awak berunding dengan saya?
Ya, betul.
Kita sama menang.
Saya menolak.
Kenapa?
Saya akan balas budi awak.
Saya takkan berbudi kepada awak.
Puas saya cari.
Rupa-rupanya awak di rumah.
Saya nampak asap keluar dari cerobong.
Saya ada berita baik.
Kita dah tak perlu risau
tentang wanita Korea Selatan itu.
Sebenarnya…
Dia dah mati.
Awak terkejut?
Saya pun terkejut tadi.
Subuh tadi,
ada kemalangan di Gunung Suseok.
Seorang wanita muda
mati di tempat kejadian.
Tentu dia.
Bukan…
Gerak hati saya sama tepat
dengan ramalan penilik nasib.
Tengoklah nanti.
/Kalau bukan dia, saya potong kepala.
Baliklah…
Nak buang air kecil.
Dah lama tahan.
Aduhai, lega sungguh.
Eun Dong tak perlu dibuang kerja
muda-muda begitu.
Orang takkan tahu Ju Meok lalai
kerana tonton drama Korea Selatan.
Saya cuma minum segelas arak.
Tapi awak gagal tangkap dia
yang berdiri di depan mata awak.
Awak akan direvolusikan…
Macam mana nak potong kepala orang?
Saya tak pernah buat.
Begini?
Terkejut saya. Kapten Ri.
Apa berlaku di sini?
Awak.
Awak yang nak tembak saya.
Saya hampir mati kerana awak.
Saya sangka dia dah mati.
Apa berlaku?
Korea Selatan pun boleh tahan hebatnya.
Mereka boleh hantar pengintip
ke rumah pegawai Korea Utara
tanpa satu kesilapan pun?
Berapa kali saya nak kata?
Saya tak tahu ini rumah dia.
Saya juga bukan pengintip
yang dihantar ke sini.
Awak memang
susah nak faham penjelasan orang?
Kapten, ada cangkul atau beliung?
Beri saya masa.
Kita ada banyak sungai dan gunung.
Ada banyak tempat sesuai
untuk tanam dia.
Apa awak cakap, si kucing licik?
Tanam apa? Tanamlah diri sendiri.
Hei, perempuan Korea Selatan.
Saya tahu awak bodoh, tapi,
awak tak faham situasi ini?
Kami tak bersimpati kepada musuh.
Nampaknya awak pun tak faham
situasi ini.
Kalau orang tahu saya di sini,
apa akibatnya kepada kamu semua?
Bukan saya seorang yang kena, bukan?
Apa awak kata tadi?
Eun Dong akan dibuang kerja.
Ju Meok?
Dia lalai kerana
tonton drama Korea Selatan.
Kapten awak pula…
Akan direvolusikan?
DIREVOLUSIKAN:
DIPECAT DAN DIJADIKAN BURUH PAKSA
Awak pula, si kucing licik!
Minum waktu bertugas?
Awak paling teruk.
Kapten Ri,
mana dia tahu semua itu?
Awak rasa?
Helo.
Dah dengar berita baik itu?
Di Gunung Suseok, ada wanita…
Bukan.
- Wanita tak dikenali…
- Bukan.
Tentu awaklah Eun Dong.
Maaf? Awak…
Saya dengar,
awak akan dibuang daripada perkhidmatan.
Maksudnya, dipecat.
Awak perlukan kerja ini, bukan?
Dia belum mati?
Belum.
Awaklah Ju Meok?
Garangnya nama. "Buku Lima"?
Sesuai untuk askar.
Drama Korea Selatan mana satu
yang awak tonton hingga lalai?
Stairway to Heaven.
Itu drama lama.
Ada Ji-woo dan Sang-woo, bukan?
Saya kawan mereka.
Dulu, Ji-woo jiran saya.
Betulkah?
- Itu yang awak nak tahu?
- Maaf.
Jangan tercegat di situ. Mari masuk.
Mari duduk bersembang.
Kita ambil jalan mudah.
Hantar saya ke tempat saya mendarat.
Saya akan balik sendiri.
Cuaca hari ini cerah. Mudahlah.
- Tak boleh.
- Kenapa?
Kapten Ri, biarkan dia.
Biar dia dipanggang pagar elektrik
hingga garing.
Baru dia tahu bahaya pagar elektrik.
Kalau tak, tak tahu.
Semalam, pagar elektrik itu mati
kerana generator dirosakkan angin.
Tapi, ia dah dibaiki.
Sebab itu saya suruh hantarkan.
Kamu askar. Ini kawasan kamu.
Kami baru selesai bertugas
dua bulan di sempadan
dan pulang ke unit pagi ini.
Kami tak boleh kembali
buat beberapa bulan lagi.
Jangan asyik kata tak boleh.
Cubalah cari jalan.
Tiada jalan lain.
Paling mudah, tanam dia elok-elok.
Saya tak tanya awak.
Perempuan tak guna bermulut busuk.
Apa?
"Mulut busuk"?
Itu cara orang di sini mencaci?
Nak dengar cacian Korea Selatan?
Cacian kami boleh tahan pedas!
Cukup!
Kamu nak bertanding caci-mencaci
dalam situasi ini?
Betul. Saya tak patut marah.
Kita bincang elok-elok.
Jadi, ini
kali pertama rakyat Korea Selatan
mendarat di Korea Utara?
Ada protokol untuk kes begini?
Manual?
Ikut manual, awak akan disoal siasat
Jabatan Keselamatan Negara.
Tak habis-habis dengan
Itu macam polis atau NIS?
Lebih kuranglah.
Jadi, kenapa tak bawa saya ke sana
waktu kita terserempak?
Saya dah agak.
Kalau saya ceritakan kepada mereka,
habislah kamu semua.
Betul?
Sebab itu saya nak minta tolong.
Kamu tak mengaku, tapi
sebenarnya situasi kita sama.
Ya, Stairway to Heaven,
beri pendapat.
Ayah saya tekong.
Apa? Tekong?
Tekong.
"Tekong"?
Ayah dia pandu bot
ke perairan antarabangsa.
Bot kecil dipandu ke tengah laut
untuk curi-curi berjumpa bot
yang hendak ke negara lain.
Itu idea bagus.
Tekong.
Ju Meok, saya akan beri awak
autograf Ji-woo.
Betul? Bila?
Selepas Korea bersatu.
Suatu hari nanti.
Jadi, bila kita boleh bertolak?
Ayah bertolak dari Pelabuhan Jinheung
setiap 15 hari.
Tiga hari lagi.
"Tiga hari"?
Tak boleh lebih awal?
Kena tunggu tiga hari,
kemudian kena rentas negara lain.
Saya ada mesyuarat agung
dengan pemegang saham.
- Hei.
- Mesyuarat ini
amat penting bagi saya.
Mesyuarat paling penting
dalam hidup saya.
Dengar baik-baik.
Awak punca semua ini berlaku.
Awak yang salah pilih jalan pulang.
Awak patut rasa bersalah
kerana menyusahkan orang.
Betul.
Saya minta maaf.
Tentu kamu semua terkejut.
Sekarang, pilih.
Pilih apa?
Saya boleh bawa awak
ke Jabatan Keselamatan Negara.
- Kapten Ri.
- Itu agak…
Selepas disoal siasat,
awak mungkin dihantar balik.
Mungkin juga tidak.
Saya tak boleh janji.
Apa pilihan lain?
Tadi, awak suruh pilih.
Ikut arahan kami.
Arahan apa?
Pertama, jangan keluar dari rumah ini
selama awak di sini.
Saya tahulah. Saya tak gila.
Saya takkan ke mana-mana.
Jangan bercakap dengan kami.
Jangan sebar ideologi Selatan.
Bagus. Jangan cakap dengan saya juga.
Jangan cuba pengaruhi saya.
Takkan berjaya.
Setelah pulang ke Selatan,
jangan dedah apa-apa yang berlaku di sini.
Tak perlu risau tentang itu.
Saya takkan beritahu orang.
Saya akan terkena amnesia setelah pulang.
Betul kata dia.
Dalam drama Korea Selatan,
hampir semua orang menghidap amnesia.
Itu penyakit biasa di negara kapitalis.
Betulkah?
Sebab itu mereka suka
minum soda Amerika?
Menarik.
Baiklah, kalau begitu…
Saya pun nak minta tolong.
Perkara kecil saja.
Saya makan daging dua kali sehari.
Saya suka daging.
Hei, perempuan Selatan.
Jangan mengoceh!
Mengoceh?
Maksudnya, "Jangan mengarut"?
"Jangan mengarut"?
Maksudnya, "Jangan mengoceh"?
Ya, sama.
Kapten Ri.
Perempuan ini cuba memperdaya orang kita.
Dia bercakap yang bukan-bukan
dan sebar budaya
makan daging dua kali sehari!
Terpulanglah.
Apa-apa pun, inilah saya,
Awak pun tahu saya
sudah dua hari kelaparan.
Saya dah berjalan jauh.
Penglihatan saya dah mula kabur.
Maaf, awak ada daging?
Maaf, lama awak tunggu.
Maafkan saya.
Dah akhir tahun. Sibuk sedikit.
Tak apa. Siapkanlah kerja dulu.
Mana boleh?
Awak lebih penting daripada kerja.
Awak yang kenalkan saya
dengan bos awak.
Sejak kontrak itu ditandatangani,
saya dihormati di pejabat.
Pengurus tak guna itu pun
tak berani kacau saya.
Sekarang,
saya sengaja cari fasal dengan dia.
Tapi dia diam saja.
Bodoh.
Kenapa awak buat begitu?
Jangan risau.
- Sekarang, saya boleh.
- Tak boleh.
Saya dah tak takut dibuang kerja.
Su-chan, awak dah silap.
Saya berjaya dapatkan kontrak
bernilai sepuluh bilion won.
Chang-sik, nampaknya
saya akan dinaikkan pangkat.
Bos saya dah hilang.
Apa maksud awak?
Dia mungkin dah mati.
Sudah 24 jam dia diisytiharkan hilang.
Jangan bergurau.
Maaf.
Saya serius.
Kenapa awak sengaja
cari fasal dengan pengurus?
Tak apalah.
Saya tak patut kenalkan awak dengan dia.
Maaf.
Tuhan, aku berdoa agar suamiku…
Dijadikan pewaris syarikat
seperti yang Kau takdirkan,
secepat mungkin.
Limpahkanlah rahmat ke atasnya.
Semadikanlah…
Tuhanku!
Tidak.
Ini tak mungkin terjadi.
Ini mustahil.
Kembalikanlah wanita itu dengan selamat.
Jagalah dia daripada bahaya.
Janganlah Kau ambil nyawanya.
Bawalah dia pulang.
- Tuhanku…
- Tuhan.
Tuhan, saya tak mahu begitu.
Tuhan.
Makbulkan doaku!
- Sebelahi aku.
- Tuhan…
PEMIMPIN SENTIASA BERSAMA KITA
Tahun ini, kubis tak banyak.
- Betul.
- Tapi manis.
Cuma dua tan untuk lima keluarga.
2,000 kilogram sahaja.
Sebelum saya berkahwin,
keluarga saya sendiri
boleh buat satu tan kimchi.
Memanglah kerja semakin ringan,
tapi saya risau kimchi tak cukup
untuk sepanjang musim sejuk.
Hei, rendam lama sedikit.
Baiklah.
Bagus.
Jadi, ini harinya?
Ya, ini harinya.
Dua bulan. Lama sungguh rasanya.
Ya, memang lama.
Kamu bercakap tentang apa?
Takkanlah kamu dah lupa?
Hari ini, Jeong Hyeok
akan pulang daripada bertugas.
Aduhai, saya patut mati!
Saya dah semakin pelupa!
Bukankah kapten lain
bertugas di kota kara juga?
Apa yang istimewanya tentang dia?
Sebab dia kacak.
Kita mesti lindungi
aset negara seperti dia.
Oh, begitu.
Dah letak kayu api di rumahnya?
Dah letak setimbun. Jangan risau.
Garam, pes soya dan pes cili?
Semua tempayan dah dipenuhkan.
Macam yang awak suruh,
daging diletak di dalam tempayan garam.
Kenapa simpan daging di situ?
Supaya tak mudah rosak.
Hidangan sampingan lain?
Hidangan sampingan?
Mari.
Ini tempat apa?
Awak tak kenal kolong kimchi?
Apa? Mestilah tak.
Ini dipanggil kolong kimchi.
Kimchi dan pes disimpan di sini.
Ia bukan saja tahan lama,
malah, menapai dengan sempurna.
Wah, tempat ini nampak
sangat organik.
Macam mana nak cakap?
Ia sangat "hip".
Jadi, peti sejuk kimchi ini ada
di setiap rumah?
Tak boleh bercakap.
Awak tengok apa?
Di kampung saya,
orang masih guna daun dan rumput kering.
Saya tak pernah tengok arang.
Apabila kampung awak sudah moden,
awak pun boleh guna arang, komrad.
Kalau arang dikira moden,
macam mana dengan dapur gas?
Apa? Saya bercakap seorang diri.
Itu pun dilarang?
Jangan terlebih masak.
Biar mentah sedikit.
Saya bercakap seorang diri
tentang kesukaan saya.
Selepas makan, kami mesti bertugas.
Pastikan orang tak nampak awak.
Saya ditinggalkan di sini?
Habis, nak tinggal dengan Kapten Ri?
Bukan.
Bukan itu maksud saya.
Macam mana kalau ada kecemasan?
Kamu tiada telefon bimbit.
Telefon bimbit?
Apa yang dia cakap?
Telefon selular.
Telefon selular?
Mestilah ada.
Oh, semua orang ada?
Kami tiada.
Tapi setiap komander kompeni ada.
Ramai orang di negara ini
ada telefon selular.
Kalau dia ada,
bolehlah saya telefon dia.
Telefon selular tak dibenarkan
digunakan dalam unit.
Kalau ada kecemasan?
Tekan lima untuk
pejabat saya di pangkalan.
Macam telefon di bilik hotel.
Ini bukan hotel.
Itu contoh.
Saya tak nak dengar contoh.
Baiklah. Kalau ada apa-apa,
saya telefon awak.
Lebih baik jangan.
Saya cuma akan telefon
kalau ada kecemasan.
- Helo…
- Maaf,
puas saya cari cecair mandian.
Tapi tak jumpa.
Guna sabun.
- Helo.
- Ada syampu?
Ini kecemasan.
Sabun.
Saya cuma nak tanya.
Manalah tahu awak ada, bukan?
Ada lilin beraroma?
Saya perlu guna untuk mandi atau tidur…
Tiada air panas.
Ini masalah besar!
Apa dia suruh buat tadi?
Ada penyepit pada ampaian.
Ada penyepit.
Gantung beg mandi.
Selitkan hujung beg
di bawah besen untuk perangkap wap panas.
Kemudian, awak boleh mandi air panas.
Ini…
Macam sauna untuk seorang?
Hebat.
Perlukah saya buat semua ini?
Patutkah saya mandi
beberapa hari lagi saja?
Panas dan selesa.
Leganya.
- Apa lagi?
- Tuan.
Sarjan Master. Ada apa?
Dalam kemalangan pagi ini
di Gunung Suseok,
semua perompak kubur di Pyongyang
turut terbunuh.
JABATAN KESELAMATAN NEGARA
RI JEONG HYEOK
Ini selalu berlaku.
Awak rasa ini kebetulan?
Benarkah Jabatan Keselamatan Negara
ada unit trak rahsia?
BERSAMA MENUJU KEAMANAN KOREA
HANYA YANG TINGGI
DAPAT MELIHAT KEJAHATAN DI BAWAH
Kapten Ri Jeong Hyeok, Komander Kompeni 5.
- Kompeni awak dah tukar pos?
- Sudah, tuan.
Duduklah, minum kopi segera.
Ini kopi dari Selatan.
Tak apa, tuan.
Kenapa? Sebab ini makanan bantuan
dari Korea Selatan?
Awalnya, saya pun tak selesa,
tapi rasa pahit manisnya
buat saya ketagih.
Saya rasa awak tak suka benda manis.
Saya mahu laporkan sesuatu.
Laporkan.
Saya dengar sebuah
kenderaan konvoi terbalik pagi ini
dan semua perompak kubur mati.
Saya pun dengar.
Tapi apa boleh buat?
Saya rasa ia perlu disiasat.
Berlanggar dengan kenderaan apa?
Kemalangan atau dirancang?
Kalau dirancang, siapa dalangnya?
Kenapa kejadian ini kerap berlaku?
Banyak soalan awak, kapten,
Izinkan saya siasat.
Baik. Silakan.
Saya akan maklumkan Biro Perbicaraan.
Esok, pergi ke ibu pejabat di Pyongyang.
Awak tak risau?
Pengarah di sana kawan saya.
Kenapa Ri Jeong Hyeok itu angkuh sangat?
Dia kenal orang besar?
Dalam resumenya,
tiada latar belakang keluarga.
Saya masih tak pasti tentang dia.
Ya?
Kolonel Kanan.
Saya rasa ada akaun baru.
Siapa pula kali ini?
HOTEL CHILBOSAN
Dia lari setelah menipu satu bilion won.
Dia kini di Shenyang
setelah merentasi Filipina dan Malaysia.
Awak cantik.
Dia seorang hartawan
yang tidak kedekut berbelanja.
Kita patut rapat dengan dia.
Dia dah sampai?
En. Cheon.
- Lama tak jumpa.
- Apa khabar?
Ini…
Kita tak banyak masak,
jadi, ayuh mulakan.
Selepas tandatangan kontrak,
awak akan selamat.
Kami akan lindungi awak
sepanjang proses ke Korea Utara.
Ada pelbagai pakej dengan harga berbeza
serendah 20,000 dolar sebulan.
Saiz rumah, perkhidmatan perubatan,
hiburan,
dan macam-macami lagi perbezaan.
Semuanya berbeza-beza.
Paling mahal berapa?
100,000 dolar sebulan.
1.2 juta dolar setahun.
KAKITANGAN SAH SAHAJA
Rumah dua tingkat dengan bilik resepsi,
sauna tertutup dan kolam renang.
Lengkap dengan lima pengawal peribadi.
Tukang masak, pembantu rumah,
pemandu, tukang kebun juga termasuk.
Awak boleh berhibur dengan golf
atau memburu jika mahu.
Awak juga boleh memasuki kasino.
Apa pendapat awak?
Saya akan bayar 200,000 dolar sebulan,
2.4 juta dolar setahun.
Tapi pastikan awak tak ubah fikiran
setelah saya masuk ke sana.
Ingat, semua wang saya disimpan
di dalam akaun luar pesisir.
Jika rambut saya disentuh sekalipun,
awak takkan dapat bayaran, faham?
En. Gu Seung-jun.
Undang-undang had untuk serangan
ialah lima tahun.
Tujuh tahun untuk mencederakan.
Sepuluh tahun
untuk kes penipuan macam awak.
Ramai rakyat Korea Selatan
habiskan tempoh had di sini
di bawah perlindungan orang saya
untuk mengelak polis Korea Selatan
dan Interpol.
Saya tahu.
Sebab itu saya di sini.
Kami gadaikan nyawa dalam bisnes ini.
Demi melindungi pelanggan
yang telah berbuat jenayah,
kami juga membuat jenayah.
Jadi, tanpa kepercayaan dua hala,
kita tak boleh teruskan.
Ya, saya faham.
Kenapa serius sangat?
Aduhai.
Datang ke Korea Utara
hanya untuk duduk di Gunung Kumgang.
GU SEUNG-JUN
Satu, dua, tiga.
Empat, lima, enam.
- Tujuh, lapan, sembilan.
- Hei.
Nam Sik.
Kenapa masih di sini?
Dah pukul berapa?
- Balik.
- Mak.
- Mak!
- Jom.
- Mari sini.
- Puas mak panggil.
- Lekas, mak kamu panggil.
- Balik.
Ayah!
Ya.
Kenapa kamu sendirian?
Ini apa?
Kegemaran kamu.
Donat.
- Mari.
- Ya.
Apa?
Kejutan apa pula kali ini?
Sayang, elektrik dah tiada.
Tolong pasang pelita, ya?
Mari makan.
Apa pula kali ini?
Apa muslihat mereka?
Saya dah agak. Dia takkan jawab.
Mereka nak tanam saya?
Di mana lampu picit?
Apa awak buat?
Kenapa awak balik?
Awak kata nak lilin.
Awak perlukan lilin untuk mandi
dan tidur.
Itu lilin biasa.
Saya nak lilin aromaterapi.
Saya minta maaf.
Saya buat awak serba salah.
Tapi saya tak sangka
akan lalui semua ini.
BERDIKARI
Cepatlah sedikit.
Macam mana kalau orang tahu?
Wah, terangnya.
Ho Yeong, dah boleh buat kerja rumah?
Mak, kalau dah tiada elektrik,
bolehlah saya tidur.
Budak bertuah.
Ayah kamu curi-curi bawa bateri
untuk kamu buat kerja rumah.
Kalau dapat nombor corot lagi,
mak akan bogelkan kamu
dan halau dari rumah ini.
Saya bukan yang tercorot.
Namsik di belakang saya.
Ya?
Kamu bangga Nam Sik di belakang kamu?
Siapkan.
Budak tak guna.
Sayang.
Ada peluang untuk awak naik pangkat?
Saya tak tahu.
Kolonel kanan yang buat penilaian.
Aduhai.
Kenapa kolonel kanan itu tak suka awak?
Awak cubalah berbaik-baik
dengan isterinya.
Saya sentiasa cuba.
Kenapa awak cakap begitu?
Isteri Kapten Na.
Saya nampak dia bawa barang
ke rumah kolonel kanan.
Apa?
Cik Ma, awak di dalam?
Cik Ma.
Awak datang?
Tengok Ok Geum.
Dia jana generator
supaya saya boleh tonton televisyen.
Ok Geum, kaki awak okey?
Okey.
Asalkan dapat tengok awak ketawa
saya rela patah kaki.
Tiada masalah.
Sang-a.
Saya makan banyak tadi.
Buncit dibuatnya.
Ya?
Ada berita baru?
Kalau ada berita baru,
orang akan telefon.
Kasihan. Dia masih muda.
Belum berkahwin pun.
Ayah pula
kata nak wariskan perniagaan kepadanya.
Tentu dia dah berharap.
Malang tak berbau..
Apa maksud awak?
Kita semua tahu ayah tak serius pun.
Ayah takkan buat begitu.
Buat apa?
Dia cuma nak acah suami saya.
Pewaris tetap anak lelaki sulung.
Dia nak suami saya tingkatkan usaha.
Jadi, dia kata nak wariskan
kepada anak perempuan.
Licik sungguh.
Saham Seri's Choice kekal kukuh
tiga hari berturut-turut.
Jenama Seri's Choice…
Apabila berita
tentang CEO mereka tersebar,
harga saham akan menjunam.
Pelabur tempatan…
Awak tahu tentang saham?
Tentu awak tak tahu,
Harga saham berubah-ubah
hingga berbilion won hari demi hari.
Dulu, saya labur tiga bilion kepada kawan
tapi rugi semuanya.
Tapi…
Saya tak sesedih sekarang.
Saya lebih sedih sekarang
berbanding kerugian tiga bilion won.
Apa saya buat di sini?
Saya tak nak tahu pun lokasi Korea Utara.
Lagipun, kenapa saya menangis
di depan orang tak dikenali?
Sedihnya.
Jangan risau. Saya dah tak nampak.
Tuah dan malang
ibarat tali yang saling terjalin.
Semuanya akan baik-baik saja.
Awak pasti?
Saya pasti.
Awak nak ke mana?
Pagi esok, saya ke Pyongyang.
Pyongyang?
Bila awak balik?
Saya tak tahu.
Saya mungkin tak dapat hantar awak.
Tapi kawan-kawan saya akan tolong.
Saya beli barang yang awak cari.
Tunggu.
Siapa nama awak?
Saya nak ingat untuk balas budi awak.
Tak perlu. Ini bukannya budi.
Ingat.
Jangan beritahu sesiapa
tentang kejadian di sini.
Kalau awak lupakan, lebih baik.
Apa semua ini?
Apa ini?
Bukankah dia suruh guna sabun saja?
Semua ini dari Korea Selatan.
Dari mana dia dapat?
Cari kosmetik?
Dari Korea Selatan.
Penyegar, krim pembersih,
krim siang dan krim malam.
Nak yang mana?
Semua.
Oh, Tuhan.
Nak pakaian dalam?
Ini pun dari Selatan.
Ini Vivian, ini Venus.
Itu Bodyguard.
Nak yang mana?
Semua juga.
Awak nak saiz apa?
Mana-manalah.
Dia fikir saya sebesar ini?
Mungkin muat.
DISINFEKTAN
Sudahlah.
Berlagak tak peduli, tapi prihatin.
Kalau ini mimpi,
cepatlah terjaga.
Tilam lateks ini sangat empuk dan selesa.
Ini katil saya.
Saya dah agak. Itu cuma mimpi.
Saya tahu ia tak benar.
Korea Utara?
Dahsyatnya mimpi semalam!
Kenapa ada gambar mereka?
Saya tak letak di situ.
Tak, ini bukan mimpi.
Mimpi saya dah berakhir.
Ini bukan mimpi.
Jangan bangun. Jangan.
Jangan bangun. Tak nak bangun!
Di manakah kita?
Kita di pekan
Ke manakah kita?
Ke sekolah
Apa tujuannya?
Menimba ilmu
Bersama siapa?
PETA
DENGAN JIWA DAN SEMANGAT GUNUNG BAEKDU
PARTI PEKERJA KOREA
PEMBANTU
Cepatlah.
Ikut sini.
Kad pengenalan.
RI JEONG HYEOK
Awak Kapten Ri Jeong Hyeok
dari Batalion Polis Awam?
Ya.
Dia di sini.
Kami dari
Bahagian Siasatan Biro Perbicaraan.
Saya memang ingin ke sana.
Saya ingin siasat satu kes.
Ri Jeong Hyeok. Awak yang akan disiasat.
Ikut kami.
KEDAULATAN DAN KEMAKMURAN
Tentu awak tak pernah
ke tempat seperti ini.
Maaf, tiada tempat kerusi lain.
Silakan duduk.
Kita berbual dulu, boleh?
Silakan.
Khabarnya,
awak hina rakyat yang bekerja keras
di depan askar Korea Selatan.
Mereka rentas sempadan untuk rompak kubur.
Bagi awak itu pekerjaan mulia?
Itu pendapat awak? Baik.
Mana artifak itu?
Semua perompak kubur itu dah mati.
Kita takkan tahu.
Leftenan Komander Cho Cheol Gang
dari Jabatan Keselamatan Negara
boleh siasat sendiri kes ini.
Tapi awak bertegas hendak
bawa kes ini ke Pyongyang
manakala perompak mati
dengan mencurigakan.
Tentulah kami syak awak.
Logiknya, pengeluar permit
tak boleh siasat kes sendiri.
Awak tak guna logik akal?
"Logik akal"?
Jangan buat tuduhan melulu.
Ada bukti?
Dengar sini.
Adakah paku perlukan dinding
yang sudah berlubang?
Kita guna tukul
untuk benamkan ia ke dinding.
Di sinilah tempat kami menukul paku.
Kami tak perlukan bukti.
Kami boleh reka kes jenayah untuk awak.
Faham?
Ya?
Nahaslah awak kerana bercakap begitu.
Tak guna!
Siapa yang buat hal sampai
diheret ke sini?
Apa awak kata?
Ulang balik kalau berani!
Siapa lelaki itu?
Hei!
Jeneral, kenapa awak ke sini…
Awak dah gila?
Dah hilang akal?
Tak…
Jeong Hyeok, awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Tunggu apa lagi?
Bawa dia ke pejabat saya.
Jeneral, siapa dia…
Nahaslah awak, bodoh.
Dia anak tunggal Pengarah Biro Politik Am.
Apa?
Tuhan.
- Helo.
- Cho Cheol Gang!
Awak sengaja nak musnahkan
- kerjaya saya?
- Kenapa?
Awak tahu siapa ayah
Kapten Ri Jeong Hyeok?
Saya tak tahu. Latar belakangnya kosong.
Awak rasa kenapa ia kosong?
Sebab keluarganya berpengaruh!
Apa awak cakap?
Jangan pengsan.
Ri Jeong Hyeok…
Anak Pengarah Biro Politik Am.
Apa awak kata?
Ya, sekali dengar,
macam tak boleh hadam, bukan?
Dia anak Pengarah Biro Politik Am.
Pengarah itu ada dua anak lelaki.
Tetapi seorang dah mati dalam kemalangan.
Awak pasti?
Saya harap saya silap!
Apa awak nak buat?
Saya telefon awak esok.
Itu pun kalau saya masih ada di pejabat.
Kenapalah saya…
Ini adik saya.
Ini kawan abang.
Jadi, adik Mu Hyeok
ialah Ri Jeong Hyeok?
Akhirnya, Dae-gil hidup atau mati?
Cakaplah. Saya cuma tonton
The Slave Hunters hingga episod 14.
Apa berlaku kepada Dae-gil?
Dae-gil…
Mati.
Aduhai. Betulkah?
Tak sangka Dae-gil akhirnya mati.
Itu drama sepuluh tahun lalu.
Awak datang untuk berbual?
Maaf.
Gwang Beom. Eun Dong.
- Makan dulu.
- Ya.
Kenapa kamu semua menggali?
Awak rasa?
Untuk tanam perempuan Korea Selatan
yang biadab ini.
Kami gali sumber air bawah tanah.
Kapten Ri suruh kami lindungi awak.
Kami perlukan alasan
untuk bawa awak keluar.
Itu yang kapten kamu suruh?
Dia suruh kamu lindungi saya?
Perasan.
Dia suruh kami perhatikan awak.
Pengintip macam awak
akan bahayakan negara kami.
Siapa nama awak?
Pyo Chi Su. Kenapa tanya?
Kalau Korea bersatu,
saya nasihatkan awak berhijrah.
Kalau saya jumpa awak,
saya akan tanam di dalam tanah.
Tak tahu diuntung.
Siapa nama awak?
Awak fikir saya bodoh?
Saya takkan cakap.
Oh, ya.
Kenapa kapten kamu
tiba-tiba ke Pyongyang?
Saya minta maaf
atas kejadian hari ini.
Awak tak perlu minta maaf.
Saya cuma nak tahu kenderaan
yang jadi punca kemalangan itu.
Awak rasa kemalangan itu ada kaitan
dengan kemalangan abang awak?
Kemalangan kereta di persimpangan
Jeonseung-dong pada 2011.
Perlanggaran di Lebuh Raya Nampo
pada tahun 2013.
Pertembungan tiga kereta
di Gua Pelangi pada 2014.
Semua dilanggar trak Kamaz Rusia.
Semua yang terlibat mati.
Walaupun ada khabar angin
tentang unit trak rahsia,
Jabatan Keselamatan Negara
tak buat siasatan.
Saya dah periksa kamera keselamatan
di Gunung Suseok.
Tiga trak Kamaz lalu sebelum kemalangan.
Itu trak biasa.
Awak percaya itu kebetulan?
Jeong Hyeok,
mungkin awak cuma lihat dari satu sudut.
Jika kita sudah mula syak,
semuanya akan nampak salah.
Kenapa mata kita di depan?
Sebab kita mesti sentiasa ke depan.
Tinggalkan masa silam.
Majulah ke depan.
Kenapa mereka bunuh Dae-gil?
Hei, jangan cakap tentang dia lagi.
Saya patut tanam perempuan itu hari ini.
Kalau tak, saya akan menyesal…
Kompeni 5.
Kamu dari mana?
Pasang pam di rumah kapten.
Ya?
Hari ini dia di Pyongyang.
- Rajin.
- Tuan.
Tuan pula hendak ke mana?
Sekarang, ada ramai pelarian.
Saya nak periksa rumah-rumah di sini.
Malam ini, tuan?
Kenapa dengan dia?
Tiada apa-apa, tuan.
Kami mungkin cuai.
Mungkin mereka bersembunyi di berek.
Kami sokong rancangan tuan.
Betul.
Sekarang, masuk dan tidur.
- Ya, tuan.
Kapten Ri, ada masalah.
Ada pemeriksaan mengejut di berek.
Tapi…
Kami dah pesan kepada perempuan itu
jangan angkat telefon
walau apa-apa pun berlaku.
Tiada cara untuk hubungi dia.
Saya nak minta tolong.
JALAN MUNSU
Buka semua jalan.
Kenapa kereta itu laju sangat?
Nombor plat mula dengan 729.
Kenderaan pegawai tertinggi.
Kalau kita tahan, kita yang mati!
Baiklah.
Pemeriksaan rumah bermula sekarang.
Ada orang beritahu saya
dia nampak awak beli
periuk nasi bercakap Korea Selatan.
Siapa yang merepek itu?
Saya dididik untuk sentiasa jujur.
Periuk nasi bercakap?
Malah, dari Korea Selatan?
Masa untuk perjuangkan revolusi
pun tidak cukup.
Mana mungkin saya beli benda itu?
Itu konspirasi.
Nasi telah masak.
Sila gaul dengan rata.
Ke tepi.
Wah, tengok?
Ini apa?
Wol Suk. Pandanglah saya.
Saya sedang melutut di depan awak.
Puas saya cari orang yang curi
bekalan elektrik kita yang bernilai.
Rupa-rupanya, pencuri itu ada di sini.
Saya terpesona dengan rasa
nasi yang dimasak dengan periuk ini.
Tentu saya dah hilang akal.
Tolong lepaskan saya kali ini saja.
Habis, macam mana dengan periuk ini?
Itulah pencuri elektrik kita.
Awak bawalah pergi.
Sedap sangatkah nasinya?
Cubalah sendiri.
Tiada apa-apa di sini.
Kita ke rumah lain.
Aduhai.
Bilik ini kosong, tapi bersepah.
Keluarlah, encik.
Apa yang
awak buat di sini?
Isteri awak usahakan
perdagangan jarak jauh
untuk mencari sesuap nasi
bagi keluarganya.
- Tapi awak…
- Komrad Wol Suk.
Saya sunyi.
Sunyi?
Selepas ini, awak takkan sunyi lagi.
Awak boleh buat sesi
mengkritik diri sendiri
di depan khalayak ramai.
Beritahu orang punca awak berbogel
dengan perempuan lain di tengah malam.
Lelaki tak guna.
Tak layak dilayan macam manusia.
- Siapa seterusnya?
- Seterusnya…
Kapten Ri Jeong Hyeok.
Ya?
SYURGA RAKYAT
Leftenan Komander Cho.
Kami sedang buat pemeriksaan rumah.
Giliran rumah siapa?
Kapten Ri Jeong Hyeok.
Dia di Pyongyang.
Apa?
Tapi lampu di rumahnya terpasang.
Dia dah balik?
Banyaknya buku?
Lembaran muzik piano?
Mozart.
BORANG PERMOHONAN
KONSERT LANGGANAN
Macam pernah nampak muka ini.
Tapi di mana?
Pemeriksaan rumah.
Apa itu "Pemeriksaan Rumah"?
Kapten Ri Jeong Hyeok.
Saya rasa dia belum balik.
- Buka pintu.
- Apa?
Ini rumah Kapten Ri.
Sekarang.
- Ya.
Saya rasa ada orang di sini.
Mungkin dia lupa matikan lampu.
Aduhai, Kapten Ri.
Nampak macam sempurna,
tapi dia pun buat silap.
Ada orang di sini.
Adakah dia hantu?
Keluar.
- Siapa awak?
- Tengok dia.
Saya tanya siapa awak.
Kenapa awak bersembunyi
dalam kolong kimchi Kapten Ri?
Biarkan.
Di Jabatan Keselamatan Negara,
orang bisu pun boleh bercakap.;;;
Betul.
Bunyi apa itu?
- Ke tepi.
- Kenapa?
- Nombor 729?
- 729?
Nombor platnya 729.
- Siapa itu?
- Itu kereta…
Nombor plat 729.
Oh, Tuhan.
- Oh, Tuhan.
- Nombor plat 729.
Saya tak pernah nampak.
Apa awak buat kepada tunang saya?
Dia kata tunang?
Dia dah bertunang?
Apa yang awak cakap?
Tolong jangan acu pistol
kepada tunang saya.
Ia melanggar peraturan institut kami.
Maaf, kami tak boleh jalankan eutanasia
seperti yang awak minta.
Kenapa?
Saya dengar saya boleh mati di sini.
Saya memang tiada sakit fizikal
yang membebankan hidup.
Tapi minda saya sangat sakit.
Kemurungan, kecelaruan panik,
kecelaruan makan, insomnia…
Tak cukup?
Kami selalu cadangkan pelawat
untuk melihat pemandangan di Switzerland.
Kalau saya boleh sembuh
dengan lihat pemandangan,
tak perlulah saya ke sini.
Tujuh puluh peratus pelanggan kami
pulang selepas melihat
pemandangan cantik di sana.
Saya tiada rumah untuk pulang.
Saya tak tahu punca awak mahu dibunuh,
tapi saya yakin awak akan sembuh.
Ini takkan berkesan ke atas saya.
PANDUAN MELANCONG KE SWITZERLAND
Apabila saya kenalkan dia, mereka setuju.
Awak kenalkan dia sebagai apa?
Ini boleh dikatakan taktik penyamaran.
Dia dari Selatan.
Begitulah cara mereka jatuh cinta.
Serupa.
Awak terlibat dalam misi apa?
Itu maklumat sulit.
Dia dari Divisyen 11.
Tiada sesiapa boleh tandingi dia.
Awak ada teman wanita
yang pandai main piano?
Kita boleh guna wanita itu
untuk musnahkan keluarganya.
Kita berdua.
Dia balik ke Pyongyang malam ini.
Pandang saya sahaja.
Terjemahan sari kata oleh Ris