SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
Kenapa? Bukalah.
Saya akan buat sekarang.
Jangan terkejut. Pandang saya.
Apa itu?
Buka semula.
Apa kamu buat?
Keluar sekarang. Keluar.
RI JEONG HYEOK
Awak tahu peraturan.
Kenapa buat perkara itu di sini?
Saya dah kata.
Mereka nak memancing di waktu malam.
Tapi yang saya nampak tadi
bukan memancing.
Tuan.
Biasalah, darah muda.
Kalau keluar berjalan, bukannya berjalan.
Kalau pergi minum, bukannya minum.
Kalau keluar memancing,
bukannya duduk menunggu joran.
Kalau tiada perasaan itu,
negara kita
takkan ada generasi baru.
Betul?
Begitu?
Tadi, kamu nak hasilkan generasi baru?
Awak dah salah faham…
Kami bakal berkahwin tak lama lagi,
jadi, rasa tak sabar.
Baiklah.
Tapi saya tak boleh biar kamu di sini.
Balik selepas selesaikan urusan.
Tuan.
Kami masih belum selesai.
- Beri kami masa…
- Tolonglah.
Patah balik.
Baik, saya patah balik sekarang.
Jom.
Tuan, tunggu!
Kita tak boleh balik.
Itu kapalnya, bukan?
Awak sendiri nampak.
- Kita tak boleh teruskan.
- Habis, saya?
Ri Jeong Hyeok.
Saya mesti pergi.
Saya sanggup mati, asalkan cuba!
Kalau awak nak mati, silakan.
Tapi awak nak kapten bot ini mati?
Awak fikir dia sanggup?
EPISOD 4
Dalam hidup ini,
ada kala kita dilanda masalah.
Ada kala, kita sesat.
Ada orang pandu
dari Gangnam ke Daejeon
kerana tak pandai belok ke kiri.
Sekarang, saya macam dia.
Tapi saya sampai ke Korea Utara,
bukan Daejeon.
Saya rasa, jaraknya
tak jauh berbeza.
- Nak balik ke bot?
- Hari ini…
Tak apa.
Saya akan kekal positif
dan anggap saya masih sesat.
Tapi minggu depan,
saya boleh balik, bukan?
Mustahil.
Saya tahu
ia sukar.
Tapi di mana ada kemahuan,
di situ ada jalan.
Tiada jalan.
Perintah kawalan laut
akan kekal antara 10 hingga 15 hari.
Perlukah guna nada itu
dalam situasi ini?
Saya cuma jujur.
Awak fikir saya nak kejujuran sekarang?
Jadi saya kena tipu…
Bukan tipu. Pujuklah saya.
"Jangan risau. Kita boleh."
Itu harapan palsu.
Menjengkelkan.
Menjengkelkan?
Jangan pandang saya
macam awak tak pernah menipu
seumur hidup.
Mata saya memang begini.
Tapi pandai sangat menipu.
Sekarang?
Bila saya…
Awak kata saya tunang.
Ketika itu saya terpaksa…
Ciuman tadi?
Buat pengetahuan awak,
saya tak tersentuh langsung.
Saya moden.
Lagipun, itu bukan ciuman.
Di Paris,
patuk-patuk begitu perkara biasa.
Tapi saya tetap nak awak jelaskan
sebab ini bukan Paris.
Awak suruh cari jalan…
Saya suruh cari jalan, bukan cium saya.
Tadi, awak kata itu bukan ciuman.
Mudahnya awak jawab?
Jadi, patuk-patuk begitu boleh?
Bukan…
Bagi awak, itu biasa?
Mudahnya. Adakah kita di Hollywood?
- Saya tak pernah ke sana.
- Saya tahu.
Awak kasihani saya?
Kalau kasihan, berjanji.
Saya boleh minum espreso tersedap
di Gangnam minggu depan.
Saya tak nak berjanji palsu.
Tak guna.
Terima kasih atas semuanya.
Saya takkan susahkan awak lagi.
Saya akan cari jalan pulang sendiri.
Baiklah.
Saya tak boleh tunggu saja.
Saya mesti berusaha.
Kalau saya mati pun,
matilah.
Ini Seri.
Kalau dengar, tolong jawab.
Tak apa. Dalam perjalanan nanti,
akan ada isyarat.
Yoon Seri.
Apa? Macam mana awak…
Saya curi keluar semasa awak tidur.
Ya, saya dengar.
Saya dengar pintu ditutup.
Mana awak tahu saya di sini?
Awak buat semua ini untuk merajuk?
Tak.
Tak baca nota saya?
Saya tak nak susahkan awak.
Saya sampai pun dengan cara ini.
Awak sampai ketika ada bencana alam.
Sekarang, tiada.
Radar tak boleh kesan
kerana ia tiada enjin.
Tapi orang boleh nampak awak.
Kalau nampak, kenapa?
Bayangkan akibatnya.
Awak akan ditembak
sama ada di Utara atau Selatan.
POLIS TENTERA
Sudah berapa lama awak hidupkan?
JABATAN KESELAMATAN NEGARA
Kenapa?
Leftenan Komander. Ada isyarat
mencurigakan dari Gunung Janam.
Ada mesej?
Kami sedang analisis.
Dari frekuensinya,
ia percubaan untuk hubungi Korea Selatan.
Tutup kawasan itu dan mulakan carian.
- Ini perintah kecemasan.
- Ya, tuan.
Patah balik.
Peninjau?
Mereka akan tiba dalam sepuluh minit.
Mereka dah bertolak.
Ke mana pun kita pergi,
kita akan ditangkap.
En. Ri, awak tunggu di sini.
Biar saya yang turun.
Biar saya ditangkap.
Kemudian, mereka takkan cari awak.
Kemudian?
Jabatan Keselamatan Negara
tahu awak tunang saya.
Jadi, macam mana?
Kita tak boleh lari.
Ikut sini.
Apa? Sana?
Apa? Apa awak nak buat?
Kita guna benda ini.
Tunggu.
Pegang kuat-kuat.
Saya terpaksa.
Tadi, saya cuma marah dan kecewa.
Saya tahu.
Sebenarnya,
saya berterima kasih kepada awak.
Itu pun saya tahu.
Selalu cakap begitu.
Di situlah lokasi isyarat itu.
Ke mana hilangnya?
Kami masih mencari.
Awak boleh pergi.
Mereka balik tanpa
pergi ke Pyongyang?
Ya, mereka balik bersama pagi ini.
Kenapa?
Saya tak pasti.
Mereka mencurigakan.
Awasi mereka. Saya pun akan siasat.
Ya, tuan.
Awak tak balik rumah semalam, bukan?
Dalam perjalanan pulang,
singgahlah beli daging.
Tak perlu, tuan.
Tak perlu jual mahal.
Nama anak awak Woo Pil, bukan?
Sepuluh tahun.
Ya, tuan.
Budak sebaya itu kuat makan.
Gunalah untuk dia.
Terima kasih, tuan.
Dua puluh won.
Rokok daun.
Seon Hwa,
Saya akan hantar pakaian malam ini.
Ambil di stesen kereta api.
Hantar biskut buah dan jeli strawberi
kepada Chung Seong di Hoeryong, ya?
Beri saya satu kilogram daging khinzir.
Ada parti?
Kenapa awak beli daging khinzir hari ini?
Untuk anak saya.
Beri potongan yang bagus.
Jangan risau.
Daging saya paling segar di sini.
Ada biji kopi?
Biji kopi? Kami cuma ada kopi segera.
Dari Selatan.
Saya nak biji kopi.
Saya boleh pesan.
Bayar dulu, dan saya akan pesan
dari Pulau Yanggang malam ini.
Di situ, semua ada, kecuali tanduk kucing.
Baik, siap.
- Duit saya!
- Hoi!
Peragut!
Tangkap peragut itu!
Ke tepi.
SAMA MENYUMBANG DEMI KEMAKMURAN
Dia ahli geng, bukan?
Ahli geng?
Askar itu takkan dapat lawan dia.
Saya patut halang dia!
Geng itu akan belasah askar tadi.
Hei, kapten.
Kami semua bekas askar.
Kami tak takut kepada awak.
Kali ini, saya beri muka.
Tapi jangan menyibuk.
Baiklah.
Awak yang nak mati.
Entah macam mana saya nak balas.
Tak perlu.
Ramai pencuri di pasar.
Hati-hati.
Baik.
Baiklah.
Saya dah dengar dari pak cik.
Jangan risau.
Kapten Ri sedang cari jalan.
Biasanya, saya tak bersarapan.
Namanya puasa bersela.
Kalau makan pun, sedikit.
Cuma satu atau dua suap
mil oat organik dari Kanada
dengan sirap mapel organik
yang juga dari Kanada.
Apa yang dia cakap?
Kamu tahu Michelin Guide?
Saya cuma makan malam
di restoran berbintang Michelin.
Cef-cef di sana cuma ada satu hasrat.
Nak tengok saya habiskan makanan.
Apa-apa pun mereka hidang,
saya cuma makan tiga suap.
Sebab itu saya digelar Puteri Cerewet.
Dulu, itulah saya.
Sekarang saya suka
kerak nasi yang dicecah gula?
Kerak nasi memang sedap dicecah gula.
Kenapa saya dah makan lima keping?
Perempuan tamak.
Habis makanan Kapten Ri.
Sedar sedikit!
Tak nampak?
Saya dah macam orang tempatan.
Saya kena balik cepat.
Kalau tak,
saya akan tinggal di sini selamanya.
Kenapa merepek selepas makan kerak nasi?
Ya. Awak pun takut, bukan?
Saya sangat takut.
Kamu kena tolong saya.
Saya tak boleh harapkan Ri Jeong Hyeok.
Oh, ya. Di mana Kapten Ri?
Entah. Dia nak keluar beli barang.
Patutlah dia suruh kami datang
lindungi awak.
Apa? Lindung?
Lindung siapa?
Awaklah.
Saya?
Aduhai.
Saya takkan berkecai
hanya kerana ditinggalkan sekejap.
Apa lagi Ri Jeong Hyeok cakap
tentang saya?
Jangan biar awak sendirian.
Kenapa dengan dia?
Saya bukan budak kecil.
Saya boleh berdikari.
Ri Jeong Hyeok mengada-ada.
Melampau-lampau pula.
Dia tak percayakan awak
sebab awak selalu timbulkan masalah.
Kami kena pantau awak.
Janganlah bising.
Perempuan gila.
Bayangkan awak tiada pun
buat saya lega.
Kenapa balik ke sini?
- Hei, Pyo Chi Su.
- Apa?
Saya terpaksa minta awak
pulangkan barang saya.
Barang apa?
Syampu, perapi, dan cecair mandian.
- Maaf, tak boleh.
- Kenapa?
Dulu, saya tak pakai.
Tapi sekarang, saya tak boleh hidup
tanpa syampu.
Kepala saya berbau harum.
Lagipun, di negara saya,
kalau dah beri, tak boleh minta.
Ada apa lagi?
Pengumuman penting untuk awak.
Hari ini hari lahir Yeong Ae.
Siapa Yeong Ae?
Awak dah jumpa dia kelmarin.
Isteri Kolonel Kanan.
Di kampung ini…
Oh, dia "kepala"?
"Kepala"?
Saya dah tahu orangnya. Jadi?
Jadi, ada sambutan hari lahir.
Terima kasih kerana jemput.
Kita berkumpul pukul 3:00 petang.
- Kita masak bersama…
- Terima kasih sebab jemput
tapi saya tak hadiri parti hari lahir
orang lain.
Saya masuk dahulu.
Apa itu "parti"?
Yang penting,
dia takkan datang ke majlis itu, bukan?
Nampaknya begitulah.
Langsung tiada adab.
Dia akan terlepas
banyak perkara.
Ri Jeong Hyeok tak cakap apa=apa
sejak hari itu?
Dia takkan balas dendam?
- Parti Pusat tak saman awak?
- Saya kata tidak.
Alang-alang ke sini, lebih baik saya pergi
minta maaf kepadanya.
Hari itu, saya cekak kolarnya.
Saya memang gila.
Awak bukan nak cari saya,
tapi nak ampu dia?
Bukan begitu.
Saya tak boleh tidur
sampai terpaksa ambil pil.
Ri Jeong Hyeok bukan jenis
yang akan balas dendam.
Habis?
Tentu dia ada rancangan
untuk siasat sesuatu.
Itu lebih teruk.
Ini tak boleh jadi.
Saya mesti melutut…
Dengar sini.
Awak ada kawan di Jabatan Barisan Bersatu?
Ya.
Kenapa? Sepupu saya
di Seksyen 3 Jabatan Barisan Bersatu.
Ri Jeong Hyeok ada tunang.
Khabarnya, dia dari Divisyen 11.
Divisyen 11?
Dia memang tiada tandingan.
Ayahnya Pengarah Biro Politik Am,
tunangnya dari Divisyen 11.
Tuhanku.
Tapi, pelik.
Saya nak periksa sama ada
dia benar-benar dari Divisyen 11.
Tumpangkan saya
semasa balik ke Pyongyang.
Saya nak berjumpa sepupu awak.
Siapa lelaki itu?
Mukanya menakutkan, macam perompak.
Malam itu, dia pecah masuk rumah ini.
Itu Leftenan Komander Cho Cheol Gang.
Ya, Leftenan Komander.
Alangkah bagusnya kalau
saya ditemui di depan rumahnya..
Semua orang takut padanya.
Dia berpangkat tinggi, ya?
Sangat tinggi.
Ri Jeong Hyeok pula?
Mestilah, Kapten Ri agak…
Rendah, bukan?
Berbanding Leftenan Komander…
Dia rendah.
Ya.
Saya patut bergantung padanya.
Pangkat Ri Jeong Hyeok terlalu rendah.
Dia ada peluang untuk naik pangkat?
Kenapa awak tanya?
Kalau dia ada kuasa,
dia boleh tolong saya.
Hei, Pyo Chi Su.
Awak nak saya duduk di sini?
Sanggup?
Mungkin ada satu jalan.
Apa?
Bintang Keutamaan.
Apa? Bintang Keutamaan?
Tak lama lagi,
pemenang Bintang Keutamaan akan diumumkan.
Itu bintang apa?
Peluang untuk dinaikkan pangkat
di luar musim penaikan pangkat.
Bagus. Siapa yang anugerahkan?
Kolonel Kanan.
Ya?
Kolonel Kanan itu suka Ri Jeong Hyeok?
Dia boleh menang bintang keutamaan?
Kebanyakan orang besar
benci Kapten Ri.
Sebab itu kami selalu dapat susah.
Begitu rupanya.
Saya faham.
Jadi, siapa yang rapat
dengan Kolonel Kanan?
Orang yang boleh pengaruhi Kolonel Kanan.
Kolonel Kanan selalu ikut cakap isterinya.
Oh, suami misali.
Tunggu.
Isteri Kolonel Kanan itu ialah Si Kepala?
Baiklah.
Hari ini hari lahir Yeong Ae.
Bagi memastikan majlis berjalan lancar,
saya mesti semak dahulu hadiah hari jadi.
Mohon beri kerjasama.
Ini dia.
Wah, siap berbalut.
Kenapa balut?
Awak malu nak tunjuk?
Barang dari Selatan.
Barang apa?
Ubat.
Ginseng merah.
Ia boleh memulihkan kemurungan
dan kerisauan
wanita menopaus.
Kenapa tak beri tahun lepas?
Tidaklah dia buat perangai tahun lepas.
Salah saya.
Baiklah.
Beli untuk saya juga.
Seterusnya.
Oh, Tuhan.
Tengoklah, Wol Suk.
Dia nak hadiahkan buku.
Hei, komrad.
Awak tak faham bahasa?
Apa tema hadiahnya kali ini?
Kecantikan dan kesihatan.
Betul, kalau dah tahu
hadiah awak ini untuk
kecantikan atau kesihatan?
Selepas Yeong Ae tengok
macam-macam yang cantik dan sihat,
dia akan kecewa melihat buku ini.
Dia akan terbalikkan meja!
Maaf, saya silap.
Ke tepi. Oh, Tuhan.
Apa ini?
Gaun?
Ya, saya buat sendiri.
Sangat ringan dan lembut.
Macam tak pakai pun.
Lebih baik dia tak pakai.
Salam sejahtera.
Kenapa ke sini?
Bukankah awak tak nak datang?
Awak kata
awak tak hadiri parti orang lain.
Ini bukan parti biasa. Ini kenduri.
Kalau kenduri, tak apa.
Letak di situ.
- Ini makanan kegemaran dia.
- Tentu dia suka.
Terima kasih, semua.
Silakan duduk. Terima kasih, semua.
Saya nak duduk di sini.
- Ke tepi.
- Dia suka yang ini.
Tunang Kapten Ri.
Awak masih baru.
Mari duduk di sebelah saya.
Tak mahu.
Saya tak suka duduk di sebelah
orang yang terlalu cantik.
Saya…
Nak duduk di sini.
Aduhai.
Awak wanita berprinsip.
Yeong Ae, kami bawakan awak hadiah
untuk tunjuk betapa gembiranya kami.
- Selamat hari lahir.
Tak payahlah bersusah-susah.
Tapi…
Tunang Kapten Ri
datang dengan tangan kosong.
Ada hadiah tertinggal.
Tak payah. Terlalu buruk.
Tak buruk langsung.
Ini gaya terhangat
yang menggemparkan dunia fesyen.
- Newtro.
- Apa?
- Apa itu?
- "Newtro"?
Apa kata
saya ubah suai sedikit
gaun yang cantik ini?
- Sedapnya.
- Cubalah rasa.
Sedapnya.
Macam mana gaun buruk itu
boleh jadi begini cantik?
Apa nama rekaan ini?
"Flower Garden."
Corak taburan floral halus
cukup diminati musim ini.
Cetakan yang samar-samar
menjadikan coraknya tampak lembut
Kedutan yang disusun rawak pula
memberi imej natural
yang menjadi aspek penting gaun ini.
Fabrik yang cantik beralun
mengingatkan kita kepada dewi Greek.
Gaun yang menepati trend fesyen ini
menyerlahkan feminiti Puan Ma.
Ya.
Itulah tema gaun ini.
Aduhai, tak sangka dia sehebat ini.
Semua ini kerana dres awak
sudah cukup anggun.
Myeong Sun, makan banyak-banyak.
Bungkus untuk bawa balik.
Apa? Baik. Terima kasih.
Cemburunya.
Oh, betul juga.
Saya belum tahu nama awak.
Maaf?
Saya cuma tahu awak di Divisyen 11.
Tapi kita belum berkenalan.
Ya, macam orang asing pula.
Nama saya…
CHOE SAM SUK,
DIA YANG TERPAHAT DI HATI
Sam Suk. Choe Sam Suk.
Maaf.
Dia tiba-tiba nak hadiri parti hari lahir
Puan Ma.
Untuk apa?
Dia kata nak tolong awak
dapat Bintang Keutamaan.
Macamlah dia boleh.
Dia fikir dia betul-betul tunang saya?
Dia kata, kalau awak menang anugerah itu,
lebih senang.
Katanya, awak
askar picisan.
- Picisan?
- Ya.
Katanya, disebabkan pangkat awak rendah
dan awak tiada kuasa,
dia tak dapat pulang.
Siapa kata saya tiada kuasa?
Apa?
Tiada apa-apa.
Kenapa awak nak
ke Unit Pembaikan Briged Jurutera?
Saya pasti kemalangan itu
bukan satu kemalangan.
Awak percaya khabar angin
tentang unit trak rahsia itu?
Saya nak tengok
log kenderaan yang dibaiki.
Apa?
Mereka akan tunjukkan?
Tak.
Kapten.
Ini untuk siasatan.
Kami perlu periksa.
DEMI KEAMANAN DAN KESELAMATAN RAKYAT
Siasatan?
Cuma Jabatan Keselamatan Negara
boleh menyiasat. Bohong!
Apa? Bohong?
Jaga mulut awak!
Kapten Ri.
Cukup.
Terima kasih.
Saya dah cuba lengahkan masa tadi.
Betulkah itu mencukupi?
Cukup.
Terima kasih kerana
datang ke Pyongyang.
Tak, saya yang gembira
awak sudi bertemu saya.
Mahu buat pesanan?
Macchiato karamel berais.
Penduduk Pyongyang memang bergaya.
Nama minuman pun macam kod rahsia.
Ini biasa saja.
Teh halia bikarbonat.
Baik. Sila tunggu sebentar.
Sepupu saya kata
awak nak cari orang di Divisyen 11.
Siapa?
Tunang seorang kapten di pos saya,
Batalion Polis Awam.
- Tunang?
- Ya.
Wanita berusia sekitar 30-an.
Dari loghatnya,
mungkin telah lama menetap di Selatan.
Dia baru saja pulang.
Dalam divisyen kami, nama individu
yang dilindungi tak boleh didedahkan.
Sebab itu saya tanya di sini.
Dalam divisyen kami,
tak ramai individu seperti itu.
Saya boleh beri senarai nama.
Wanita sekitar 30-an.
Loghat Korea Selatan.
Awak tahu namanya?
Sam Suk.
Ya?
Terima kasih untuk hari ini.
Gaun ini jadi sangat cantik.
Terima kasih.
Tak perlu berterima kasih.
Saya pun suka.
Kalau boleh,
rekomenlah tunang saya
kepada suami awak.
Apa? Kepada Se Dae Ju?
Suami awak Se Dae Ju?
Ya.
Rekomenlah dia kepada Komrad Se Dae Ju.
Ada masalah?
Semua orang tahu Kapten Ri sangat hebat.
Dia tinggi dan tegap,
tapi tak pandai bersosial.
Sebenarnya, dia sangat hormat
kepada Kolonel Kanan.
Tapi dia tak pandai tunjukkan.
Aduhai. Baiklah.
Saya akan rekomen. Jangan risau.
Betul? Terima kasih, Kak Yong Ae.
Apa?
Alamak.
Boleh saya panggil awak Kak Yeong Ae?
Saya rasa umur kita tak jauh berbeza.
Atau awak lebih muda?
Tuhanku.
Awak fikir saya semuda itu?
Ya.
Aduhai.
Suka hati awaklah.
Saya akan buatkan awak baju cantik-cantik.
Baiklah. Jangan risau.
Jeong Hyeok.
Awak tunggu saya?
Mengarut.
Awak tak nampak?
Saya lalu dari sana.
Bukan, dari sana.
Kenapa lalu sini?
Ini kejiranan saya.
Awak tunggu saya, bukan?
Tak.
Kenapa awak ke rumahnya malam ini?
Tak payahlah tanya.
Awak dah banyak tolong saya, Kapten Ri.
Jadi saya nak tolong awak naik pangkat.
Saya bekerja keras untuk tolong awak
dapat Bintang Keutamaan.
Aduhai.
Awak salah faham.
Saya bukannya tiada kuasa
dan status saya tak rendah.
Basikal ini unik.
Saya duduk di depan?
Kawasan ini gelap. Jangan keluar malam.
Awak risaukan saya, Jeong Hyeok?
Taklah.
Habis?
Awak merisaukan.
Jadi, awak risaukan saya.
Tak sama.
Sama.
Nampak sedap.
Kenapa kamu belum balik?
Kamu dibenarkan duduk di sini?
Kapten Ri dah beritahu Sarjan Mejar
yang kami akan pulang
selepas siap kerja di sini.
Tengok.
Kapten Ri beli kepah di pasar.
Apa?
- Hei!
- Terkejut saya.
Awak menakutkan saya.
Macam unggun api.
Ini dipanggil bulgogi kepah.
Kepah itu panas. Pakai sarung tangan.
Ini cara memakannya.
Kami makan begini.
Soju pula…
Barulah betul.
Apa yang dia buat?
Nah, cubalah.
Sebenarnya,
untuk masakan kepah,
saya cuma makan bouillabaisse.
- Betul-betul dah masak?
- Ya.
Nah, minum soju.
Alamak.
Saya cuma minum Sauvignon Blanc
dengan makanan laut.
Awak tambah gula?
- Tak.
- Ia manis.
Saya pun nak.
Tak boleh. Awak baru 17 tahun.
Dia askar. Dia boleh minum. Mari.
Tak boleh.
Budak tak boleh minum.
Tuhanku.
Awak memang banyak taktik licik.
Aduhai.
Kenapa manis?
Macam mana boleh manis?
Okey, sedia.
Saya nak lagi.
- Jaga-jaga.
- Ya.
Saya nak lagi.
Mari.
Tengok.
- Tuangkan untuk saya.
- Mari.
Sehyeong.
Ya, ayah.
Ambil alih syarikat.
- Ayah!
Terima kasih. Saya akan berusaha!
Berusaha untuk buat kerja elok-elok.
Saya akan buktikan kepada ayah!
Tak sangka. Ayah tak patut!
Apa, budak tak guna?
Tentulah dia marah.
Ayah buat keputusan tak masuk akal.
Semasa ayah di penjara,
suami saya yang diam-diam jaga syarikat.
Dia berhempas pulas demi syarikat.
Diam-diam, awak kata?
Asyik keluar berita kerana buat hal.
Sang-a, diamlah.
Cukup.
Ayah takkan sabar lagi.
Saya tak faham situasi ini.
Ayah cedera semasa di penjara?
Saya Se-jun, anak sulung keluarga!
Ini bukan macam beratur di kedai.
Tak ikut giliran.
Ini syarikat yang ayah bina sendiri.
Tentulah dia beri kepada yang layak.
Awak fikir awak lebih layak?
Terima saja kekalahan awak.
Tapi pernahkah awak terima kekalahan?
Ayah tahu apa dia cakap semasa
ayah beri kepada Seri?
Hubungi tabloid.
Dia nak sebarkan
yang Seri anak haram ayah
supaya media hentam dia.
Dia nak Seri malu hingga tinggalkan Korea.
- Betul?
- Tuhanku.
- Dia kata begitu?
- Ya.
Awak lebih kejam daripada sangkaan saya.
Hye-ji, jaga mulut awak.
Awaklah jaga mulut.
Okey. Baik.
- Itu tak cukup kejam.
- Apa?
Apa pula yang awak kata?
Pucuk dicita ulam mendatang.
Awak memang nak Seri mati.
Itu yang awak cakap.
Dia tetap adik kita.
Saya takut mendengarnya.
Amboi.
Carikan saya cat putih dan mantel.
Adakah awak Baron Ashura?
Dasar talam dua muka!
Sejak bila awak layan Seri macam adik?
Mak, cakaplah.
Tak apalah.
Malam ini, kita jujur.
Pernah sesiapa di meja ini
anggap Seri ahli keluarga?
Kamu semua layan dia macam anjing kurap.
Mak, semasa ayah bawa dia,
tentu mak rasa nak buang dia.
Diam!
- Mak kena bela kami.
- Jangan kebudak-budakan.
Sembilan puluh enam,
sembilan puluh tujuh,
sembilan puluh lapan,
sembilan puluh sembilan.
Satu, dua,
tiga, empat…
Nak dengar pendapat mak?
Ya.
Keputusan awak salah.
- Betul?
- Memang betul.
Mak.
Belum ada khabar dari Seri.
Jadi…
Belum tiba masa untuk cari pengganti Seri.
Apa yang mak cakap?
Mak, bukan itu maksud kami.
Itu pendapat mak.
Kita belum tahu.
Mak percaya
Seri boleh pulang.
Gyedan.
"Tangga". Cepat.
Perkataan mula dengan "dan"…
- Lima, empat…
- Diam.
- Tiga…
- "Dan"...
Danmuk!
Apa itu?
Awak rasa?
Tiada danmuk di Korea Selatan?
Snek manis yang diperbuat
daripada gelatin.
- Macam jeli?
- Ya.
Aduhai. Apa yang nak dibanggakan?
"Muk"? Muksabal.
"Bal"
Balbari cha.
Itu apa?
Awak tak tahu?
Tiada balbari cha di Korea Selatan?
Maksudnya, teksi.
Teksi?
Awak kata Korea Selatan tiada teksi?
Lebuh raya kami penuh degan teksi
hingga sesak jalan. Itulah Seoul.
Saya takkan percaya penipuan awak.
Terpulanglah.
Jadi, "cha"?
"Cha"?
- Lima,
- "Cha"…
- Empat.
- Senyap.
Tiga.
Jangan kira laju-laju.
Tak laju langsung.
Dua.
"Cha"…
Charimpyo.
Chaga beoseot.
Alamak.
Tiada perkataan mula dengan "seot".
Habislah.
"Seot"…
Seod-dal Geumeum!
Ejaannya tak sama.
Tak tahu beza seot dan seod?
Seot…
- Seojjok-haneul.
- Apa?
Ejaannya seo, jjok, ha, neul.
Hei, Chi Su.
Terima saja kekalahan awak.
Tunggu.
Baik, saya minum.
Baiklah.
- Minum banyak!
- Ayuh minum lagi
- Jangan jadi pengecut.
Alamak.
Bila saya naik ke katil?
Bau kopi.
Awak ada benda ini?
Ya, semasa belajar.
Awak belajar di luar negara?
Di mana?
Switzerland?
Apa pengkhususan awak?
Harumnya.
Sedap.
Kopi panas buatan sendiri
terbaik untuk pening mabuk.
Dah rasa lega.
Saya buat sup tauge.
Kenapa sedap sangat?
Jeong Hyeok.
Awak dah buatkan kopi
dan macam-macam lagi.
Jadi, ada hadiah.
Sekejap.
Tanda ini?
Ya.
Adakah maksudnya dengan dua jari ini
saya picit awak macam serangga?
Begitu?
Bukan.
Itu jari hati.
Awak tahu maksud hati? Organ kita.
Kenapa dengan hati saya?
"Saya nak beri awak hati saya."
Itu maksudnya.
Kenapa dia tiba-tiba nak dermakan hati?
Aduhai. Hati lambang cinta.
Di Korea Selatan,
ini tanda lebih daripada suka.
Hei, jangan reka cerita.
Mentang-mentang kami tak tahu.
Mengarut.
Mengarut apa?
Saya dah agak
sejak kapten beritahu semua orang
yang itu tunangnya.
Apa maksud awak?
Awak pasti tiada apa-apa
antara kamu berdua?
Langsung?
Mungkin kapten cuma nak selamatkan dia,
tapi hatinya terusik.
Terusik?
Hatinya tersentuh.
Kenapa terkejut sangat?
Tentu dah ramai wanita
mengaku cintakan awak.
Awak takkan faham.
Tak kira berapa kali
kita lalui situasi ini,
kita tetap akan terkejut.
Awak pun tak fahamlah.
Apa masalahnya?
Dia memang nak balik.
Kapten Ri bukannya lelaki tak bermoral
yang akan buat begini
jika dah bertunang atau beristeri.
- Sudah?
GEDUNG BELI-BELAH PYONGYANG JEIL
SELAMAT DATANG
- Selamat datang.
GEDUNG BELI-BELAH PYONGYANG JEIL
DIPERAKUI OLEH PEMIMPIN
MESRA! MURAH HATI!
PAMERAN PAKAIAN KOREA
TINGKAT DUA
Mak sedih.
Mak hantar kamu belajar di Rusia.
Tentu makanannya tak sedap.
Kamu dah kurus kering.
Saya yang nak turunkan berat.
Kalau asyik makan, sama macam khinzir.
Jangan merepek.
Wanita perlu sedikit berisi.
Barulah anggun dan menawan.
- Puan Go.
- Hai.
Saya seronok di sini.
Harap berjumpa lagi.
Okey.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jumpa lagi!
Mak belajar bahasa Inggeris?
Dulu mak kata itu bahasa Amerika Syarikat.
Sebagai rakyat yang setia,
kita mesti faham bahasa musuh.
Dia pernah malu di mesyuarat
kerana tak faham.
Sebab itu dia belajar.
Myeong Seok, tak bekerja hari ini?
Jangan pergi.
Bekerja.
Tapi awak yang suruh saya hantar awak.
Pergi sekarang.
Dan, dengar sebutannya.
Berbelit-belit!
Ini kemahiran asas
untuk urusan antarabangsa.
Awak fikir saya malu?
Adik tak guna. Pergilah.
Apa?
Tak terlalu menonjol?
Dah bertahun-tahun
tak berjumpa tunang kamu.
Ini tak keterlaluan?
Taklah.
Mak rasa…
Siapa itu?
Dan.
Bila kamu balik?
Mak cik sihat?
Lama tak jumpa.
Wah, tengoklah kamu.
Kurusnya. Tak bagus begini.
Jin Sook sihat?
Mestilah.
Tahun lepas, dia lahirkan anak yang sihat.
Dia hamil lagi tahun ini.
Ibu mertuanya gembira dan asyik cakap
dia sangat bertuah.
Baguslah.
Dia sedang susukan anak
di bilik menyusu. Pergilah tengok.
Baiklah. Jumpa lagi.
Ya,
Dan.
Sekejap.
Pergi ajar dia.
Biar dia sedar diri.
Tolonglah, mak.
Dengan pakaian apa pun,
saya tetap menang.
Usianya semakin meningkat.
Badan semakin kurus.
Tentu dia tertekan.
Dia memang nak kuruskan badan
Itu trend global.
Sekarang, kalau makan banyak,
orang gelar khinzir.
Awak tahu?
Kenapa marah sangat?
Saya cuma risau
sebab orang lain dah berkahwin
dan berkeluarga.
Tak payah risau.
Selama sepuluh tahun di Rusia,
anak Pengarah Biro Politik Am
rindukan dia.
Ya?
Kalau begitu, baguslah.
Saya dengar lelaki itu tak nak berkahwin.
Dia yang hendak bertugas di kota kara.
Hei!
Mereka akan berkahwin tahun ini.
Pastikan awak datang ke kenduri kami.
Baiklah.
Selamat jalan.
Daripada terperuk di rumah
baik ikut kami keluar, bukan?
Ya, Kak Yong Ae.
Yeong Ae.
Awak cari bedak, bukan?
Kami ada bedak dari You and Me.
Ia hanya dieksport ke Eropah.
Tapi, saya tempah untuk awak.
Lain kali saja.
Ada juga produk Korea Selatan.
Esen ini amat popular di sana.
Tunggu.
Sejak bila produk saya begini popular?
Khabarnya…
Iima belas juta botol dah terjual.
Dua puluh juta.
Nampak melembapkan.
Apa ramuannya?
Ramuannya…
Ada semua ramuan yang bagus.
Semua tumbuhan ada.
Lebih kurang begitulah.
Saya rasa ada
ekstrak lada Korea, bunga pasque,
dan ginseng putih.
Sudah tentu, ia memutihkan.
Dengan teknologi slim-fit,
ia terasa ringan tanpa melekat.
Aduhai.
Awak sangat arif tentang kecantikan.
Patutlah awak sangat cantik.
- Ya.
- Betul.
Siapa awak?
Kenapa loghat lain?
Misi khas di Selatan.
Kalau begitu,
tentu awak kenal produk ini.
Mestilah, saya kenal betul.
- Saya nak sebotol.
- Baik.
Saya belanja.
- Biar saya bayar.
- Tak, saya.
Maaf.
Produk ini terkenal
melembapkan dan menyerikan kulit.
- Awak kenalah cakap.
- Apa?
Sebagai penjual,
awak kena ingat senarai bahannya.
- Maaf.
- Pastikan awak hafal.
Satu lagi, bukan 15 juta.
Tapi 20 juta botol dah terjual.
Di Korea, jarang sekali
berlaku kematian kerana luncur udara.
Negara kita dipenuhi hutan.
Cuma retak tulang atau calar.
Pergi ke sauna, kemudian, bercukur.
Hutan kita keempat terbanyak di dunia.
Di pulau terpencil pun ada hutan.
DMZ pun ada hutan.
Hei, berani awak.
Awak nak kata
dia mungkin jatuh di situ?
Mungkin? Tak jauh pun.
Jangan rapat-rapat.
Kalau betul, tentu NIS dah beritahu kita.
Mungkin dia hilang ingatan.
Mungkin jatuh di lombong
dan tak berani lari.
Pergilah mandi. Awak busuk.
Mereka tak jumpa
peralatan atau mayatnya.
INSURANS MYUNGJI
PARK SU-CHAN
Jadi Ewa Wi…
Wiśniewska, tuan.
Ya, dia. Jadi, berdasarkan
kelajuan dan arah angin hari itu,
awak nak kami cari
di pulau-pulau di utara atau DMZ?
Ya.
Saya masih teragak-agak
untuk cakap perkara ini.
- Apa?
- Hari itu,
dia cakap sesuatu.
Saya tiada masa sebab saya nak naik.
Naik ke mana?
Ke atas.
Ketika itu, saya tak faham.
Tapi, setelah difikirkan,
mungkin "atas" bermaksud…
Korea Utara.
Kenapa tak cakap awal-awal?
Barulah saya faham.
Dia lari ke Korea Utara?
Bukan.
Bukan itu maksud saya.
Saya rasa dia dah jangka semua ini.
- Lupakan saja.
- Ya.
- En. Park.
- Ya?
Saya tahu isu insurans itu
telah menyusahkan awak.
Tapi sebagai abang, saya tak mahu
awak sebarkan khabar angin.
Jika ini berulang,
peguam korporat kami akan cari awak.
Apa?
Kalau itu berlaku,
ia lebih teruk daripada dipecat.
Saya dan suami mewakili
keluarga kami.
Kami mesti bersedia
untuk sebarang kemungkinan.
Saya nak tengok
penyata kewangan Seri's Choice.
Di mana?
Awak cukup berpengalaman.
Saya suka tembak tembikar di Selatan.
Hati-hati.
Saya dah pesan jangan sebut Selatan.
Awak nak pulangkan 10,000 dolar?
Saya dah kata jangan berleter.
Awak dah ubah identiti
dengan pasport diplomat,
tapi ini tetap Korea Utara.
Kalau tersebar, ramai akan kena.
Ya, saya faham.
Anjing itu pun faham.
Ayuh, lekas.
Lari, lari, lari!
Bagus.
Boleh masak naengmyeon
dengan burung kuang itu?
Burung kuang sedap dimasak naengmyeon
ala Pyongyang.
Saya kata…
Tentu sedap.
Cepat!
STESEN KAESONG
Limau mandarin!
Cik, perlukan kenderaan?
- Ke Bongdong!
- Naik.
Bawa naik beg.
Naik!
- Naik!
- Ke Bongdong.
Nak ke mana?
TEKSI
Ini terlalu jauh.
Tiada pelanggan di sana.
Tambah wang pun tak boleh.
Jalannya teruk.
Saya kata tak boleh.
Tambah lagi.
Silakan masuk.
Kentang Taehongdan yang bulat
Sungguh besar Tak habis dimakan
Kentang Taehongdan
Aku sukakannya
Takkan habis dimakan
Kenapa pula?
Dah nak malam. Apa nak buat?
Nak telefon bimbit?
Ya.
Kenapa tiada isyarat?
Kita terlalu tinggi?
Apa kita nak buat?
Ada kampung lima kilometer dari sini.
Saya pergi minta tolong.
Tunggu di sini.
Tunggu.
Alamak.
Tertinggal kunci.
Tunggu…
Berhenti.
- Kenapa?
- Tengok.
Nampaknya teksi itu rosak.
Bahaya biar dia sendirian di sini.
Biarlah.
Kalau kita tumpangkan, dia akan syak.
Awak tiada hati perut?
Undur.
Awak nak ke mana?
Ke perkampungan tentera barisan depan.
Kami takkan ke sana.
Boleh kami turunkan awak separuh jalan?
Pak cik.
Apa salahnya melencong sedikit?
Jangan risau.
Kami akan pastikan awak sampai
dengan selamat.
Terima kasih.
Oh, ya. Kita pernah bertemu?
Tak.
Saya macam pernah nampak awak.
Boleh saya tahu tujuan ke sana?
Tak.
Baiklah.
Saya tak boleh tahu.
Mari, mari!
Mak, saya nak ladu!
- Cepat!
- Mari beli!
Kenapa tiada lampu jalan?
- Mari beli ladu!
- Selamat datang!
- Cubalah!
- Mari beli!
Yeong Ae.
- Mari beli.
- Mari.
Mereka ke mana?
- Beli semuanya.
- Mak.
Ya?
Saya dah semak.
Okey.
Sejak tiga tahun lalu,
tiada wanita sebayanya di Divisyen 11.
Ya?
Baru-baru ini, ada wanita.
Tapi sekitar usia 50-an.
Saya kenal dia.
Selain dia, tiada.
Baik. Terima kasih.
Saya akan balas budi awak
melalui En. Choe.
Selamat tinggal.
Jeong Hyeok!
Puas kami cari awak.
- Kenapa?
- Tunang awak.
Dia hilang di pasar.
Hilang?
Sebelum itu, dia ada dengan kami.
Tapi tiba-tiba, dia hilang.
Hari dah hampir gelap, jadi…
Dia terus buka langkah
untuk cari Sam Suk?
Ya, mungkin.
Dia yang berlari,
tapi jantung saya yang berdebar?
Diam.
Mari beli ladu!
- Cubalah!
- Belilah dua.
Cubalah.
Habiskan saja semuanya.
Mari beli!
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Lapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Sebelas.
Mari beli!
- Nak saya tolong?
- Murahnya.
- Mari beli.
- Mari!
- Cepat.
- Belilah dua.
- Cubalah.
- Mari.
- Belilah.
Cubalah rasa.
- Mari.
- Mari beli.
Cubalah.
- Mari.
- Mari beli.
Di sini?
Di sana.
Baiklah.
- Mari.
- Mari beli.
- Mari cuba.
- Mari.
Mari cuba.
- Cuba rasa.
- Mari.
Kali ini, bukan lilin biasa,
tetapi lilin beraroma.
Betul?
Betul.
Saya
di atas jambatan di Sigriswil.
Saya takkan sesali apa-apa.
Ayah.
Se-jun, Se-hyeong,
dan mak.
Saya nak ke tempat jauh.
Jangan terlalu gembira.
Sesekali…
Kenanglah saya.
Dah puas ambil gambar pemandangan?
Ayah awak kata,
kita patut manfaatkan percutian ini
untuk rapatkan hubungan.
Ya, saya pun dengar.
Tapi susah sebab kita baru bertemu.
Betul.
Tapi demi ayah awak,
apa kata kita ambil gambar bersama?
Betul, sekejap.
Maaf.
Apa?
Boleh ambilkan gambar kami?
Okey. Beri saya kamera.
Tapi di sini menakutkan.
Mestikah sekarang?
Dah jalan?
Oh, Tuhan.
Awak yang lelaki, senyum.
Gelabah? Siapa? Saya?
- Saya dah ada pasangan.
- Apa?
Saya sangat malu.
Dia dah tinggalkan awak?
Kalau dia bertunang dengan orang lain,
awak kena patahkan lehernya.
Awak boleh kalahkan
perempuan dari Pyongyang itu.
Saya ada janji temu.
Saya tak perlu bercantik-cantik
untuk ajar dia.
Di mana awak nampak dia?
Kalau nak tahu tentang saya, jumpa saya.
Harap awak gembira
selepas saya tiada, Jeong Hyeok.
Terjemahan sari kata oleh Ris