SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
Tak guna!
Gu Seung-jun.
Tamatlah riwayat awak di sini.
Tapi kenapa saya
terfikirkan dia di saat ini?
Pengarah Ri tangani perkara ini
dengan cekap.
Kami berikan gambar
tapi dia beri alasan bahawa
ini operasi membawa pulang Yoon Seri.
Pengarah Ri jamin Ri Jeong Hyeok
akan pulang beberapa hari lagi.
Hapuskan Ri Jeong Hyeok di sana.
Kalau gagal hapuskan Ri Jeong Hyeok,
tiada gunanya awak pulang ke sini.
Letak senjata!
Jika kamu menyerah,
hukuman akan diringankan.
Saya ulang. Letak senjata!
Sejak lahir, alam menyebelahi awak,
tapi kini giliran saya.
Letak pistol sekarang.
Orang macam awak
takkan sanggup tembak saya.
Saya ulang.
Letak senjata!
Jika awak tembak, kami tembak.
Tak boleh buat keputusan?
Kalau awak tembak saya,
awak pun mati.
Takkanlah anak pegawai tinggi Korea Utara
mati di tempat begini?
Awak dah tak boleh balik.
Saya hantar semuanya kepada mereka.
Bukti
awak bersekongkol
dengan perempuan itu di sini.
Kalau awak balik,
ibu bapa awak akan dibunuh.
Awak tahu kenapa ayah awak
tak siasat pembunuhan abang awak?
Sebab dia tahu
dia punca kematian anaknya.
Jadi dia diamkan.
Nampaknya,
ayah awak pun nak awak mati di sini.
Kita sama sahaja.
Awak tiada tempat untuk pulang.
Sama ada awak balik ke Utara
atau ditangkap di sini,
ibu bapa awak tetap akan mati.
Jadi
mari mati bersama-sama.
Lempar pistol itu!
Lempar!
EPISOD 15
Apa yang awak menungkan?
Saya cuma terfikir,
sama ada kampung kita pun hujan.
Tentu awak rindukan keluarga.
Hujan semakin lebat.
Ke mana Jeong Hyeok pergi?
Kenapa dia belum pulang?
Telefon telah dimatikan.
Telefonnya dimatikan.
Cukur.
Awak benar-benar nak botak?
Ya.
Kalau nak cukur pun,
cukur di rumah awak.
Kenapa mesti di rumah saya
malam-malam begini?
Saya mahu tebus kesalahan
di tempat kejadian.
Aduhai.
Baiklah. Saya cukur sekarang.
Mak! Ada masalah. Cepat!
Biar saya tumpangkan anak saya
di rumah jiran.
Saya rela ikut, tapi lepaskan anak saya.
Saya kata tak boleh.
Masuk ke dalam kereta.
Saya dan mak takkan ikut awak!
Budak tak guna!
Berhenti!
Turunkan tangan awak.
Itu apa?
Tadi saya basuh baju.
Saya isteri Kolonel Kanan
Batalion Polis Awam
Saya pula sedang gali tanaman.
Saya Na Wol Suk,
ketua rukun tetangga di sini.
Saya takkan biarkan orang luar
heret orang kampung kami
tanpa maklumkan saya. Betul?
Betul.
Saya Ryu Jeong Min,
dari Jabatan Keselamatan Negara.
"Jabatan Keselamatan Negara"?
Betul?
Kalau begitu,
sampaikan salam kepada Ma Yeong Seop,
Pengarah Jabatan Keselamatan Negara.
Kami rapat.
Baik, kami akan sampaikan.
- Mari kita pergi.
- Ma Yeong Seop itu adik saya.
Dia bukan pengarah.
Jadi mereka tipu kita?
- Siapa kamu berdua?
- Tak guna.
Takkanlah tak ingat nama pengarah sendiri?
- Betul.
- Mengarut.
Myeong Sun, kenapa tercegat di situ?
Bawa U Pil ke sini.
- Mari.
Berambus sekarang.
Kalau tidak, saya panggil Kolonel Kanan
untuk tahan kamu
kerana menyamar sebagai pegawai.
Berambus!
Pergi dari sini.
Siapa kamu sebenarnya?
- Tak guna!
- Pergi!
Apa berlaku tadi?
Saya tak tahu.
Tiada khabar dari suami awak di Pyongyang.
Siapa mereka?
Myeong Sun, mari tinggal dengan kami.
Di kampung ini, rumah saya paling selamat.
Terima kasih.
Mari. Saya hidangkan makanan.
- Mari.
- Bangun.
- U Pil, jangan menangis.
Saya tak sangka semua ini berlaku. Masuk.
Mari masuk. Lekas.
Apa awak buat di sini?
Puas saya cari awak.
Semuanya dah musnah kerana awak.
Belum. Kita masih ada satu jalan.
Jalan apa?
Adik awak memang berani.
Dia bawa orang yang jaga dia
di Korea Utara ke sini.
Apa?
Kumpulan yang berkawan
dengan pengawalnya…
Saya baru telefon Cho Cheol Gang.
MINUMAN PANAS
Apa benda ini?
Mesin layan diri.
Kalau nak minum, saya boleh belikan.
Susu panas boleh keluar dari sini?
Di dalam kotak ini ada cerek?
Awak benar-benar fikir
ada cerek di dalamnya?
Habis?
Apabila awak masukkan syiling
dan buat pesanan,
orang di dalam mesin ini
akan panaskan minuman dan hidangkan.
Betulkah?
Betul.
Sekarang,
nampak betapa kejamnya kapitalisme?
Orang itu terkurung siang dan malam
di dalam mesin ini.
Kasihan dia.
Aduhai, ini…
Okey, nak susu panas?
Tak. Saya tak sanggup minum.
Dia terkurung dalam kotak sempit ini.
Saya tak nak menyusahkan dia.
Jaga diri baik-baik.
Hei, lari!
Kenapa lari?
Siapa awak?
Cik Yoon, apa khabar?
Ini tentang apa?
Saya boleh jelaskan.
Kami mesti soal mereka dulu.
Mari.
Jangan risaukan kami.
Awak tunggu di sini.
Jangan cari kami.
PESAKIT
YOON SE-RI
Mereka akan jumpa kita.
Apa kita nak buat?
Tentu kamu tahu tentang
Jabatan Keselamatan Negara di sini.
Setelah masuk ke sana,
takkan keluar hidup-hidup.
Saya pernah dengar semasa di Utara.
Mereka akan cabut kuku kita.
Mereka juga
takkan beri makanan atau minuman.
Dengar sini.
Saya tak kisah mati di sini
kerana ibu bapa saya dah tiada.
Kamu berdua lain.
Geum Eun Dong pencari nafkah.
Awak kena balik jaga mak dan adik-adik.
Kim Ju Meok.
Ayah awak selalu beri kita
kentang dan jagung,
supaya kami jaga awak.
Awak pun kena tolong ayah awak.
Tapi…
Saya akan umpan mereka.
- Kamu berdua lari.
- Saya tak sanggup.
- Sarjan Master Pyo.
- Saya tak nak dengar.
Jaga diri.
Sarjan Master Pyo!
Marilah!
Bukankah itu jalan mati?
Ya.
Awak tunggu di sini.
Apabila dia turun, tangkap dia.
Kamu yang lain, ikut saya.
- Tunggu!
- Awak dah gila?
Awak tak sihat!
Awak belum boleh berjalan.
Macam mana kalau jadi lebih teruk?
Tahan saya juga. Saya boleh jelaskan.
Semua ini berlaku kerana saya.
Soal siasat saya dulu.
Ya, kami akan soal siasat awak nanti.
Doktor kata awak belum boleh keluar wad.
Boleh. Bawa saya bersama.
Hei!
Doktor larang!
Berani awak ingkar arahan doktor?
- Tunggu!
- Balik ke katil awak!
Makan ubat!
Tunggu.
Bertenang.
Mereka tak bersalah.
Semua ini kerana saya.
Tak.
Bukan kerana kamu.
Jangan risau.
Apa saya nak buat?
TIDAK STABIL
Beri kepada saya.
Beri apa?
Untuk situasi seperti ini,
tentu mereka beri awak racun
yang boleh membunuh
serta-merta.
Tiada. Pistol pun tiada.
Jadi, awak tiada rancangan?
Ingat perkara yang anggota Divisyen 11
beritahu kita?
Tempat ini boleh tahan.
Jangan takut.
Jangan takut. Okey?
Hei, awak tak ingat keadaan dia?
Dong-gu.
Mereka dah terima.
Hei!
Bayangkan perkara yang dia dah lalui
hingga jadi begitu.
Tentu dia telah diseksa
dengan renjatan elektrik.
Saya rasa begitu.
- Apa?
Kita akan direnjat elektrik.
- Macam mana?
- Elektrik…
PERKHIDMATAN RISIKAN NEGARA
Mulai sekarang,
kamu mesti pakai kasut yang kami sediakan.
Angkat kotak seorang satu
dan ikut saya.
PENGESAHAN PENGAMBILAN BARANGAN HAK MILIK
GEUM EUN DONG
JUNG MAN BOK
KIM JU MEOK
PYO CHI SU
Tinggi, 180. Berat, 64.
Tunggu!
Seterusnya.
Ini saatnya.
Buatlah apa-apa pun.
Saya, Pyo Chi Su, takkan buka mulut.
Baiklah, En. Pyo Chi Su.
Bertenang dan jawab soalan ini.
Pertama, kami akan uji…
Saya takkan cakap sepatah pun.
Awak cuma membazir elektrik.
Kalau nak bunuh, bunuhlah.
Saya takkan merayu.
En. Pyo, awak sedang cemas.
"Cemas"?
Saya tak takut dengan seksaan ini!
Langsung tak takut!
Tunggu.
Sekarang, awak menipu.
Ini mesin pengesan penipuan.
Apa?
Ada mesin untuk itu?
Awak asyik terpekik-pekik. Tak lapar?
Apa kata awak makan dahulu
untuk kurangkan tekanan.
Tak payah.
Saya tak lapar.
Sarjan Master Pyo.
Hei.
Awak tak apa-apa?
Ya.
Mereka kata kita boleh ambil makanan lagi.
Awak ke sini untuk makan?
Maaf.
Orang kata, kalau nak tawan hati orang,
beri makanan.
Mereka fikir kita akan buka mulut
kalau diberi makanan.
Mereka dah tahu semuanya.
Tahu apa?
Malah, mereka tahu lokasi kampung saya.
PERKHIDMATAN RISIKAN NEGARA KOREA
Ini kampung awak, bukan?
Betul!
Itulah kampung saya!
Itu sekolah saya.
Ini pula Bukit Azalea.
Di musim bunga,
bukit ini dilitupi bunga azalea.
Rumah saya di sebelah bukit.
- Sini?
- Ya!
Itulah rumah saya!
Boleh nampak mak saya?
Saya nak tengok mak.
Macam mana keadaan mereka di sana?
Mereka hebat.
Kenapa mereka tunjukkan kampung awak?
Entah,
tapi tiada seksaan elektrik
atau sebagainya.
Mereka baik.
Ini perang psikologi.
Jangan terpedaya.
Awak rasa Kapten Ri pun ada di sini?
Saya tak rasa dia akan buka mulut.
Awak kata dia belum makan.
Biar dia tidur dulu.
Seperkara lagi,
awak percaya dia anak
Pengarah Biro Politik Am?
Kalau betul, ini isu besar.
Jika Korea Utara tahu, pasti gempar.
Kita kena siasat.
Lagipun,
dia nampak terlalu tenang.
Dia ada muslihat?
Muslihat apa?
Apa-apalah.
Demi ibu bapanya di Utara
dan demi selamatkan
Seri dan orang yang bantu dia,
dia mahu dipersalahkan atas semuanya.
Saya boleh nampak di matanya.
Awak psikik atau apa?
Saya berpengalaman.
Pengalaman, konon.
NIS? Mereka semua?
Kami belum dapat maklumat penuh,
tapi Kapten Ri telah ditahan.
Nampaknya,
kita dah tak boleh buat apa-apa.
Jeong Hyeok…
Dia selamat?
Ya, tuan.
Cho Cheol Gang mati di tempat kejadian,
tapi Kapten Ri selamat.
Baiklah.
Saya akan cuba dapatkan maklumat lanjut.
Tapi, nasihat saya,
bersedialah, tuan.
Ramainya.
Mana kamu tahu saya pandai berlawan?
En. Cheon.
Awak dah lupakan persahabatan kita?
Diam!
Awak tahu betapa risaunya saya
apabila awak ditahan?
Berapa bayaran yang awak terima untuk ini?
Berapa nilai saya?
Tutup mulut.
Perlu beberapa hari lagi
sebelum sampai ke sempadan China.
Dah lewat. Kita tidur di pasar.
Baiklah.
- Minum.
Kita hampir berjaya, sayang.
Betul.
Semasa Se-hyeong jadi presiden,
saya buka tiga botol wain, bukan?
Tiga botol wain, dua botol wiski.
Kita campurkan hingga sakit kepala.
Ya, kita tak patut campurkan.
Macam baru semalam.
Tak sangka Yoon Se-ri akan balik
dan gulingkan Se-hyeong semudah itu.
Betul.
Minum.
Kenapa?
Kenapa saya rasa tak sedap hati?
Saya rasa semua ini
- sudah selesai.
- Betul kata awak.
Sepatutnya,
ayah dah panggil awak dan kata,
"Se-jun, awak yang terbaik.
Kenapa susah sangat
hendak hubungi awak?"
"Sekarang, ayah sedar
ayah tak dapat tinggalkan kamu
hingga akhir hayat, Se-jun."
Ayah patut dah cakap.
Kenapa dia diam?
Mungkin telefon awak
dalam mod penerbangan.
Taklah. Awak menakutkan saya.
Ayah.
Selalunya, skandal keluarga kaya
melibatkan rasuah, penggelapan wang,
serangan, perjudian dan dadah.
Tapi Seri dengan
Undang-undang Keselamatan Negara.
Ini luar biasa.
Apabila Gu Seung-jun pulang nanti…
Maaf,
tapi saya tak nak bincang hal keluarga
dengan orang asing.
Keluar dari rumah saya.
Pengawal peribadi Seri itu pengintip.
- Perempuan gila.
- Kita belum tahu cerita sebenar.
Kami tahu ayah marah kepada kami.
Kami pula tak mahu bela diri.
Tapi, jangan ikutkan perasaan.
Jika kita selamatkan Seri,
kita semua akan jatuh.
Melihat kamu begini
buat ayah sedar hidup ayah sia-sia.
Kamu risaukan masa depan sendiri saja.
Ayah.
Biarkan.
Tunggu Gu Seung-jun.
Selepas dia datang,
kita boleh reka macam-macam cerita.
Pengintip? Serius?
Mereka nak bunuh kita?
Hye-ji, boleh perlahankan suara?
Kepala saya sakit.
Maaf.
Kalau dunia tahu perbuatan mereka,
mereka takkan berani angkat muka lagi.
Mereka ambil dadah? Mereka tak normal.
Mereka nak membunuh dan menculik
tapi menyamar sebagai perajurit
yang memburu pengintip.
Itu taktik mereka.
Mereka juga nak bawa pulang Gu Seung-jun.
Tapi,
betulkah dia lari dan bersembunyi
di Korea Utara?
Macam mana awak boleh jumpa dia?
Takdir?
Bukan takdir, tapi, kebetulan.
Mereka nak bawa balik Gu Seung-jun?
Dia kena tangkap?
Bolehkah buat begitu?
Mari tengok.
Encik.
Di mana ada teksi?
Tiada teksi di sini.
Mesti naik kereta api.
Hendak telefon teksi pun tak boleh.
Susahlah.
Tidak beribu, tidak berbapa
Tiada juga adik-beradik
Aku anak yatim piatu
Apabila aku pulang ke alam sana
Siapa akan kebumikan jasadku?
Siapa akan tidurkan aku?
Siapa akan tuang tiga cawan arak
ke atas tubuhku?
Tidak beribu, tidak berbapa
Tiada juga adik-beradik
Aku anak yatim piatu
Apabila aku pulang ke alam sana
Siapa akan kebumikan jasadku?
Siapa akan tidurkan aku?
Siapa akan tuang tiga cawan arah
ke atas tubuhku?
Mereka dah tiada.
Awak…
Awak macam saya.
Maaf?
Saya pun tiada ibu bapa
dan adik beradik.
Tiada sesiapa sedih jika saya mati.
Jangan biar orang rampas
dan jangan hilangkan.
Boleh?
Ini kerana selamatkan saya.
Beli makanan untuk adik-beradik.
KEDAI PAJAK GADAI
Mana cincin
yang lelaki baik dan setia ini beri?
Awak jual?
Saya tak jual.
Saya simpan di suatu tempat.
- Di mana?
- Kedai pajak gadai di pasar.
KEDAI PAJAK GADAI
Telefon mungkin dimatikan
atau berada di luar kawasan perkhidmatan
Ini lokasi Ri Jeong Hyeok
berdasarkan rekod GPS telefonnya.
ANALISIS GPS RI JEONG HYEOK
Kami telah memilih rakaman CCTV
yang berkaitan.
RAKAMAN CCTV
Apa dia buat? Dia penjaga pintu?
Video ini pernah tular.
Tajuknya,
"Lelaki Kacak Yang Budiman di Gangnam."
Ia ditonton 35,020 kali
dengan 3,200 komen…
Bukan ini maksud saya.
Dia nampak lincah.
Dia Kapten Pasukan Khas.
Kita tak boleh pandang rendah dia.
Bayangkan dia guna kemahirannya
untuk tujuan lain.
- Ada rakaman lain?
- Ada.
Apa dia buat?
Dia hantar mesej rahsia?
Apa isi belon itu?
Ada surat?
Hei.
Tunjuk rakaman lain.
Awak fikir kita sedang cari
calon pemenang Anugerah Bakti?
Kenapa pilih video begini?
Ini saja yang ada.
Kami minta awak jujur, En. Ri Jeong Hyeok.
Kenapa awak ceroboh Republik Korea?
Untuk pujuk Yoon Seri
pulang ke negara saya.
Kenapa?
Saya tahu wanita yang jatuh itu
berasal daripada keluarga kaya.
Saya nak dia tinggal di negara kami,
tapi gagal. Itu puncanya.
Macam mana dengan pasukan awak?
Mereka tiada kaitan.
Mereka datang untuk Sukan Tentera Sedunia,
tapi saya libatkan mereka
hingga tak dapat balik.
Kenapa libatkan?
Sebab saya tak berjaya
pujuk Yoon Seri sendiri.
Awak nak bawa dia balik ke Korea Utara
dengan bantuan pasukan?
Betul.
Tapi semua ini idea saya.
Anggota pasukan saya tak bersalah.
En. Ri Jeong Hyeok,
terima kasih kerana ceritakan,
tapi awak tahu apa hukumannya
jika ia benar?
Awak yang suruh saya jujur.
Jadi, saya jujur.
Itu…
Itu tak benar.
Dia bohong.
Kenapa awak kata begitu?
Sebab dia tak pernah ajak saya
balik ke negaranya.
Selama ini,
dia cuba sedaya upaya
untuk hantar saya ke Korea Selatan.
Saya akan jadikan awak atlet
pertandingan balapan antarabangsa.
Apa awak kata?
Dapatlah awak naik pesawat ke Eropah.
Setibanya di sana,
lupakan segalanya tentang saya
dan tempat ini.
Pulang dan hidup seperti dulu.
Anggap ini hanya mimpi ngeri.
Dia tiada kewajipan untuk buat semua itu,
tapi dia bergadai nyawa melindungi saya.
Dengar baik-baik.
Esok, awak akan pulang.
Dia tak pernah pujuk saya
atau cuba ambil kesempatan.
Saya dah kata.
Cho Cheol Gang datang dari Korea Utara
untuk bunuh saya
dan Ri Jeong Hyeok
datang untuk tangkap Cho Cheol Gang,
seorang penjenayah yang terlepas.
Saya yang sembunyikan dia di sini.
Seri.
Saya pun mesti…
Hantar dia pulang dengan selamat.
Sesudah itu,
saya rela terima sebarang hukuman di sini.
Kenyataan mereka bercanggah.
Kenyataan Yoon Seri
lebih menepati situasi.
Mangsa mana rela ditembak
demi penculiknya?
Mungkin dia sengaja bohong
agar tak melibatkan
Yoon Se-ri.
Apa kata lima orang lagi?
Tentu Kapten Ri dah jawab.
Jawapannya sama dengan saya.
Awak dah soal berapa orang?
Awak tanya sebab belum dapat
jawapan daripada yang lain-lain.
Saya pun tak boleh jawab.
Maaf, En. Park?
Kapten Ri pun ada di sini?
Dia tak apa-apa?
En. Kim, di sini, saya yang bertanya.
Saya cuma nak tahu.
Dia masih hidup, bukan?
Dalam drama Korea Selatan,
di saat inilah hero akan cedera atau mati.
Jadi, saya risau.
Saya ulang, awak cuma buang masa.
90 peratus berat saya
datang daripada mulut.
Mulut berat ini takkan terbuka
untuk dedah rahsia.
Mereka enggan beri kenyataan.
Kenyataan Ri Jeong Hyeok dan Yoon Se-ri
bercanggah,
Kita mesti soal siasat mereka
secara bersemuka.
Saya tak nak soal siasat bersemuka.
Cerita kita berbeza.
Mereka perlu siasat.
Ini tetap akan berlaku.
Boleh tinggalkan kami berdua?
Kami tahu soalan yang akan ditanya.
Boleh.
Sesi ini akan dirakam.
Awak nak berdiri saja?
Duduklah. Saya letih.
Jeong Hyeok.
Pandang saya.
Tolong pandang saya.
Saya tahu punca awak begini.
Kerana saya.
Kalau cerita sebenar terdedah,
saya akan mendapat susah.
Kalau orang tahu, saya yang susah.
Jadi, awak nak tanggung semuanya.
Bukan.
Jadi?
Dengar baik-baik.
Awak sendiri tahu
ayah saya
Pengarah Biro Politik Am Korea Utara.
Saya bukan sebarang orang di sana.
Awak fikir orang macam saya
nak tolong awak atas sebab peribadi?
Awak terlalu naif.
Saya takkan buat semua ini
kalau tak tahu asal usul awak.
Latar belakang awak yang kaya
beri saya sebab
untuk gunakan awak.
Awak tak pandai menipu. Cukup.
Benar.
Kita pernah tinggal bersama.
Saya tak sentiasa berpura-pura.
Saya memang rasa rapat dengan awak.
Sebab itulah kita bercakap seperti ini.
Tapi tak lebih daripada ini.
Jeong Hyeok.
Saya datang ke sini untuk gunakan awak.
Saya culik awak untuk gunakan awak…
Awak sorokkan saya di sana,
jadi saya sorokkan awak di sini.
Saya buat dengan rela hati,
bukan kerana saya diculik.
Awak tak…
Gunakan saya.
Orang yang cuba gunakan saya
takkan sanggup ditembak demi saya
dan takkan bergadai nyawa ke sini
untuk lindungi saya.
Jangan salah faham.
Saya tak datang untuk lindungi awak.
Cho Cheol Gang bunuh abang saya.
Saya datang untuk balas dendam.
Jadi, tolong jangan perasan.
Jeong Hyeok.
Awak dah tak nak hidup?
Awak dah tak nak pulang?
Kalau awak nak tanggung semuanya,
awak dianggap lakukan jenayah.
Awak tahu ertinya?
Seri.
Saya lebih benci lihat awak di sini
daripada hilang segalanya.
Jadi, tolong pergi sekarang.
Jeong Hyeok.
Tentu ini sukar bagi awak.
Ini amat sukar bagi saya.
Seri!
Tolong!
Seri! Tolong.
- Seri, bangun.
- Biar saya dukung.
- Bangun, Seri.
- Hati-hati.
Seri!
Kenapa awak kasar dengan dia?
Dia sakit tapi dia paksa diri ke sini.
Dia pengsan dan didukung pergi.
Saya dah kata.
Dia tak cukup sihat untuk ke sini.
Tapi dia asyik kata
dia tak apa-apa.
En. Ri, nak ke mana?
WAD KECEMASAN
Keracunan darah.
Disebabkan luka tembakan,
imunitinya lemah.
Ditambah tekanan,
dia alami jangkitan darah.
Suhu badannya cecah 39°C.
Itu punca dia pengsan.
Untuk melawan jangkitan,
kami dah beri antibiotik kuat.
Dia akan pulih?
Saya tak pasti.
Kadar kematian akibat keracunan darah
ialah 40 peratus.
Rawatan awal amat penting.
Kita tunggu hingga esok.
Baiklah.
Sudah ada berita daripada suami awak?
Belum.
Aduhai.
Kenapa perkara begini kerap berlaku?
Merisaukan.
Betul juga kata penilik nasib itu.
Yang dirasuk roh Korea Selatan itu.
Betul kata awak.
Mari berjumpa dia lagi?
Tempat itu dah ditutup.
- Apa?
Minggu lepas, dia ditahan penguat kuasa.
Macam mana boleh ditahan?
Isteri pegawai Jabatan Keselamatan Negara
berjumpa dia
dan dapat tahu tentang hubungan sulit
suaminya.
Tak guna.
Dia memang hebat.
Siapa suruh beritahu?
Selepas dileter isteri,
pegawai itu balas dendam.
Dia hebat, tapi,
tak boleh tilik nasib sendiri.
Betul juga.
Itulah pertumpahan darah
yang dia katakan, bukan?
Mungkin. Apa lagi boleh jadi?
Mak!
- Saya lapar.
- Ya.
Keluarlah.
Kamu datang? Jom balik.
Tengok.
Komrad Anak Saudara Eropah.
Ya.
Macam mana awak…
Saya cuma lalu di sini.
Mereka nampak lapar.
Saya nampak asap keluar dari cerobong
dan bau nasi dimasak.
Tentu awak sedang masak nasi.
Tak, saya tak minta nasi.
Boleh saya caj telefon?
Boleh. Masuklah.
Kita makan bersama.
Betul? Terima kasih.
Minumlah air.
Terima kasih.
Nak tambah nasi?
Boleh?
Mestilah. Awak dah tolong kami.
Nah.
Terima kasih.
Orang Utara cakap loghat Selatan
di Eropah macam awak?
Apa?
Ya.
Kebanyakannya begitu.
Sebab kadang-kadang
kami kena rahsiakan identiti.
Oh, begitu.
Kimchi ini sangat sedap.
Rasanya menyegarkan, bukan?
Ya.
Nah, makan lagi.
Terima kasih.
Perlahan-lahan.
Tiada sesiapa kejar awak.
Ya, perlahan-lahan.
Tiada, bukan?
Maaf?
Ada orang kejar awak?
Mestilah tiada.
Sudah. Makan.
Mari makan.
Helo?
Kenapa awak matikan telefon seharian?
Tiada bateri.
Kenapa rumah bersepah? Apa berlaku?
Awak di mana sekarang?
Di mana?
Apa awak buat di sini?
Awak tutup lampu?
Kalau buka, saya akan ditangkap.
Ini saja tempat persembunyian yang ada.
Carilah lilin.
Saya di rumah tunang saya.
Ya.
Tuan rumahnya tiada.
Tentu Jeong Hyeok faham.
Saya dah banyak tolong dia.
Saya carikan broker
dan beri dia telefon bimbit.
Kalau diikutkan,
saya dikejar sekarang kerana tolong dia.
Siapa orang
yang kejar awak?
Orang upahan abang Seri.
Samseng Cina.
Tak sangka
mereka berani buat begitu di sini.
Ikut saya ke Pyongyang.
Saya tak nak susahkan awak.
Saya ada rancangan. Jangan risau.
Apa yang awak merepek?
Jeong Hyeok ada perempuan lain?
Saya akan balas perbuatan dia.
Dia takkan boleh tinggal di Pyongyang.
Berani dia curang kepada anak saya.
Tapi…
Kelmarin, awak cakap begini…
Dan bukan isteri Ri Jeong Hyeok.
Hubungan sulit apa?
Awak kata mereka belum berkahwin,
jadi tak dikira hubungan sulit.
Hei, awak ada banyak perangai buruk,
tapi yang paling buruk
awak ingat benda tak guna terlalu lama.
Sedar?
Perempuan itu
dari Korea Selatan. Ini bukan hal kecil.
Kakak, padahal,
Komrad Al pun dari Korea Selatan.
Kita pun bersalah juga.
Awak berat sebelah.
Setelah sepuluh tahun menunggu,
ia berakhir dengan hubungan sulit
kedua-dua pihak.
Sekarang,
Komrad Al pun nak pergi.
- Dia nak pergi?
- Ya.
Saya dah siasat.
Dia dah beli tiket penerbangan ke Eropah.
Lepaskan saja dia pergi.
Awak nak pergi?
Asalnya, saya nak bersembunyi
sepuluh tahun di sini.
Tapi orang dah tahu.
Saya diburu.
Saya pun memang tak boleh lama di sini.
Mujurlah Jabatan Keselamatan Negara
tak buat pantauan ketat.
Saya berjaya beli tiket.
Dapatlah saya pergi.
Bila?
Esok.
Saya baru nak tinggalkan negara ini,
tapi samseng itu datang.
Masalah besar.
Saya lebih rela dikejar di tempat sendiri.
Bukan di sini.
Ya. Saya faham.
Maaf, esok, boleh awak hantar saya
ke lapangan terbang?
Saya…
Saya rasa boleh.
Terima kasih untuk itu, dan…
Terima kasih untuk segalanya, Dan.
Tiada masalah.
Awak sentiasa tenang.
Langsung tak cuba tahan saya.
Untuk apa?
Itu sia-sia.
Betul kata awak.
Tapi saya teringin nak dengar…
Walaupun sia-sia.
Kenapa?
Selama ini, saya dah cuba
untuk pilih jalan yang baik.
Tapi tak tahu hendak ke mana.
Saya berlari hingga tercungap-cungap.
Tapi akhirnya,
saya tetap di takuk lama.
Saya tahu lelaki macam saya
tak layak buat seperti ini
kepada wanita macam awak, Dan.
Tetapi,
inilah hasrat saya.
Maaf.
Ini cincin yang saya beri
kepada Yoon Seri.
Tapi awak yang pilih.
Awak kata ia cantik.
Inilah cincinnya.
Ini saja yang saya ada sekarang.
Lain kali,
jika saya lawat awak
apabila hidup saya dah stabil…
Dan jika awak masih
belum berpunya
berilah saya
satu peluang.
Berhenti merepek.
Saya suka awak, Dan.
Kerana sukakan awak,
saya akan sentiasa pilih jalan yang betul.
Saya akan hidup seperti itu.
Mulai sekarang.
Mereka askar terbaik Pasukan Khas
yang bertugas di sempadan.
Kita mesti tahu
segala tindak tanduk mereka di sini.
Mereka semua guna kad kredit Yoon Seri.
Adakah Yoon Seri diperas ugut
atau beri dengan sukarela?
Kita siasat.
Analisis rekod pembelian.
Sembilan dolar di kafe siber.
Tentu itu markas mereka
untuk cari maklumat.
- Bagus. Ada rekod mereka di sana?
- Ada.
Pakej Emas European Champion Clubs' Cup,
4,900 won.
3,600 won untuk Pakej Berlian
European Champion Clubs' Cup.
Apa semua ini?
Item permainan.
Ayuh! Ayuh!
Selepas diperiksa,
saya dapati Pakej Berlian lebih murah
kerana mereka dapat diskaun 20 peratus
- setelah beli Pakej Emas.
- Cukup.
Dada, 900 won. 35 kali. Ini apa?
Caj muat turun video.
Video apa?
Winter Sonata,
Mr. Duke, Second 20s,
The Suspicious Housekeeper…
Choi Ji-Woo pelakon utama
setiap drama tersebut.
Tentu dia peminat Choi Ji-woo.
Patutkah saya siasat lagi?
Tak payah.
Baik.
Mereka juga habiskan 2,000 won di KS.
Apa itu KS?
Karaoke syiling.
3,520 won digunakan di kedai serbaneka.
Mereka beli snek cucuk dan mi segera.
- 5,800 won di Shark Tteokbokki.
- Sudah.
Ada yang lebih 10,000 won?
Saya juga telah siasat
kaitan antara semua kedai itu.
Untuk apa?
Selepas snek cucuk dan mi segera,
mereka makan tteokbokki pula.
7Ya.
Kenapa dengan mereka?
Kenapa
perbelanjaan mereka semuanya sedikit?
Masuk.
- Dah selesai?
- Sudah.
Tuan, data telah diperoleh kembali.
Tengoklah.
Komputer riba ini ditemui
di tempat Cho Cheol Gang mati.
Kami berjaya peroleh rekod e-mel.
Kami juga berjaya bongkar kata laluannya.
Emel ini jelas menunjukkan
punca Cho Cheol Gang tembak awak
walaupun dia tahu dia akan mati.
Dia sudah tiada tempat nak dituju.
Dia tak boleh balik atau tinggal di sini.
Dia juga tak mahu mati seorang diri.
Awak dah tak boleh balik.
Saya dah hantar semua maklumat.
Bukti
awak bersekongkol
dengan perempuan itu di sini.
Kalau awak balik,
ibu bapa awak akan dibunuh.
Ayah awak isytiharkan
awak akan pulang beberapa hari lagi.
Berhentilah buat dia risau
dan jujurlah, En. Ri Jeong Hyeok.
Ya?
Yoon Seri.
Macam mana keadaan dia?
Dia masih di unit rawatan rapi.
Dia alami sepsis,
kesan sampingan pembedahan.
Kenapa awak bercakap kasar dengan dia
kalau awak risaukan dia?
Terima kasih.
Saya pergi dulu.
Jaga kesihatan.
Jangan sakit.
Komrad Gu Seung-jun,
kalau awak tak ikut kami,
kami akan ambil perempuan ini.
Lepaskan saya!
Hei!
Awak salah orang.
Saya tiada kaitan dengan dia.
Saya tak peduli.
Ya?
Jadi, awak tak kisah kami bunuh dia?
Saya tak kisah.
Baiklah, kami telefon lagi
selepas bunuh dia.
Tunggu.
Kenapa nak bunuh wanita tak berdosa itu?
Keluarga dia berpengaruh.
Kalau awak sentuh dia, habislah awak.
Kami tak takut.
Awak ada satu jam.
Datang ke alamat yang kami hantarkan.
Kalau tidak, perempuan ini mati.
Kalau awak bawa orang lain, dia mati.
Macam biasalah.
Helo?
WAKTU NAIK PESAWAT: 11:30 A.M.
Tambah satu beg IV
dan periksa semula tanda vitalnya.
Cik Yoon.
Saya bermimpi.
Pengerusi Yoon, selepas ini
ada ujian akhir pakaian sukan ekstrem.
Awak nak uji sendiri?
Luncur udara.
PAKAIAN SUKAN SERI'S CHOICE
Dalam mimpi itu,
saya kembali ke hari kemalangan berlaku.
Cik Yoon?
Dalam mimpi itu,
saya dah tahu segala-galanya.
Saya tahu kemalangan akan berlaku
dan tempat saya akan jatuh.
Saya tahu orang yang saya akan temui
dan pengalaman yang akan saya lalui.
Saya juga tahu
hari ini akan tiba akhirnya.
Saya tahu segala-galanya.
Apa?
Baik.
Yoon Seri
dalam keadaan kritikal.
RUANG MENUNGGU
WAKTU NAIK PESAWAT: 11:30 A.M.
Jangan bergerak.
Gu Seung-jun!
Seo Dan, jangan risau.
Saya selalu tembak tembikar
di Korea Selatan.
Gu Seung-jun!
Saya silap.
Rupa-rupanya, apabila saya mati,
ada orang menangis kerana saya.
Tapi saya sedih bercampur gembira
kerana awaklah orangnya.
Di hujung mimpi itu,
saya buat pilihan.
Angin kencang.
Kami dah semak ramalan cuaca.
Awak pasti?
En. Hong, kenapa angin bertiup?
Saya tak pasti.
Untuk mara ke depan.
Ia bertiup untuk ke hadapan,
bukan untuk tetap di takuk lama.
Apabila angin bertiup,
dapatlah saya terbang.
Untuk bertemu awak
saya pilih untuk lalui semua itu lagi
sejak mula.
Jika saya mampu putarkan masa
seratus kali…
Jika saya mampu putarkan masa…
Jika saya mampu…
Saya takkan berjumpa awak
agar kita tak pernah kenal,
agar awak selamat dan gembira.
Jika saya mampu putarkan masa…
Saya ingin bertemu awak lagi.
Saya nak berkenalan dengan awak,
hingga jatuh cinta.
Saya akan pilih jalan itu
walaupun penuh onak dan duri.
AMBULANS
Jika salah seorang daripada kita
harus mati
manakala yang seorang lagi hidup,
jika itu takdirnya,
biarlah saya yang mati
dan awak yang hidup.
Itulah yang sepatutnya.
Saya gembira
dengan pilihan itu, Ri Jeong Hyeok.
Itu saja?
Pakar psikologi telah analisis
corak tingkah laku Ri Jeong Hyeok
terhadap Yoon Seri.
Keputusannya dah keluar.
Baik.
Ini dia.
Apabila Ri Jeong Hyeok bersama Yoon Se-ri,
pusat torsonya
sentiasa menghadap Yoon Seri.
Ri Jeong Hyeok
mengulang tindak-tanduk Yoon Seri
tanpa sedar.
Apabila dihampiri lelaki,
dia alih perhatian Yoon Seri
dan menolaknya ke arah lain.
Pakar psikologi,
Profesor Oh Hyeong-sim,
mendapati ini tingkah laku
orang yang dilamun cinta. Ini…
Perlu analisis untuk itu?
Sudah jelas dan nyata.
Aduhai.
Terjemahan sari kata oleh Ris