SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
Jalan ke arah pokok itu.
Itu…
Ialuan masuk pasukan peronda
Korea Selatan.
Mereka akan meronda setiap pagi.
Minta bantuan mereka.
Bolehkah…
Awak temankan saya ke sana?
Saya tak boleh lebih
selangkah pun dari garisan ini.
Jangan berjalan jauh dari batu ini.
Jeong Hyeok…
Jangan lupakan saya.
Saya takkan lupa.
Mana mungkin saya lupa
wanita yang jatuh dari langit?
Saya tak jatuh.
Saya turun.
Baiklah.
Saya pergi dulu.
Selangkah…
Mungkin tak mengapa.
EPISOD 10
SEMOGA BERSEMADI DENGAN AMAN
BERSEMADILAH DENGAN AMAN
Awak tahu kita akan diambil alih
Queens Group?
Syarikat besar. Baguslah.
Tentu ada pembaharuan kakitangan.
Betul juga.
Kenapalah dia tiba-tiba mati
dan cetuskan masalah?
Tunggu.
Kenapa gambar ini?
Siapa yang pilih?
Biar saya tengok.
BUKU TETAMU
Saya nak tahu siapa berdoa untuk saya
dan siapa tidak.
Siapa awak?
- Apa?
- Oh, Tuhan.
Apa berlaku?
- Dia.
- Dia balik.
Apa berlaku?
Cepatlah sebarkan.
Yoon Seri dah kembali.
Dia masih hidup.
Maaf jika kamu terkejut kerana saya.
Kasihan kepada mereka yang gembira
dengan kematian saya.
Saya masih hidup dan saya dah kembali.
Menakjubkan.
Terima kasih.
Bagi meraikan kepulangan saya
semua produk Seri's Choice
dijual separuh harga
selama seminggu mulai hari ini.
- Betul?
- Hebat.
Seperti yang anda tahu
Seri's Choice tak pernah tawarkan diskaun
sejak penubuhannya.
Nikmatilah produk premium kami
dengan tawaran hebat
buat julung-julung kalinya.
Maaf kerana menyebabkan…
Terlalu yakin, sayang.
Maafkan saya
kerana buat awak risau…
Terlalu penakut.
Macam penjenayah.
Sekarang…
Saya tak boleh buat!
Awak boleh.
Awak dituduh menyerang.
Awak mesti nampak sopan dan baik
supaya orang tahu
awak tak tergamak buat begitu.
Cuba lagi.
Tak boleh! Saya tak nak buat!
Dengar sini, sayang, Se-jun.
Jangan melebihi had kamera.
Jenayah ada undang-undang had.
Tapi gambar, tiada.
Ia akan kekal selama-lamanya.
Baiklah.
Biar saya warnakan tompok botak awak.
Ini tak bagus.
- Di sini.
- Tekanan punca rambut gugur.
Jangan tertekan.
Tentu Yoon Se-hyeong akan ketawakan saya.
Dia jatuhkan maruah saya.
Dia gelapkan wang syarikat,
tapi tetap terlepas.
Hanya saya didakwa.
Kenapa dunia layan saya begini?
Ini tahun malang kita?
Kalau ada Seri, tak apalah.
Dia memang layak.
Tapi ini antara saya dan Se-hyeong.
Saya tak dipilih?
EN. HWANG
Helo.
Apa?
Siapa?
Siapa balik?
PESAWAT
Awak kata dia serius.
Awak kata awak pasti.
Awak kata awak berjumpa
Pengerusi Yoon Jeung-pyeong.
Awak kata ada dua hakikat di dunia ini.
Harga hartanah Seoul takkan turun
dan Yoon Seri masih hidup.
Jawablah.
Saya minta maaf.
Kenapa tunduk?
Kenapa tak melawan saya macam dulu?
Cakaplah. Mulut awak terkunci?
- Apa kod laluannya?
- Maaf.
Apa kod laluannya? 1234?
Cakaplah.
Tuhan!
Cik Yoon.
Cik Yoon!
Mesyuarat tergempar ini
akan membincangkan
pertukaran CEO dan pemegang saham utama.
Tentu kamu fikir syarikat ini
bagai telur di hujung tanduk.
Tapi kita akan jadikan masalah ini
satu peluang.
Mulai sekarang, Queens Group
akan ambil alih Seri's Choice.
Tentu sekali, para eksekutif
layanan yang lebih baik.
Saya percaya, layanan itu layanan terbaik.
Suchan, saya sedang sibuk.
Kenapa?
Apa?
En. Hong.
Kulit saya gatal. Betullah, ini dia.
Betullah.
Betullah awak.
Banyak yang saya nak awak jawab.
Apa-apa pun, gembira
dapat jumpa awak lagi.
Awak hilang ke mana?
Puas kami cari awak.
Apa?
Betulkah kamu cari saya?
Serius?
Aduhai.
Awak nampak semakin kacak.
Tak…
Mana ada?
Kita akan mulakan undian.
Angkat tangan jika setuju
dengan pertukaran CEO.
- Apa?
- Cik Yoon?
- Cik Yoon.
- Dia…
Cik Yoon, awakkah itu?
Inikah yang akan berlaku
jika saya keluar dari keranda
pada hari pengebumian?
Siapa paling banyak menderma
dan siapa mencaci saya di sebelah keranda?
Nampaknya, saya dah tahu.
Kepada semua yang angkat tangan
saya tutup sebelah mata.
Sila balik
dan teruskan kerja masing-masing.
Sang-a.
Apa yang berlaku?
Awak pilih restoran Jepun waktu
kali pertama makan dengan kami.
Ketika itu,
saya fikir awak suka makanan mentah.
Tentu tamak.
Maaf.
Saya tak benarkan awak
makan syarikat saya mentah-mentah.
Saya dah balik.
Langit musim luruh yang tidak berawan
Bulan yang bersinar terang
Begitulah hati kita
Sungai dan gunung saujana memandang
Berhias bunga raya sharon
Empayar Agung Korea
Mendukung kemurnian
Awak hafal?
Kita dengar setiap fajar dan senja.
Takkanlah tak ingat?
Saya rasa
orang Korea Selatan pun
tak hafal liriknya.
Dengan semangat dan ketekunan
Macam mana kalau orang dengar?
Siapa akan dengar? Kapten Ri tiada.
Di mana Kapten Ri?
Entahlah.
Akhir-akhir ini, dia tak cukup tidur.
Tak cukup makan.
Dia benar-benar dilamun cinta.
Mereka beritahu saya.
Ada orang panjatkan doa dengan air.
Pyo Chi Su yang beritahu.
Ada seorang ibu
yang anaknya berperang 60 tahun lalu.
Saya tahu.
Dapatkah…
Ibu itu bertemu anaknya?
Kalau saya terus tunggu dan berdoa
dapatkan saya bertemu
orang yang saya rindu?
Itu cara untuk teruskan hidup.
Kehilangan terlalu pahit untuk diterima.
Sebab itu kita rela tunggu.
Awak lelaki di pasar itu.
Ya, saya.
Macam mana awak boleh ke sini?
Ada pas dari
Jabatan Keselamatan Negara?
Saya tahu salah seorang ketua pengawal
seludup bekalan tentera.
Dia benarkan saya ke sini.
Seharian saya dengar orang bercakap.
Jadi, saya tahu banyak rahsia.
Siapa bertemu siapa, siapa menipu apa
dan kelemahan mereka.
Awak curi dengar?
Saya digelar pengintip.
Sejak berusia 17 tahun,
saya dengar percakapan orang.
Saya tak sempat
cakap tentang diri sendiri.
Tapi beberapa tahun lalu,
ada seseorang dengar kisah saya.
Malah, dia belikan saya hadiah hari jadi.
Dompet yang awak selamatkan.
SELAMAT HARI LAHIR
SEMOGA BERBAHAGIA BERSAMA KELUARGA
RI MU HYEOK
Awak kenal abang saya?
10 TAHUN LALU
Doktor, selamatkan anak saya.
Tengoklah sekeliling.
Kita dilanda wabak selesema khinzir.
Kami dah kehabisan ubat.
Kalau ada ubat, saya akan suntik.
Saya beli ini di pasar.
Ini palsu.
Ini gam biasa.
Awak takkan jumpa ubatnya buat masa ini.
Melainkan di hospital tentera.
Demamnya tak kebah.
Sayang.
Tenanglah, sayang.
Man Bok.
Saya bawa ubat.
Saya bawa jururawat juga. Jangan risau.
Ini tak cukup untuk ubat itu, tapi…
Terimalah.
Ini untuk nyawa anak saya.
Baiklah, saya terima.
Ini pun dah cukup.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Awak suruh saya intip
Kapten Ri Mu Hyeok?
Ya, kenapa perlu tanya lagi?
Dia kawan baik awak.
Itu bukan urusan awak.
Tentang mak awak…
Dia cuba rentas sempadan untuk berniaga.
Dia akan dihantar ke kem tumpuan.
Apa?
Dia dah tua. Dapatkah dia tahan…
Musim sejuk di sana?
Dia ada batuk kering.
Saya akan cuba bebaskan dia.
Awak cuma perlu ikut arahan.
Tapi…
Kalau tidak,
nyawa mak awak mungkin melayang.
Awak tak kisah?
Cheol Gang dah melampau.
Nasihat saya tak diendahkan.
Rompak kubur, penyeludupan dadah,
malah pernah bunuh orang
untuk tutup perbuatannya.
Dia akan dihantar
ke Biro Perbicaraan di Pyongyang.
Awak dah ada bukti?
Saya ada senarai
orang yang terima rasuahnya.
Saya juga dah tahu sumber wangnya.
Satu salinan dengan saya.
Kalau ada masalah, satu salinan lagi…
Dalam jam tangan ini?
Ya.
Mereka dah bertolak.
Baru melepasi pos pengawal kedua.
Menghampiri selekoh di Bongdeok.
Melepasi bonggol terakhir.
Awak pulang lewat.
Hari ini hari lahir awak.
Saya masakkan sup daging.
Kapten Ri Mu Hyeok
datang cari awak siang tadi.
Dia belikan daging
sempena hari jadi awak.
Dia ada urusan di Pyongyang.
Oh, ya.
Dia beri awak ini.
Dompet, bukan?
Duit?
Man Bok, ada surat.
Man Bok.
Selamat hari lahir.
Orang kata, dompet yang bagus membawa tuah.
Man Bok, awak kawan yang baik.
Semoga awak bahagia bersama keluarga.
Saya ada urusan di Pyongyang.
Apabila saya balik nanti,
mari minum bersama.
Ri Mu Hyeok.
SEMOGA BERBAHAGIA BERSAMA KELUARGA
MARI MINUM SETELAH SAYA BALIK
Kenapa awak
beritahu saya semua ini?
Saya dah lama menyesal,
tapi tiada apa-apa berubah.
Untuk lupakannya,
saya sentiasa kata saya terpaksa,
tapi tiada gunanya.
Setiap kali terjaga dan sebelum tidur,
saya rasa bersalah
atas perbuatan saya
kepadanya.
Saya…
Amat rindukan dia.
Dia satu-satunya kawan saya.
Saya ingin tebus kesalahan saya.
Saya tak pedulikan diri saya.
Tapi tolong jaga keluarga saya.
Adik saya
belajar di Switzerland.
Ya?
Dia handal bermain piano.
Dia dapat biasiswa penuh.
Selepas persembahannya baru-baru ini.
Penonton bangun dan beri tepukan gemuruh.
Adik saya, Jeong Hyeok,
tulis lagu untuk saya.
Dia akan mainkan apabila pulang nanti.
Awak suka?
Ya, sangat suka.
Memikirkan dia buat saya gembira.
Abang.
Maafkan saya.
Saya nak…
Dia bahagia.
Aduhai, sejuknya.
Apa benda ini?
Awak dari mana?
- Awak dari mana?
Maksud awak…
Sam Suk dari Selatan?
Ya.
Jadi…
Sam Suk bukan Sam Suk.
Dia Yoon Seri.
Yoon Seri?
Ya, kita ada nampak di pasar, bukan?
Produk berkualiti tinggi dari Selatan.
Seri's Choice.
Yoon Seri!
Seri's Choice, krim muka
yang melembapkan dan menyerikan itu?
Ya.
Seri's Choice,
penyegar yang mengecilkan liang roma?
- Ya.
- Betul.
Seri's Choice,
esen wajah yang melembapkan.
Tuhanku.
Apa yang berlaku?
Kenapalah
Yoon Seri menyamar jadi Sam Suk di sini?
Di sini tertulis
dia ditimpa kemalangan.
Tapi,
kenapa dia mesti
beritahu kita sebelum pergi?
Saya rasa ini sebabnya.
"Maaf kerana menipu kamu semua."
Dia kata begitu?
Ya.
"Yeong Ae, Wol Suk,
Myeong Sun, dan Ok Geum."
Itu saja tertulis.
Nama saya disebut dulu?
Ya, nama awak dulu.
"Terima kasih kerana percaya kisah saya,
dan sudi berbual dengan saya,
Kamu beri saya ketenangan.
Saya kena tinggalkan kamu,
tapi saya nak beritahu
nama sebenar saya.
Saya terpaksa banyak menipu kamu,
tapi saya ikhlas sayangkan kamu semua."
- Tuhanku.
- Aduhai…
Tentu Sam Suk ketakutan.
Dia kemalangan dan
keseorangan di tempat asing.
Tentu dia takut
orang tahu identitinya.
Ada orang di sini.
Keluar.
Betul kata awak.
Dia suka tunjuk berani,
tapi sebenarnya dia penakut.
Dia lemah semangat.
Awalnya, saya rasa dia sangat biadab,
tapi sebenarnya, dia tak begitu.
Mari nikmati ikan dan bir.
- Minum.
Minum.
Saya pilih Gaya Perpisahan.
Sudahkah dia balik dengan selamat?
Dah dua minggu sejak dia pergi.
Dia tak pulang sejak itu.
Tentu dia dah selamat sampai.
Atau dah mati.
Salah satu.
Aduhai.
Apa kita nak buat?
Apa khabar?
- Apa khabar?
Layang-layang?
Seri.
Tak sangka ini betul-betul awak.
Saya doakan awak setiap pagi.
Saya sangka takkan termakbul.
Ini keajaiban!
Awak ke mana sebenarnya?
Kulit awak dah kasar. Mesti dirawat.
Esok, kita berjumpa pakar estetik saya.
Ambillah slot saya.
Susah nak tempah slot di situ.
Hye-ji.
Ya, saya.
Tunggu. Tersekat di jari saya.
Ia tersekat. Tunggu sekejap.
Awak masuk ke bilik persalinan?
Saya tak nak masuk. Mak yang nak.
Macam mana kamu boleh masuk?
Mak buka pintu.
Dia tahu kodnya.
Saya minta maaf, mak.
Kenapa?
Tentu mak harap
saya takkan balik.
Semasa saham syarikat saya merudum,
ramai orang beli saham dengan harga murah.
Antaranya, Sang-a yang beli paling banyak.
Mak pula…
Yang kedua.
Sebab…
Saya bina sendiri syarikat itu.
Ia bukan milik anak-anak mak, tapi saya.
Mak nak rampas syarikat saya juga?
Seri.
Sebab mak fikir saya dah mati?
Tak apa. Saya faham.
Saya faham, tapi…
Mak suka, bukan?
Mak suka memikirkan saya dah mati, bukan?
Sebab itulah saya minta maaf.
Maaf kerana balik dengan selamat
dan lukakan hati mak.
Kenapa mak tiada?
Mak kamu kata perutnya sakit.
Memang patutlah.
Kita semua masih terkejut.
Saya rasa loya.
Bila ayah dapat tahu
dia masih hidup?
Kenapa nak tahu?
Tentu ketika itu.
Dua minggu lalu, bukan?
Ayah tak balik tiga atau empat hari
atas urusan bisnes.
Itu tak penting, tak perlu…
Ya, waktu itu.
Ketika itu, saya di wad.
Wad? Untuk apa?
Awak di hospital selama ini?
Sebab itu tak dapat hubungi kami?
Saya tak ingat.
Tak ingat?
Kenapa?
Awak terkena amnesia?
Itukah amnesia?
Awak tak ingat langsung?
Bukan.
Saya ada ingat sedikit-sedikit.
- Ayah nak kamu ambil tempat ayah.
- "Ayah nak kamu ambil tempat ayah."
Saya ingat sampai di situ, dengan jelas.
Macam baru semalam.
Ayah, memandangkan
semua ini dah berlaku,
apa kata ayah pertimbangkan semula
pewaris ayah?
Hye-ji.
Mestilah.
Kalau ada kad yang mencurigakan,
- kad perlu dikocok semula.
- Bagusnya.
Semua masih sama.
Betapa lapar pun saya,
sampai di rumah, terus kenyang.
Saya balik dulu.
Tiada masalah terputus bekalan elektrik.
Tiada pemeriksaan mengejut.
Damainya.
Inilah perasaan duduk di rumah.
Ya, begini.
Semasa mandi, saya mesti lunjurkan kaki.
Air panas sentiasa ada.
Tak perlu jerang dengan periuk.
Aduhai. Yoon Seri, tolonglah.
Awak cakap tentang periuk?
Awak di Seoul. Sedarlah.
Tunggu.
Tentu kulit saya dah menua sepuluh tahun.
Saya mesti kembali macam dulu.
Muda dan kaya.
Bukan setakat kaya,
tapi muda.
Pembersih. Zon mata. Melembap.
Saya akan kembalikan semuanya macam dulu.
Dah cantik semula.
Barulah betul.
Katil mesti seluas padang bola.
Mesti lembut dan empuk.
Betul, Jeong Hyeok?
7 JANUARI, SELASA, 2:13 A.M.
LAPORAN KEJADIAN
PELAPOR: KAPTEN RI MU HYEOK
SENARAI RASUAH 2011
TARIKH, PEKERJAAN, AMAUN, KAEDAH
LAPORAN KEJADIAN
PELAPOR: KAPTEN RI MU HYEOK
Hei.
Tunjukkan ID awak.
Saya tertinggal pasport di bilik
Jadi, mari ambil di bilik awak.
Awak dilaporkan mencurigakan.
RODONG SINMUN
Saya diplomat.
Kami akan sahkan sendiri identiti awak.
Mari.
Apa berlaku?
Alberto?
Alberto. Saya baru nak telefon awak.
Pak cik.
Ini kawan saya semasa belajar. Alberto Gu.
Betul?
Alberto seorang diplomat.
Salam perkenalan. Alberto, ya?
Apa berlaku di sini?
Dia dilaporkan mencurigakan.
Kami nak periksa identitinya.
Tapi jika dia kawan anak saudara awak,
tak apalah.
Mestilah.
Dia kawan Dan dari luar negara.
Tentulah identitinya sah.
Betulkah awak nak telefon saya?
Macam awak cakap tadi.
Tak. Saya cakap sahaja.
Tak boleh begitu.
Saya dah banyak tolong awak.
Awak tak boleh "cakap sahaja".
Apa yang awak tolong saya?
Awak tak mengaku?
Nak saya mengungkit-ungkit?
Hari itu, saya tak boleh memandu
kerana mabuk.
Rumah awak dua kilometer dari hotel.
Saya terpaksa dukung awak.
Kemudian, awak ajak saya
tidur di rumah.
Betulkah?
- Tolonglah.
- "Tidurlah di sini."
Tak ingat?
Orang tak pernah perasan saya mabuk.
Walaupun mabuk, saya masih tertib.
Mungkin saya silap cakap
kerana mabuk…
Tertib atau tak senonoh?
Besar bezanya.
Sepanjang jalan, awak terpekik-pekik
- ajak saya tidur di rumah…
- Anggap kita seri.
Saya dah tolong awak tadi, bukan?
Baiklah. Kita seri.
Oh, ya. Awak masih nak teruskan?
Perkahwinan awak.
Khabarnya, En. Ri ke zon bebas tentera.
Jadi, dia tak boleh balik buat masa ini.
Saya tak beritahu awak.
Awak tak ingat?
Awak beritahu saya semasa mabuk.
Waktu itu, saya belum tahu perkara ini.
Ya?
Betul? Jadi dari mana saya dengar?
Mimpi?
Jeong Hyeok yang beritahu awak?
Ya.
Saya dah tiada stamina.
Tuhanku.
Ya, ini saya.
Saya akan hantar Seri ke Selatan esok.
Apa?
Awak kata, keluarga Seri di sana
tahu Seri di sini
dan sedang tunggu kepulangannya.
Betulkah?
Awak percayakan saya?
Cuma awak yang boleh saya percaya.
Kalau keluarganya tak suka,
awak tak nak hantar dia balik?
Bukan. Saya cuma nak tahu.
Tak semua ahli keluarganya tahu.
Cuma salah seorang abangnya tahu.
Dia tak suka Seri selamat.
Sebenarnya, dia tak nak Seri pulang.
Kalau Seri pulang,
dia kena lepaskan jawatannya.
Apa kata awak?
Kalau dia balik pun tak bagus.
Apa kata kita jaga dia di sini?
Itu tak masuk akal.
Tempatnya tetap di sana.
Lagipun, dia memang nak balik.
Saya mesti hantar dia.
Habis?
Kalau nak hantar, hantarlah.
Kenapa telefon saya?
- Saya perlukan bantuan.
- Apa? Saya…
Tak apa. Tak payah jelaskan.
Saya anggap tak pernah dengar.
Saya nak letak.
Saya letak sekarang.
Saya dengar awak kawan lamanya.
Kami dah lama kenal, tapi tak rapat.
Saya mesej dia setiap tahun baru,
Hari Krismas, hari lahir
tapi dia tak pernah balas.
Tak pernah.
Malah, dia malukan saya.
Dia putuskan pertunangan
beberapa minggu sebelum perkahwinan.
Awak fikir saya nak tolong dia?
Apa yang awak nak saya buat?
Awak dah gila?
Awasi kawasan sekeliling.
Ya, tuan!
Menyusahkan.
Apa saya buat di sini?
Kalau Seri balik ke Seoul,
Se-hyeong akan mengamuk.
Aduhai. Patutkah saya tarik diri?
Jangan. Patutkah?
Jangan.
Lelaki mesti kotakan janji.
Mesti kotakan janji melainkan terpaksa!
Tak apalah.
Aduhai, ini sangat menyusahkan.
Ada kereta masuk
tapi tiada yang keluar?
Ya, tuan.
Periksa kereta yang keluar.
Jika ada wanita yang tak dikenali,
lapor kepada saya.
- Faham?
- Faham, tuan.
Mari kita pergi.
Sekarang.
Bertenang.
Tunjukkan ID awak.
Baiklah.
WARGANEGARA BRITISH
Saya dengar Kedutaan British ada di sini.
Tolong buka pintu, si kacak.
Kedutaan, tidak…
- Ya, kedutaan.
- Sini, tidak…
"Sini tidak"?
Sungai Taedong. Sungai. Pergi.
Munsu-dong. Sungai. Pergi.
- Pergi?
- Undur.
Kenapa? Apa masalah awak?
Apa yang awak cakap? Saya tak faham.
Cepatlah! Pandang saya.
Apa yang dia cakap?
Kenapa dengan awak?
Pusingkan kereta. Keluar.
- Okey. Terima kasih.
- Sungai…
Saya akan ke sana.
Terima kasih, Seung-jun.
Apa-apalah.
Maaf sebab lari dengan kereta dulu.
Saya sangka awak pelumba.
Hebat belok di selekoh.
Sebenarnya, di Korea,
saya ingat awak…
Penipu, tak, penjahat…
Saya cuma rasa awak sangat bijak
tapi sangat tak matang
sebab salah guna kebijaksanaan awak.
Tapi, sekarang,
saya tahu awak sebenarnya baik…
Dan setia.
Ya?
- Ya.
- Mana cincin itu?
Apa?
Mana cincin yang lelaki baik
dan setia ini beri kepada awak?
Awak jual?
Tak, saya tak jual.
Saya simpan di suatu tempat.
Di mana?
Kedai pajak gadai di pasar.
- Apa?
- Saya terdesak perlukan wang.
Saya nak beli hadiah untuk Jeong Hyeok,
tapi tiada wang.
Tapi hari itu juga
saya hilangkan hadiah awak.
Jam vintaj yang sangat cantik.
Tak mengapa.
Saya gembira awak tak cedera.
Boleh kamu berdua turun sekarang?
Hujan.
PINGGIRAN KAESONG
15KM KE SEMPADAN
Terima kasih.
Saya turunkan mereka di sana,
kemudian, balik.
Saya tak tahu perkara
yang berlaku selepas itu.
Maksud awak
Jeong Hyeok yang tawar diri ke sempadan
kerana perempuan itu?
Betul.
Dia gadai segalanya demi perempuan itu.
Awak tahu punca saya tolong mereka?
Saya nak awak berhenti
kejar cinta pertama awak.
Apa?
Jangan terlalu lama kejar cinta pertama.
Jangan terlalu lama berharap
sama ada kepada manusia atau cinta.
Sayangi dari jauh.
Itu yang terbaik untuk semua.
Lebih indah dan tenteram.
Kalau saya bantu mereka,
cinta ini tetap takkan hilang.
Jeong Hyeok sanggup bergadai nyawa
di sempadan demi Seri.
Awak tak rasa itu penamatnya?
Jika penamatnya dah jelas, tamatkanlah.
Jangan merepek.
Kalau mudah berputus asa, itu bukan cinta.
Awaklah yang jangan merepek.
Awak masih berharap
sedangkan awak tahu harapan itu palsu.
Itu bukan cinta.
Itu obsesi.
Cinta yang pernah ada itu sudah mereput.
Buanglah.
Tentang lelaki yang
awak jumpa di hotel itu,
keningnya tebal, kulitnya pucat,
orangnya tinggi dan kurus?
Begitu?
Ya.
Dia yang dukung Dan
pulang ke sini kelmarin?
Saya rasa tak sedap hati
jadi saya tengok ini.
Femme fatale.
"Wanita yang terlalu menggoda
hingga memusnahkan pemujanya."
Dengan kecantikan,
dia tak perlukan kekayaan.
Dengan kekayaan,
dia tak perlukan kecantikan.
Tapi Dan ada kedua-duanya.
Patutlah ramai lelaki tergila-gilakannya.
Saya rasa itu agak melampau.
Apa yang awak tahu?
Bukannya apa.
Ada satu hal yang saya tak faham.
Walaupun dia tahu Jeong Hyeok
ditugaskan di sempadan,
dia tak nampak risau.
Jeong Hyeok yang rugi.
Macam mana saya nak pujuk anak saya?
Tapi awak nampak gembira, kakak.
Hei, jangan merepek.
Mereka mungkin tak jadi berkahwin.
Saya risau.
Tapi, kalau mereka ditakdirkan berpisah,
Dan patut putuskan dulu
sebelum diputuskan.
Tak payahlah putus-memutus.
Helo?
Ya, ada apa?
MAHKAMAH REPUBLIK RAKYAT DEMOKRATIK KOREA
Memandangkan perbicaraan ini
diadakan atas keadaan di luar kelaziman,
perbicaraan ini tidak melibatkan juri.
Hanya peguam dan pendakwa
dikehendaki hadir.
- Pendakwa.
- Ya, Yang Arif.
Berikan kenyataan awak.
Cho Cheol Gang, defendan,
telah membunuh 11 individu
melalui kemalangan yang disengajakan
termasuk satu di simpang Jeonseung-dong
pada 2011.
Dia juga menyalah guna kuasa
dan berkali-kali melakukan jenayah
seperti mencuri
dan menjual artifak kebudayaan
dan menyeludup dadah.
Keterangannya terkandung
dalam bahan serahan.
KETERANGAN 2
Dari mana dokumen ini diperoleh?
Dari Laporan Kapten Ri Jeong Hyeok,
Batalion Polis Awam.
Sila ke kandang saksi.
Dari mana awak peroleh dokumen itu?
Ia milik mendiang Kapten Ri Mu Hyeok,
salah seorang mangsa,
yang juga abang saya.
Yang Arif.
Dia fitnah saya dengan mengatakan
kemalangan itu disengajakan.
Padahal, saya tak kenal pemandu trak itu.
Betulkah begitu?
Nampak?
Semua itu kemalangan.
Trak yang terlibat disadur
bahan berketahanan tinggi
atau perisai komposit seramik.
Ini bahannya.
Perisai komposit seramik ini digunakan
pada kereta kebal.
Ia asalnya digunakan di Rusia
tapi eksport bahan ini telah disekat.
Tetapi, bahan ini ditemui
di Briged Jurutera.
Ia diseludup di kubu jambat
antara Khasan dan Sungai Tumen
Kami juga temui kelengkapan
untuk memasang bahan ini
pada bampar di Briged Jurutera
Apa bukti defendan terlibat
dalam perkara ini?
Berdasarkan fail, pada minggu itu,
sejumlah wang dipindahkan
oleh Syarikat Perdagangan Soojung
dari Jabatan Keselamatan Negara
ke akaun Rusia.
Pemilik akaun itu merupakan ahli mafia
yang ditahan kerajaan Rusia
kerana menyeludup keluli khas.
Semua ini rekaan!
Dia melindungi pengintip Korea Selatan.
Apabila disoal,
dia kata wanita itu dari Divisyen 11.
Senyap.
Memandangkan saya dah tahu,
dia reka keterangan untuk hapuskan saya.
Panggil Ketua Jabatan Siasatan
sebagai saksi!
Ia tidak berkaitan dengan kes ini.
Yang Arif!
Mahkamah memutuskan…
Yang Arif.
Berdasarkan Perkara 60
Undang-undang Jenayah,
Cho Cheol Gang, defendan,
didapati melakukan jenayah keganasan.
Menurut Perkara 116,
dia didapati bersalah menyeludup.
Menurut Perkara 198, dia didapati
bersalah mencuri artifak budaya..
Dia didapati melakukan
dan mengarahkan jenayah berulang kali.
Maka, mahkamah akan merampas
harta defendan.
Kewarganegaraannya dilucutkan
dari Republik Rakyat Demokratik Korea.
Dia akan diasingkan dari masyarakat
dan dipenjara seumur hidup,
serta melakukan kerja buruh
hingga hari kematiannya.
Dia juga tidak mempunyai hak
untuk membuat rayuan.
Kes ditutup.
Ri Jeong Hyeok!
Awak tertinggal satu perkara.
Kerana itu
perempuan itu
akan mati.
Dia akan mati!
Apa perkara yang saya tak perasan?
JUMLAH PERISAI KOMPOSIT SERAMIK
Ada beza antara amaun keluli
yang diseludup
dan jumlah perisai komposit seramik
yang dirampas.
Tak mungkin mereka buang
bahan bernilai ribuan dolar ini.
Bermakna, ada satu lagi tempat
perisai ini dihasilkan?
Kalau begitu…
Destinasi.
Gua di pintu masuk Gunung Mandal.
Kenderaan sasaran.
Pyongyang 0758-3617. Bergerak!
Apa itu?
Apa berlaku?
Kenapa dengan mereka?
Undur. Undur sekarang!
Cepat!
Saya pasti itu serangan terancang.
Saya setuju.
Ramai pegawai tinggi terima rasuah
daripada Cho Cheol Gang.
Mungkin mereka rasa
dia patut dibunuh
sebelum sempat buka mulut.
Ada lima individu dalam kereta itu
tapi cuma empat mayat ditemui.
Kereta itu berkecai.
Tentu mereka akan jumpa nanti.
Mungkin mayat itu terpelanting
akibat pelanggaran.
Ada kemungkinan kemalangan itu
dicetuskan anak buahnya.
Jangan mudah buat anggapan.
Awak sendiri nampak.
Ini hukuman dia.
Dia mati di tempat
dia bunuh mangsanya.
PENCEROBOH TIDAK AKAN DIKASIHANI
ANAK PENGASAS QUEENS GROUP
DAN CEO SERI'S CHOICE MENINGGAL DUNIA
Kapten Ri dari…
Dah terima hadiah saya?
Awak nampak terkejut.
Saya tak macam abang awak yang lemah.
Tak mudah nak hapuskan saya.
Saya bersumpah atas nama abang saya
saya akan tangkap awak
dan jadikan hidup awak bagaikan neraka.
Ya?
Kasihannya.
Sebelum itu
saya nak ke Selatan
untuk bunuh perempuan itu.
Tangkaplah saya kalau mampu.
Jumpa lagi.
KITAB INJIL
Mari habiskan cepat.
Saya ada sesi doa berkumpulan.
Saya amat bersyukur.
Cik Yoon sihat?
Dia tak sakit atau cedera, bukan?
Tak, tapi dia sedikit pelik.
Kenapa?
- Semak bahagian ini.
- Di sini juga.
Sekali-sekala, berehatlah.
Apa salahnya?
Dia tak pernah kata begitu
sejak saya mula bekerja.
Motonya ialah
"tidur setelah mati nanti".
Oh, begitu.
Hujung minggu yang lalu,
dia tiba-tiba nak ke Gunung Bukhan.
Puan, marilah kita balik.
En. Hong, tengok hutan buluh itu.
Ada nampak orang bergerak?
Saya tak pasti.
Tengok betul-betul.
Sudah, tapi masih tak pasti.
Saya cuma jujur, tapi…
Dia tiba-tiba menangis.
Puan, kenapa?
Saya ada buat salah?
Saya akan cuba baiki diri.
Jangan buat saya begini.
Tidak.
Sekali-sekala, berehatlah.
Saya lebih suka dia yang dulu.
Sekarang, dia lebih menakutkan.
DRAF REKAAN DALAMAN
RUANG DAPUR
PUTIH DAN KELABU
Puan.
- Awak dah nak balik?
- Ya, terima kasih.
Pulang dengan selamat.
Man Bok.
Ada orang cari awak.
Syabas.
Jangan puji kalau tak ikhlas.
Kenapa dengan awak?
Apa semua ini?
- Tunggu…
- Apa berlaku?
Mana satukah
sebenarnya cinta?
Adakah dengan berharap
awak risau dan risaukan saya
seperti saya rindu dan risaukan awak?
Adakah itu cinta?
Atau…
Berharap awak tak risaukan saya
dan lupa segala kenangan kita?
Itukah cinta?
Jika kedua-duanya bukan,
adakah cinta itu
kesanggupan untuk lalui semua
yang pernah saya lalui
semata-mata
untuk bertemu awak lagi?
Puas saya cari awak.
Awak kata awak tinggal di Cheongdam-dong,
Gangnam-gu, Seoul.
Awak tak beritahu alamat tepat.
Anak saya, yang juga kapten kamu,
telah ke Selatan.
Ini rahsia tertinggi.
Saya mohon lima orang kepercayaannya
dan Jung Man Bok,
yang membantu siasatan
bagi kematian anak saya
membantu saya, bapa Jeong Hyeok.
Bawa dia…
Pulang.
PAJU, BANDAR AMAN SEMENANJUNG KOREA
PASUKAN BALAPAN TENTERA KOREA UTARA
Banyaknya kereta.
Tak guna.
Mereka tahu kita nak datang,
jadi sengaja tayang kereta
supaya kita kagum.
- Helo!
- Selamat datang!
Selamat datang!
- Mereka dah sampai.
- Selamat datang!
Pandang sini.
- Apa perasaan kamu?
- Pandang sini!
Majlis penutupan akan berlangsung
dua minggu lagi.
Selesaikan misi sebelum itu.
Jika gagal, saya tak dapat bantu.
- Ya, tuan!
Awak beli yang mana?
Saya rambang mata,
jadi saya pilih yang paling besar.
Awak?
"Carbonara?"
"Car…"
Nama apa ini?
Saya punya, jjajang ramyeon.
Setiap kali tonton drama mereka,
saya teringinkan jjajangmyeon.
Tentu inilah mi itu.
Wah!
Negara ini hebat.
Ada macam-macam jenis mi!
Sedarlah!
Jangan tertipu dengan jenisnya.
Cuba fikir.
Kenapa mereka ada banyak mi
kalau beras mereka cukup?
Sebab mereka tak cukup beraslah…
Panasnya!
Panasnya! Aduh!
Tengok nasi ini.
Festival tentera sedunia tahun ini
diadakan di negara kita.
Tahun ini,
pasukan Korea Utara dapat turut serta.
Korea Utara dianggotai 173 orang
termasuk atlet, eksekutif,
juri dan pasukan perubatan.
- Mereka bertolak dari Pyongyang…
- Cubalah.
Dengan jalan darat,
sebagai simbolik bagi…
Panas.
- Rasalah.
- Baik.
Pertandingan ini diharap
dapat mengukuhkan pertalian
antara negara…
7,300 atlet akan meletak senjata,
menghunus semangat kesukanan,
dan bersaing selama dua minggu.
Kita nak ke mana selepas ini?
Jangan tonjolkan diri.
Berlagak macam orang tempatan.
Awak yang paling menonjol.
Cuba tenangkan diri.
Mara ke depan.
Jangan menoleh.
Berhenti.
Dah berapa lama sampai?
Dua hari.
Nampaknya kamu belum
terima bantuan dari Hanawon.
Kami dari Divisyen 11? Ada misi?
Tidak.
Kami kena bawa orang pulang.
Itu sukar.
Tapi, siapa awak?
RESTORAN SHINSUNG
Saya…
Dah lama sampai sebelum kamu.
Tapi saya belum terima arahan
dan saya dah lama tunggu.
Inilah saya.
Awak macam orang tempatan.
Tentu awak dah tinggal di sini.
Tempat ini boleh tahan.
Jangan takut.
Dong-gu, kenapa tak hantar makanan?
Baiklah.
Sekejap.
- Cepat.
- Baiklah.
Saya akan beri kamu hadiah.
Upah kerja ini ialah 9,690 won
yakni 1,100 won lebih daripada
gaji minimum 8,590 won.
Kelebihannya, kamu boleh makan
sebanyak mana jjajangmyeon, jjamppong,
dan ladu goreng yang kamu suka.
Memandangkan ini tak dipedulikan orang,
penyamaran kamu takkan terbongkar.
Terimalah kerja ini.
RESTORAN SHINSUNG
Semoga berjaya.
- Dong-gu, nak ke mana?
- Mereka akan buat.
Nak ke mana, budak tak guna?
Hei!
Mari sini!
Terjemahan sari kata oleh Ris