SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA WATAK, INSIDEN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG ADALAH REKAAN
EPISOD 1
LOMBONG
100 PERATUS ASID KARBONIK TULEN
RASA BIR SEBENAR
Ya, berita itu akan disiarkan
pukul 7:00 pagi ini.
Tapi saya beritahu Despatch,
mereka cuma berpegangan tangan.
Tak semestinya bercinta.
Lagipun, awak cuma pegang
pergelangan tangannya.
Jadi, saya nafikan sekeras-kerasnya.
Kami kata kamu kawan rapat
yang suka bergurau.
Itu gurauan?
Ya, saya kata itu cara kamu bermesra…
Maksud saya, bersenda.
TAK SYAK LAGI
Ya, kami rapat.
Tapi semua itu dah berakhir.
SAYA NAK BALIK
Baiklah.
Dah berlaku. Biarlah.
Biarkan saja,
tapi boleh betulkan kesan samaran itu?
Nak samarkan lagi muka awak?
Bukan.
Subang saya pun tertutup.
Itu aksesori paling penting
untuk promosi kali ini.
Cuba betulkan kesan samaran itu.
Suruh mereka kecilkan
supaya subang saya menonjol.
Kalau boleh, guna gambar penuh.
Biar orang nampak beg dan kasut saya.
Baik.
Pengurus Pembelian.
Apa peranan awak di sini?
- Maaf?
- Subang, beg dan kasut.
Pastikan stok mencukupi.
Pesanan pasti bertimbun-timbun.
Baik.
Siapa dia? Kenapa heboh?
Dia kekasih Cha Sang-u, pelakon itu?
Ya.
Pengawal peribadi?
Tak cantik pun.
- Tak sesuai.
- Tentu kerana duit.
Kenapa lebih ramai yang memerhati
daripada biasa?
Kenapa awak upah pengawal peribadi?
Peminat Cha Sang-u
mungkin akan serang awak kerana marah.
Marah?
Saya yang patut marah, bukan mereka.
Cik Yoon, bertenang.
Keuntungan hari ini
bersamaan untung purata setahun.
Wah, macam selebriti.
Siapa ini?
Abang sulung!
Nombor abang sendiri pun tiada?
Angkuh betul.
Kenapa?
Dulu, dengan pemain besbol.
- Bola sepak.
- Ya, bola sepak.
Kali ini, dengan penyanyi?
- Pelakon.
- Pelakon?
Ini tujuan awak telefon?
Mungkin awak tak tahu
hal keluarga kita
sebab terlalu sibuk malukan kami,
tapi, awak tak tengok berita?
Kalau tiada waktu perayaan
atau hari peringatan pun,
awak kena ada hari ini.
Ini nombor awak?
Ya, tolonglah simpan.
Jangan tukar nombor.
Leceh nak sekat dua kali.
SEKAT NOMBOR
Tak guna.
- Dia letak?
- Budak tak guna.
Biarlah.
Sudah bertahun-tahun
Seri tinggalkan keluarga.
Saya telefon dia atas arahan ayah.
Ayah yang panggil kita berkumpul hari ini?
Tentu sebab hal itu.
- Pilih pewaris.
- Pilih pewaris..
Pengerusi Kumpulan Queens.
Yoon Jeung-pyeong,
yang ditahan Mac lalu di bawah
Akta Jenayah Ekonomi
dibebaskan setelah diletakkan
di bawah percubaan selama 283 hari.
Pengerusi Yoon mendakwa
akan melepaskan jawatannya
yang dijangka
diwarisi anak sulungnya, Yoon Se-jun,
manakala anak kedua, Yoon Se-hyeong,
dikatakan akan meneraju pucuk pimpinan
kumpulan itu.
- Tuan.
- Dia dah sampai.
- Sila beri komen.
- Komen.
- Mohon penjelasan!
- Komen!
Apa semua ini?
TAHNIAH ATAS PEMBEBASAN
Ayah, saya buat kek tauhu ini
untuk raikan pembebasan ayah.
Isteri saya memang bijak. Tahniah, ayah.
Angin kamu nampak baik hari ni.
Saya gembira ayah dah bebas
daripada penjara.
Orang sibuk tentang
perebutan kuasa adik-beradik
dan soal waris syarikat.
Kenapa dengan mereka?
Mungkin mereka fikir
orang kaya macam kita
tiada hubungan kekeluargaan.
Padahal, kita sangat rapat.
Betul, Sang-a?
Sudah tentu.
Oh, Se-jun,
awak dan ketua kesatuan sekerja bertumbuk.
Dah selesai?
Mereka sedang cuba selesaikan dengan aman.
Biasalah lelaki. Kasar sedikit.
Ya, biasalah.
Sang-a, khabarnya,
Se-hyeong terjerat
oleh sindiket pelaburan.
Bila?
Harga saham jatuh 50 peratus.
Apa boleh buat?
Tapi orang persoalkan kredibiliti awak
sebagai pemimpin.
Geram sungguh dibuatnya.
Awak cuma mangsa fraud bernilai tinggi,
tapi, orang kata awak
bodoh dan cetek akal.
Siapa yang kata adik saya bodoh?
- Orang kata.
- Bukan fraud,
tapi kawan saya itu
belum dapat dihubungi.
Selesaikan
atau pemegang saham saman awak.
Jangan menyibuk.
Ayah, Se-jun patahkan gigi
ketua kesatuan sekerja.
Saya tanggung kos implan giginya.
- Bangga?
- Bangga apa, bodoh?
- Dasar tak guna.
- Awak caci saya?
Di mana Seri?
Ayah suruh kamu panggil Seri datang.
Dah beberapa kali saya cuba telefon,
tapi budak itu sekat nombor saya.
Ayah, tahniah kerana telah bebas.
Saya dengar ayah nak saya hadir.
Ada apa?
Ayah nak kamu balik ke rumah.
Itu saja…
Rupa-rupanya.
Ayah nampak sihat.
Jagalah kesihatan.
Saya datang untuk bertegur sapa.
Minta diri dulu.
Ayah nak kamu ambil alih tempat ayah.
- Ayah.
Sayang.
Dengar dulu.
Kamu keluar untuk bina syarikat sendiri
sepuluh tahun lalu.
Ayah nampak kebolehan kamu.
Jadi…
Ayah nak kamu jaga syarikat ini.
Baiklah.
- Kamu cuma budak mentah!
- Betul!
Sebagai pewaris, saya berhak
lantik CEO baru untuk anak syarikat kita?
Tentulah.
Baguslah.
Saya dah lama rasa
beberapa CEO kita kurang layak.
Ada yang kerap berbalah dengan pekerja.
Ada yang kerap disaman.
Ada yang buat syarikat rugi besar
atas kebodohan sendiri.
CEO seperti ini mesti dipecat
tanpa ragu-ragu.
Ayah serah kepada kamu.
Terima kasih.
Tapi beri saya masa.
Saya sedang kembangkan syarikat
dengan koleksi pakaian sukan ekstrem.
Saya akan cari pakar pengurusan
yang bagus.
Baiklah. Jumpa di pejabat ayah esok?
Esok tak boleh. Kami sedang jalankan
ujian akhir untuk produk baru.
Ayah nak umumkan dalam
mesyuarat agung dengan pemegang saham.
Kita jumpa sebelum itu.
Baiklah.
Selamat makan malam, semua.
Kalau saya tak balik,
susah kamu nak menelan.
- Cik Yoon, awak pandai luncur udara?
- Saya tak cakap?
Saya ambil sijil
di Interlaken, Switzerland.
Begitu rupanya.
Kami boleh uji dan lapor.
Tak perlu uji sendiri.
Tak sempat tunggu laporan.
Selepas ini, saya sibuk nak naik.
Naik ke mana?
Naik ke atas.
Awak sudah di atas. Ke atas mana lagi?
Pagi-pagi esok,
saya akan muncul dalam berita.
Jangan terkejut.
Skandal lagi?
Bukan.
Okey, boleh kita mula?
Hari ini angin kencang.
Kami dah semak ramalan cuaca.
Awak pasti akan selamat?
En. Hong.
Kenapa angin bertiup?
Saya tak tahu.
Angin bertiup untuk maju ke depan,
bukan terperuk di takuk lama.
Apabila angin bertiup kencang…
Barulah saya dapat terbang.
Cik Yoon, hati-hati!
Awak benar-benar hebat.
Awak dah bekerja keras, Seri.
Sekarang, saya boleh terbang tinggi.
Cantiknya.
Hutan tebal saujana mata memandang.
Padang yang menghijau.
Dah lama tak tengok
pemandangan seperti ini.
Wah.
Traktor itu pun terbang.
Traktor terbang?
Tuhanku.
KAWASAN BEBAS TENTERA KOREA
GARIS HAD UTARA 1,000M
DEMI KEAMANAN, KEMAKMURAN
DAN PENYATUAN SEMENANJUNG KOREA
Kapten Ri.
Berdasarkan bunyi tembakan,
mereka sedang menghala ke sini.
Mungkin pembolos dari Selatan.
Medan tempur kita 400m dari sini.
Arah jam 11.10 anggota.
Enam senapang automatik K2.
Tiga laras Tokarev TT-33.
TT-33?
Mereka orang kita.
Undur. Selangkah lagi ke depan,
kamu masuk ke garison kami.
GARISON: KAWASAN TENTERA
Serahkan mereka bertiga. Kami akan undur.
- Mereka orang kami.
- Kapten.
Kami ada permit Jabatan Keselamatan Negara
untuk buru rusa.
Kami sesat kerana puting beliung.
Mereka cerobohi sempadan.
Waktu ditemui, mereka gali artifak.
Ada bukti?
Ini dari kamera haba.
Ada sesiapa cedera?
Tidak.
Berdasarkan situasi ini,
saya cadangkan kita letak senjata.
Saya bersumpah atas negara,
mereka akan dihukum berat.
Hukuman Korea Utara
lebih tegas daripada Korea Selatan.
Kita letak senjata dalam kiraan tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
POLIS TENTERA
Alfa Satu. Pulang. Elak konflik.
Elak konflik dengan Utara.
Petir Satu. Terima?
Pulang sekarang.
Selamat sejahtera, tuan.
Kompeni Lima sedia untuk
pindahkan perompak kubur.
Yang kami tahan di zon bebas tentera.
Kapten Kompeni Lima Ri Jeong Hyeok.
Syabas.
Ada apa-apa lagi?
Puting beliung tadi
menyebabkan pokok tumbang
menimpa kawat berduri.
Pagar elektrik juga telah rosak.
Kawalan di kawasan ini mesti diperketat
hingga semua itu telah dibaiki.
Betul.
Awak akan tukar kompeni esok?
Ya, tuan.
Kasihan. Awak sibuk di hari terakhir.
Dari puting beliung
hingga ke perompak kubur.
Tak apa, tuan.
Mungkin mereka tak sengaja
melepasi Garis Had Selatan.
Beri hukuman ringan.
Ia berlaku di zon ronda kita.
Tak boleh diambil ringan.
Mereka ada permit
dari Jabatan Keselamatan Negara
untuk memasuki kawasan bebas tentera.
Kalau dibicarakan,
bukan mereka saja yang kena.
Jabatan Keselamatan Negara
beri permit untuk langkau
Garis Had Selatan dan curi artifak.
Itu maksud tuan?
Tidak, Kapten Ri.
Saya berjanji dengan kapten Selatan
untuk hukum mereka.
Janji mesti ditepati.
Baiklah, tepati janji awak.
Tapi saya pun nak berjanji, Kapten Ri.
Saya, Cho Cheol Gang,
takkan beri muka kepada sesiapa.
Jika saya tahu awak menggugat
kredibiliti tentera,
saya akan selesaikan awak di situ juga.
Tentu awak takkan sesekali buat begitu.
Tapi di dunia ini,
semuanya boleh berubah.
Itu lumrah, bukan?
Susah hendak cakap.
Kalau dia berlagak di depan
pegawai Jabatan Keselamatan Negara,
apa nasib kita?
Memanglah dia nampak hebat,
tapi Jabatan Keselamatan Negara
akan sasarkan kita.
Itu yang saya nak sampaikan.
Macam mana Kapten Ri
boleh ditugaskan di kota kara?
Dia dari Pyongyang. Tentu berstatus.
Kenapa tak hidup selesa di sana?
Sebab itu kita mesti hati-hati
dengan orang kaya.
Mereka mahu kawal setiap pelosok negara
untuk bodek Jeneral Kim.
Oh, begitu.
Sekarang, tengok sini.
Ini wain tahun 1953.
Sebelum perjanjian gencatan senjata.
- Hebat.
- Hebat..
Segelas wain ular 60 tahun ini
cukup untuk buat orang kebuluran
cergas bertenaga.
- Ini ubat, bukan wain.
- Ubat.
Kalau begitu, beri saya segelas ubat itu.
Boleh.
- Mari.
- Terima kasih.
- Awak pula.
- Tapi,
bolehkah kita minum
waktu bertugas?
Sudah dua bulan kita bekerja
siang dan malam.
Esok, kompeni akan bertukar.
Tiada masalah.
- Awak tak boleh masuk.
- Tuan.
Bos saya…
Bos saya perempuan.
Oh, Tuhan. Tunggu!
Oh, Tuhan.
UNIT PENYELAMAT 119
POLIS
Bertenang.
- Awak tak boleh masuk.
- Lepaskan saya!
Tunggu!
Saya nak tanya.
Di mana bos saya?
Saya tak tahu.
Ada rakaman? Di mana kamera?
- Mana sempat rakam?
- Jadi, apa awak buat?
Saya hampir mati.
Di mana Cik Yoon?
Saya akan saman kamu.
Masih nak merepek!
Tunggu! Ini semua gila.
Tak profesional.
Saya kata tunggu laporan saja.
Kenapa mesti uji sendiri? Ini semua gila.
Dia kata nak naik tinggi ke atas.
Awak dah sampai mana, Cik Yoon?
Apa?
Saya pengsan?
Saya di mana?
Sakit.
Ini di mana?
Walkie-talkie saya.
Ini Seri.
Jawab, En. Hong.
Helo?
Apa dah jadi?
Saya di mana?
Taman negara?
Oh, Tuhan!
Tingginya.
Tolong!
Tolong! Ada sesiapa di sini?
Ada sesiapa di sini?
Awak dengar sesuatu?
Apa? Tak dengar apa-apa, tuan.
Suara wanita.
Dia seperti sedang menangis.
Jangan takutkan saya.
Ini Burung Hantu. Merpati, jawab.
Merpati. Ada apa?
Datang ke sini.
Puting beliung rosakkan sekatan
dan piring pasir.
Baik.
- Kapten Ri.
- Awak pergi. Saya nak siasat kawasan ini.
Baik, tuan.
Sini! Saya di sini!
Awak askar.
Kerajaan dah kerah askar untuk cari saya?
- Kata laluan.
- Apa?
Kata laluan apa?
Jangan dekat. Bercakap dari situ.
Cakap dari situ.
Turun.
Saya memang nak turun,
tapi terlalu tinggi.
Lagipun, saya dah tak larat.
Ya, saya turun. Tunggu saya buka.
Beritahu nama dan pekerjaan.
Saya…
Saya bekerja dalam syarikat fesyen.
Saya rasa awak tak tahu jenama ini.
Lagipun, kita baru berjumpa.
Saya tak selesa nak beritahu nama.
Satu lagi, awak dah buat keputusan besar.
Selamat datang ke Republik Korea.
- "Republik Korea"?
- Apa orang panggil?
Pembelot.
Awak pembelot Korea Utara, bukan?
Mungkin tidak.
Awak komunis?
Atau pengintip?
Awak…
Askar elit Korea Utara…
Yang dikerah waktu kecemasan…
Untuk jalankan…
Misi khas?
Tak kisahlah. Jangan risau.
Saya takkan laporkan.
Saya tak jaga tepi kain orang.
Saya jaga kain sendiri.
Minta diri dulu.
- Berhenti.
- Ya, saya dah berhenti.
Dengar dulu.
Apa kata awak biar saya balik?
Awak tinggal di mana?
Seoul, Gangnam-gu, Cheong…
Itu saja saya boleh beritahu.
Jauh.
Saya yakin boleh balik.
Terima kasih sebab prihatin.
Nampaknya awak salah faham.
Bukan saya yang ke Selatan.
- Maaf?
- Awak yang ke Utara.
Utara? Korea Utara?
North Korea?
Jangan merepeklah.
Takkanlah ini…
Awak serius?
Janganlah bergurau.
Tak mungkin.
Kita di zon bebas tentera, selarian ke-38.
- Garis Had Utara.
- Zon bebas tentera?
Lokasi penggambaran Joint Security Area?
Jadi, bukan betul-betul Korea Utara.
Ini wilayah
Republik Rakyat Demokratik Korea.
Seorang warga Korea Selatan menceroboh.
- Awak akan dibawa…
- Tunggu.
Saya tak menceroboh.
Tengok sana.
Saya sedang luncur udara.
Cuaca sangat baik.
Tapi tiba-tiba, puting beliung datang.
Tiada dalam ramalan cuaca.
Traktor dan khinzir berterbangan.
Orang dihanyutkan banjir.
Saya pun dibawa angin.
Kemudian, saya pengsan…
Dan sedar di sini.
Nampak? Ini satu kemalangan.
Bukan disengajakan.
Baiklah.
Terima kasih. Awak memahami.
Semasa soal siasat, jelaskan seperti itu.
Kenapa nak soal siasat saya?
Orang yang sengaja masuk
mesti diikat dan disoal siasat.
Ikat? Awak nak ikat saya?
Awak masuk dengan kenderaan terbang.
Kami mesti soal siasat.
Macam mana kalau…
Mereka tuduh saya
sebagai pengintip
atau ejen rahsia yang cantik,
kemudian seksa dan hantar saya
ke Lombong Arang Aoji?
Apa saya nak buat?
Itu takkan berlaku.
- Awak pasti?
- Saya tak pasti.
Jadi, macam mana saya nak percayakan awak?
Percaya atau tidak, bukan masalah saya.
Tolonglah.
Bertanggungjawab sedikit.
Kalau saya lari,
mungkin akan sampai cepat.
Tolonglah lepaskan saya.
Saya boleh lari pantas.
Saya akan hilang sekelip mata.
Saya takkan susahkan awak.
- Berhenti.
- Awak boleh jadi wira
dengan abaikan saya.
Itu kawasan periuk api!
Periuk api?
Di mana?
Ada banyak periuk api di situ.
Ia dihanyutkan hujan lebat,
lalu tertimbus.
Saya pakar periuk api.
Awak boleh selamat tanpa saya?
Saya faham, tapi tolong jangan dekat.
Kenapa dia asyik nak rapat?
Kalau awak teruskan,
awak boleh hilang buku lali…
Kenapa?
Saya okey.
Awak tak nampak okey.
Tentu awak terpijak periuk api.
Tidak.
Tak?
Awak pasti?
Awak tak perlukan bantuan saya?
Cuba bergerak-gerak atau berpusing.
Awak tak boleh bergerak.
Ini Helang Gunung. Ini Helang…
Ini Merpati. Jawab, Helang Gunung.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih. Saya tak nak beri.
Jangan lupa saya ada pistol.
Jangan lupa kalau awak tembak saya,
tiada sesiapa boleh tolong awak.
Tapi saya bukannya pakar periuk api.
Pakar pun boleh terpijak?
Tentu lenguh berdiri begitu.
- Saya okey.
- Okey.
Kalau okey, saya pergi dulu.
Saya sibuk. Minta diri dulu.
Tunggu, tolong…
Tinggalkan walkie-talkie.
Ia akan hanyut ke arah awak.
Saya perlukan masa untuk lari.
Awak faham, bukan?
Saya sendiri pun dalam kesusahan.
Tak sempat risaukan orang lain.
Selamat tinggal.
Jangan tembak dari belakang. Tak adil.
Nampak kotak di depan awak?
Ya, nampak.
Periuk api siri PMD.
Kenapa banyak periuk api?
Jalan menyusuri tebing.
Tengok tempat awak berpijak.
Sebelum berpisah, saya nak cakap.
Awak amat kacak bagi saya.
Kalau Korea bersatu,
harap dapat jumpa lagi.
Awak sempat…
Bergurau dalam situasi ini?
Oh, ya. Di mana arah Selatan?
Ikut denai ini hingga
jalannya bercabang dua.
Kemudian…
Ikut kanan.
Saya boleh percaya?
Buat keputusan. Saya dah beri jawapan.
Selamat tinggal.
Kapten Ri.
Awak tak apa-apa?
- Kapten Ri.
- Sini!
Kapten Ri.
Puas saya cari.
Arahkan pasukan
tangkap sesiapa pun yang mencurigakan
di kawasan ini.
Ada penceroboh? Atau pengintip?
Wanita Korea Selatan
yang tak sengaja masuk.
Tangkap, jangan tembak.
Sebarkan.
Baik, tuan.
Ini Merpati.
Sewah Padang, jawab.
- Ini Merpati. Sewah Padang, jawab.
- Siapa?
Siapa cari Sewah Padang?
Ini Merpati. Sewah Padang, jawab.
Saya dah sebar dengan radio.
Kapten Ri.
Ada masalah?
Awak…
Jangan risau.
Saya akan panggil jurutera.
Leftenan Muda Park, awak boleh buat?
Pernah matikan periuk api?
Sekali semasa masih rekrut.
Saya percayakan awak.
Saya cuba yang terbaik.
Tunggu.
Awak guna tangan kosong?
Cabut pinnya dengan alat ini dulu.
Baik. Jangan risau, tuan.
Hati-hati.
Kalau tersilap cabut, akan terkena fius.
Baik.
Bahagian itu paling sensitif.
Perlahan-lahan.
Hati-hati.
Awak kata awak percayakan saya.
Betul.
- Sudah?
- Sudah, tuan.
Mari.
Ya, tuan.
Katanya, kanan.
Saya kena percaya.
Dia tak nampak macam penipu.
Dia askar Korea Utara.
Itu cuma helah.
PILIHAN SERI
Ada wanita Korea Selatan
sesat ke kawasan kita.
Kita diarah tembak dia.
Tentu dia pengintip bersenjata.
- Pengintip?
- Bersenjata?
Perompak kubur, pengintip…
Semuanya berlaku sebelum tukar perintah.
Letihnya.
Berpecah. Cari berpasangan.
Baik. Ayuh!
Kenapa dia tak datang esok
selepas kita tukar perintah?
Biar Kompeni Ke-6 yang buat.
Tapi, kalau tangkap pengintip,
kita dapat habuan besar.
Sarjan Master Pyo,
awak patut naik pangkat.
- Naik pangkat?
- Ya.
Nampaknya, jaguh tembak,
Pyo Chi Su, perlu tunjuk kehebatan.
- Sarjan Master.
- Ya.
- Saya nak buang air.
- Pergi.
Dah lama saya nantikan
pingat daripada Jeneral.
Inilah harinya.
Saya…
Silap nampak?
Itu pun dia.
Jangan bergerak.
Kalau dia diam, tentu kena.
Pantas betul dia lari!
Dia hantu atau apa?
Ini Sewah Padang.
Mohon bantuan.
Tuhanku.
Kenapa mereka kejar?
Bukankah saya dibenarkan balik?
KAWASAN PERIUK API
Kawasan itu penuh dengan periuk api.
PERIUK API
Dia lari di atas kawasan periuk api?
Pagar kita di hujung sana.
Kamu berdua kejar ikut laluan di kiri.
Saya ke kanan.
Baik, tuan.
Perempuan tak guna!
- Jangan lari!
- Apa saya nak buat?
- Tak guna.
- Jangan lari!
Mari sini!
Kami takkan bunuh awak.
Hei! Awak!
Perempuan gila. Kenapa dia ke situ?
Dari mana mereka datang?
Jangan ke sana!
Itu bukan jalan ke negara awak!
Balik ke sini!
- Apa?
- Bukan di situ!
- Mari!
- Apa mereka cakap?
Kalau awak ke sana, kita semua mati!
Jangan lintas!
- Awak salah jalan!
- Jangan lintas!
Bodoh.
Kenapa dia lintas pagar itu?
Apa kita nak buat, tuan?
Hubungi pondok pengawal.
Ini Sewah Padang. Jawab, Camar.
Ini Sewah Padang.
Camar, jawab.
Camar! Jawab, Camar!
"Cinta kita
akan satukan kita.
Sejauh mana pun awak pergi,
akhirnya nanti,
awak akan kembali."
Pakai rantai itu.
Anak kebanggaan mak, Eun Dong.
Sihatkah kamu di sana?
Sepuluh tahun ini terasa begitu lama.
Semoga kamu selamat
sepanjang 10 tahun berkhidmat
dan pulang dengan pingat perwira di dada.
Mak.
SERI
Nombor yang anda dail…
Helo.
Setiausaha Na.
Apa?
Apa awak cakap?
Hari ini…
Saya mohon kamu doakan saya dan suami.
Saya dan suami…
Berdepan krisis yang tak dijangka.
Aduhai.
Kami berbuat baik, tapi dibalas buruk.
Jawatan suami saya direbut si…
Direbut orang yang tak sedar diri.
SUAMIKU
Suami saya anak sulung dalam keluarga.
Sepatutnya…
SUAMIKU
Saya minta diri sekejap.
Sayang.
Saya di perjumpaan doa.
Telefon balik nanti.
Seri hilang.
Apa?
Apa? Betul?
Ya, baiklah.
Beritahu saya perkembangannya, okey?
Oh, Tuhan.
Cik Do, kenapa?
Belum mula berdoa pun,
Tuhan dah makbulkan.
- Puji Tuhan.
- Hallelujah.
Helikopter, dron, kuar, anjing pengesan.
Kami dah guna semua kaedah mencari.
Jangan risau.
Baiklah, kami serahkan kepada awak.
Kami sebenarnya cuma risaukan media.
Jika wartawan mula menulis,
situasi akan jadi rumit.
Saham juga akan jatuh.
Ya, tak usah risau.
Insiden ini akan dilaporkan
tapi kami akan rahsiakan
maklumat peribadi.
Berapa lama tempoh emas
untuk cari mangsa?
Dalam bencana seperti ini,
tiada tempoh emas.
Tapi berdasarkan pengalaman saya, 48 jam.
Lamanya?
- Lama sangat.
- Maaf?
Kalau dia masih hidup,
tentu dia dah telefon kita.
Di hospital berdekatan pun tiada.
Dah lebih sepuluh jam.
Takkanlah dia masih hidup?
- Betul?
- Betul.
Awak kena guna lebih banyak anjing.
Kawasan ini terlalu besar.
Bila baru boleh jumpa?
Encik, kami sudah…
Tiada sesiapa di sana.
Hantar orang cari di sana.
Encik, bertenang.
Cari di seluruh kawasan ini.
Kamu kata nak keluar.
Kamu nak buang keluarga.
Nampaknya kamu nak ambil
semua yang boleh diambil.
Tolak permintaan ayah.
Apabila saya terkejut,
atau takut, saya masih cakap begini.
"Mak!"
Pelik, bukan?
Sebab saya tiada mak.
Ibu jenis apa yang halau anaknya?
Betul?
Mak!
Tengok? Sepatutnya tak boleh koyak
dalam situasi ini.
Apabila saya balik nanti,
saya akan gagalkan projek ini.
Kamu semua akan kena.
Saya dah lintas pagar,
tapi kenapa tiada sesiapa?
Kenapa?
Semua askar dah pergi?
- Saya yang bersalah.
- Tak, saya yang bersalah.
Hei.
Apa gunanya menuding jari?
Kalau diikutkan,
Kapten Ri yang terlepas dia
kerana terpijak periuk api.
Dia pun bertanggungjawab.
Tapi, Kapten Ri bukannya sengaja pijak.
Di situ memang banyak periuk api.
Rekrut baru pun tahu.
Kapten Ri dah berhati-hati,
tapi tetap terpijak.
Apa boleh buat?
Sarjan Master Pyo, awak minum?
Apa?
Saya tak minum arak.
Saya minum ubat.
Macam yang saya cakap,
tiada guna menuding jari.
Lebih baik kita segera cari wanita itu.
Kalau Jabatan Keselamatan Negara
jumpa dia,
matilah kita.
Mati?
Kita akan berjalan masuk ke penjara
dan keluar sebagai mayat.
Penjara?
Paling ringan pun
dibuang dari perkhidmatan.
Mak.
Dah tiba masa pertukaran kompeni.
- Ayuh.
- Baik, tuan.
Perhatian.
TANAH TUMPAH DARAHKU
Kompeni Lima selesai
memindahkan tugas di pondok pengawal.
Kapten Kompeni Lima, Ri Jeong Hyeok.
Macam mana pesawat tanpa enjin itu
boleh sampai ke negara kita?
Sebab ia tidak berenjin.
Kalau ada enjin, sudah dikesan radar.
Kamera haba pun tak boleh kesan,
apatah lagi mata kita.
Kalau dia dibawa angin hingga ke sempadan,
tentu dia panik.
Hei!
Saya pun panik!
Kita kena tangkap dia sebelum orang tahu.
Kita mesti tangkap dia
walau apa-apa pun terjadi.
Kenapa rasa macam pernah ke sini?
Saya tak boleh merayau begini.
Saya takkan balik ke sini.
Saya tak nak berjumpa awak lagi.
Selamat tinggal.
Dah cari?
Awak sendiri nampak
betapa besarnya misi mencari itu.
Inilah masalah awak.
Saya tak maksudkan cari Yoon Seri.
Bukan Yoon Seri yang awak patut cari.
Apa yang awak cakap?
Jangan berkias-kias. Cakap terus terang.
Jawatan ayah
masih kosong.
Nak lepaskan lagi?
Ini peluang terakhir awak.
Kalau tak mahu terlepas,
cari ayah segera.
Orang yang larikan duit awak,
Gu Seung-jun.
SHENYANG, CHINA
Jaga di luar pintu.
Awasi orang yang mencurigakan.
Ya, tuan.
Dia boleh dipercayai?
Dah tentu.
Saya pilih orang dengan berhati-hati.
Dia boleh dipercayai.
Awak, En. Oh?
Boleh dipercayai?
Sudah di tahap ini,
tentulah boleh dipercayai.
Itu yang saya cakap sebelum
tikam belakang Yoon Se-hyeong.
Betul juga.
Awak memang sukar dipercayai.
En. Yoon akan dapat masalah besar.
Dia bukan jenis yang mudah putus asa.
Tentu dia dah jejaki saya
hingga ke Filipina.
Untuk cari saya,
dia perlukan maksimum empat hari.
Ke mana saya patut lari?
Ya, dengan wang dan kuasa,
kita boleh cari sesiapa pun di dunia ini.
Kecuali di satu tempat.
Internet, Interpol,
dan isyarat telefon tak berguna di situ.
Di mana? Cakaplah cepat!
PEJABAT SIASATAN BATALION POLIS AWAM
Tuan.
Duduk. Habiskan makan.
Relaks.
Kami jumpa banyak kali ini.
Ada pasu celadon Goryeo
dan patung Buddha.
Patung Buddha itu masih elok.
Bekas kencing emas pun ada.
Bagus.
Di mana barang itu?
Kamu pasti?
Cukup pasti.
Tapi, bagaimana dengan kami?
Kapten tak guna itu
yang buat kekecohan.
Kami takkan dihantar ke Pyongyang, bukan?
Ri Jeong Hyeok bukan lawan saya.
Kamu cuma perlu tunggu habuannya.
Terima kasih.
- Jangan biar makanan sejuk.
- Makan.
TUMPANGKAN SAYA
Apa berlaku?
Buka pintu!
Ada orang di dalam.
Tuhanku.
Kapten.
Wanita itu takkan selamat di sini.
Mungkin dah dimakan babi hutan.
Tak perlu maklumkan
Jabatan Keselamatan Negara.
Apa maksud awak?
Geum Eun Dong perlu tanggung ibu
dan empat adiknya.
Ibu Eun Dong menunggu anaknya pulang
sebagai perwira.
Semua ibu bapa menunggu anaknya.
Kim Ju Meok tonton drama Korea Selatan
waktu bertugas.
Dia pun takkan diampunkan.
Ayahnya sendiri
akan pukul dia hingga mati.
Orang yang bersalah tetap akan dihukum.
Termasuk Geum Eun Dong
dan Kim Ju Meok yang lalai
dan saya yang gagal
tangkap wanita itu
dan awak yang mabuk waktu bertugas.
Kapten.
Lihat.
PALANG MERAH KOREA
Syukurlah.
Saya dah pulang.
Saya hampir-hampir ke Korea Utara.
Kejadian hari ini
patut dilaporkan oleh CNN.
Saya akan ke bandar,
pinjam telefon,
dan panggil teksi untuk pulang ke rumah.
Kemudian, buat terapi fizikal di rumah
dengan Dr. Im.
Sedikit lagi.
Dah nak sampai.
Kenapa gelap sahaja?
Semua orang dah tidur?
Maaf.
Boleh pinjam telefon?
Sudah. Jalan.
Jalan.
Komrad, arang awak
tak terpadam semalam?
Taklah.
Komrad, awak selesa malam tadi?
- Dapat tidur lena?
- Ya.
Wah, dah ada elektrik.
Menjelang fajar, barulah ada elektrik.
Syukurlah. Ada lampu untuk buat sarapan.
Betul juga.
Kenapa awak
lewat sepuluh minit hari ini?
Saya tak sengaja.
Beri saya sisa makanan.
Nah. Saya nak kupon telur ayam.
Ini sepuluh keping kupon telur.
Cepat beri saya telur.
Banyaknya kupon awak.
Awak rajin kumpul.
Mereka…
Apa mereka buat?
Telur ini masih hangat.
Betul.
- Ayuh, semua!
- Mak!
Dah mula.
Kita mulakan dengan rutin senaman pagi.
Ayuh.
- Mari beramai-ramai.
- Lekas.
PEMIMPIN SENTIASA BERSAMA KITA
- Komrad Rim Jin Ju.
- Saya.
- Komrad Jeong Woo Pil.
- Komrad Park Eun Byeol.
- Apa mereka buat?
- Komrad Park Eun Byeol lewat lagi.
- Itu loghat mana?
Kita akan lewat kalau tunggu dia.
Ayuh.
- Ayuh.
Baris, cepat jalan!
Di manakah kita?
Kita di pekan
Ke manakah kita?
Kita ke sekolah
Kenapa ke sekolah?
Untuk menimba ilmu
SYURGA RAKYAT
PEMIMPIN SENTIASA BERSAMA KITA
Di manakah kita?
Kita di pekan
Ke manakah kita?
Kita ke sekolah
Kenapa ke sekolah?
Untuk menimba ilmu
Apa?
Saya masih di Korea Utara?
En. Hong.
Helo.
En. Hong, saya tahu awak boleh dengar.
Buang syarikat pengurusan acara itu!
Tak semak ramalan cuaca?
Kenapa cuai sangat?
Apabila saya balik nanti, saya…
Tak.
Saya akan maafkan awak.
Saya berjanji takkan hukum awak.
Saya tak marah.
Awak tak jawab sebab takut saya marah?
Saya tak marah. Saya okey.
Jadi, tolong jawab.
Saya rasa…
Saya di taman negara.
Tadi, saya nampak elk.
Cari saya di taman negara berhampiran.
Bunyi macam arahan,
tapi ini permintaan.
Tolonglah.
Jangan buat saya begini.
Saya ada banyak kerja lain.
Kerja saya menggunung!
Contohnya,
saya nak naikkan gaji pekerja
dan beri bonus besar.
Dengar? Tentu awak dengar.
Awak malu nak jawab, bukan?
Tolonglah, sesiapa pun…
Datang selamatkan saya.
Sini!
Saya di sini!
Saya anak orang kaya di Korea Selatan.
Saya tak berminat.
Kamu semua takkan dihukum
kalau orang jumpa saya di sini?
Awak akan dibuang.
- Awak perlukan kerja.
- Dia belum mati?
Dia lari kerana skim satu bilion won.
Mungkin ada akaun baru.
Kenapa awak ke sini?
Dalam resumenya,
tiada latar belakang keluarga.
Tentu mencurigakan.
Saya nak balas budi.
Saya tak berbudi kepada awak.
Terjemahan sari kata oleh Ris