SIRI ASLI NETFLIX
WATAK, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG HANYA REKAAN
PEJABAT PENGURUSAN TEMPAT LETAK KERETA
Tidak.
RI JEONG HYEOK
Kenapa tak angkat?
Ri Jeong Hyeok.
Gembira
dapat bertemu di Korea Selatan.
Tak sangka awak benar-benar datang.
Saya dengan Yoon Seri.
Jadi, dia takkan boleh telefon polis.
Saya tak boleh tunggu lama.
Jangan letak, terus ke sini.
Kalau awak cuba berhelah.
Saya tumbuk dia.
Pandang depan, jalan terus.
Kalau awak sentuh rambut dia pun,
saya akan bunuh awak.
PANEL KAWALAN LAMPU
Hei, Cho Cheol Gang!
Jangan mengoceh!
Dia menipu.
Dia ada pistol.
Saya tak apa-apa. Lari.
Kenapa lampu mati?
Seluruh bangunan ini gelap.
Di mana bilik kawalan?
Bilik kawalan?
Pastikan kamu siasat
cara dia sertai pasukan sekuriti kita.
Tukar pasukan syif malam
supaya perkara ini tak berulang.
Tidak.
Tak perlu lapor kepada polis.
Hantarkan saya rakaman CCTV.
Pastikan tak bocor.
Oh, ya. Dah jumpa telefon bimbit saya?
Sudah, tapi ia dilenyek kereta.
Dah rosak dan tak boleh digunakan.
Baiklah. Kita bincang lagi esok.
- Macam mana?
- Tak serius.
Cuma luka sedikit.
Saya dah rawat. Siapa dia?
Dia…
Apa-apa pun, terima kasih.
Saya rasa awak tahu saya akan kata begini.
Tolong rahsiakan.
Lelaki?
Ya.
Dia lebih bodoh daripada sangkaan saya.
Berskandal di waktu ini?
Tapi…
Kenapa tak bawa lelaki itu ke hospital?
Pernahkah Seri bawa teman lelaki pulang?
Awak baru ditembak di bahu itu.
Sekarang, ditikam?
Calar saja.
Tak perlu dirawat.
Tak boleh.
Mesti dirawat.
Seperkara lagi,
saya tak sangka Cho Cheol Gang
yang gila itu
dapat bekerja di syarikat saya
dengan identiti palsu.
Saya takkan maafkan dia.
Di Utara, saya tak boleh bertindak,
tapi di sini, lain.
Awal lindungi saya.
Tentu awak takut.
Awak hargai?
Kalau begitu,
jangan ke mana-mana hingga luka sembuh.
Tunggu sampai luka sembuh.
Berjanjilah.
Setelah sembuh nanti,
kalau awak hilang pun,
saya pasrah.
Di Gangsan-ri, Cheorwon-gun,
Wilayah Gangwon,
terowong ditemui di bawah gua
tempat udang asin diperam.
Berdasarkan siasatan awal,
terowong itu bersambung
dengan lombong lama
di Jeungsan-ri, Cheorwon-gun,
Wilayah Gangwon di Korea Utara
yang terletak 9,296 meter dari gua itu.
Lombong yang…
Selamat datang.
Cik Yoon, awak pasti?
Tempat ini agak…
Jangan risau.
Saya wanita
yang telah
merentasi
lautan api
dan ribut taufan.
Seoul kawasan saya.
Apa khabar?
Penghuni Unit 25-1, 25-2,
dan 25-3.
Tentu kamu dah tahu
saya telah beli bangunan
yang kamu duduk sekarang.
- Apa?
- Apa dia kata?
Dia cantik.
Saya ada kejutan untuk kamu.
Minggu lepas, sekumpulan lelaki dari sini
yang fasih berbahasa Korea dan Cina
bertarung dengan seorang lelaki kacak.
Tentu kamu semua tahu kejadian itu.
Kami tak tahu.
Apa yang awak nak cakap?
Kamu tak tahu?
Takkanlah kamu tak perasan
parang berterbangan di sini?
Bahasa Cina?
Dia boleh berbahasa Cina?
Saya nak maklumat tentang seseorang.
Tentang dalang kejadian itu.
Orang yang dapatkan saya
bukti paling kukuh
tak perlu bayar sewa
dan yuran penyelenggaraan
mulai sekarang.
- Betul?
- Percuma?
Sekarang,
teliti gambar itu.
Sesiapa yang beri maklumat tentang dia,
akan dapat ganjaran.
Lebih cepat, lebih besar ganjarannya.
Siapa dia?
Selamat tinggal.
Pernah nampak dia?
- Tak.
- Di mana kita nak cari?
Hei, kawan.
- Tolong saya cari orang.
- Ada gambar.
Hebat.
Awak tak nampak takut pun.
Saya sentiasa balas,
tak kira budi atau dendam.
Saya teringat sesuatu.
Mana kawan kamu yang
hendak uruskan insurans saya?
Su-chan?
Saya gembira untuk dia.
Kami takkan guna hak untuk ganti rugi,
tapi nama kamu tetap
dalam senarai pemberhentian sementara.
Saya sangka, setelah Yoon Seri pulang,
awak selamat.
Tapi pihak atasan tetap nak teruskan.
Apa boleh buat? Saya cuma ikut arahan.
Maaf.
Hai, En. Park Su-chan.
Awak tak kenal saya?
Sayalah Ewa Wisniewska Korea,
Yoon Se-ri.
Saya tahu usaha awak
untuk cari saya.
Kita patut cari di DMZ.
Chang-sik, semak bahan ini.
Jangan putus asa.
Kita cari pulau lain di Laut Barat.
Tentu ada. Cik Yoon masih hidup.
Sungguhpun kita tiada pertalian,
saya tahu awaklah yang paling harapkan
kepulangan saya.
Tak, biasa saja.
Itu untuk kepentingan sendiri.
Saya tak datang untuk berterima kasih.
Semasa ketiadaan saya, secara purata
awak telefon En. Hong 37 kali.
Ya, ada perkara
yang saya nak beritahu dia.
Awak juga hantar ratusan mesej dan e-mel.
Saya nak hantar bahan.
Obsesi itu yang membawa kepada penemuan
suara saya.
Ini Seri.
Awak dengar?
Itu suara dia, bukan?
Ya, saya rasa itu suara dia.
Betul.
Saya sangat gembira.
Saya kagum dengan obsesi awak.
Jadi, saya terfikir…
Nak tawarkan awak kerja.
Apa?
Saya tahu awak bagus
dalam kerja sekarang.
Tak, sebenarnya, saya baru dipecat…
Gaji tiga kali ganda…
Dengan pelbagai insentif.
Apa kata awak?
Saya terima, Cik Yoon.
Terima kasih, Cik Yoon.
Saya yang berterima kasih,
En. Park Su-chan.
Tak perlu guna periuk untuk buat kopi.
Dia jumpa Seri lebih cepat
daripada jangkaan saya.
SHIELD
MUAT TURUN
LAMPIRAN
MASUKKAN KOD PENGAKTIFAN
MEMUAT
Anjing Pemburu bekerja di Seri's Choice
melalui subkontraktor sekuriti.
CEO NVD Security pernah jadi sasaran
dalam bisnes menjaga orangnya.
Cho Cheol Gang jaga penjenayah
dari Korea Selatan dan negara lain.
Sekarang, dia minta tolong mereka.
Dia lebih bijak dan berpengaruh
daripada jangkaan saya.
Dengan adanya saya,
dia takkan bertindak melulu.
Dia akan cari jalan lain.
KALAU BERANI, CUBALAH!
BUKAN UNTUK PENAKUT
MUAT TURUN PERMAINAN
SAUNA UBAT HERBA
Kita bincang pencapaian hari ini.
- Baik.
Saya mulakan.
Hari ini, untuk siasat
keadaan Cik Yoon Seri…
- Mari makan daging?
- Saya suka.
Daging khinzir goreng?
Saya tunggu di pejabat Yoon Seri
untuk mengumpul berita.
Tak sangka betul.
Saya pun tak sangka.
Entah apa akan berlaku.
Mari kita pergi.
Dengan mencuri dengar
perbualan orang,
saya dapat banyak maklumat
yang hanya diketahui pegawai syarikat.
Cik Yoon, awak dah berubah.
Apa maksud awak?
Dulu, awak suka makan seorang diri.
Makan berteman menambah selera.
Dulu, saya tak tahu.
Cik Yoon, awak berbalas mesej
dengan siapa?
Adakah…
Awak bercinta?
Tak.
- Baik.
Apa yang saya cakap?
Mestilah tidak.
En. No dari pemasaran
dan Cik Yang dari jualan luar negara
rupa-rupanya bercinta.
Apa?
- Apa?
Isteri En. No hantar surat layang
kepada syarikat.
En. No dah beristeri?
Ya.
Kejadian dalam drama lipur lara
semuanya betul.
Itu yang awak siasat?
Bukan itu saja.
Rupa-rupanya, Cik Yang
bukan satu-satunya kekasih En. No.
Aduhai.
Jadi, saya dah buat senarai.
Isteri En. No
takkan sabar lagi.
- Saya setuju.
- Saya juga.
Untuk apa dengar semua itu?
Tiada kaitan dengan Yoon Seri.
Saya tunggu mereka cakap tentang dia.
Sebab itu saya terus mendengar.
Jadi, lama awak mengintip,
tapi tak dapat hasil. Itu ertinya?
Apa pula pencapaian awak, Chi Su?
- Duit?
- Saya…
Pergi ke Gangnam, pusat kapitalisme
lalu peras wang daripada musuh kita.
Awak kata awak ke Cheongdam-dong
untuk cari rumah Seri.
Itu macam mencari jarum dalam jerami.
Jadi, saya susun rancangan
yang lebih terperinci.
Rancangan apa?
Yoon Seri kata dia makan daging
dua kali sehari.
- Ya.
- Daging merujuk kepada haiwan darat,
yakni lembu, khinzir atau ayam.
- Ya.
- Betul.
Jadi saya pilih ayam
dan tunggu di tepi restoran ayam
paling terkenal di sana.
Silakan.
Sedap sungguh baunya.
Ketika saya berdiri di situ,
seseorang beri saya kunci kereta.
Mungkin sebab muka saya boleh dipercayai.
Joki kereta?
- Joki…
- Ambil baki.
Tunggu…
Hai, tolong letak kereta saya.
Awak joki kereta, bukan?
Nah.
Siapa awak?
Nampaknya, ada salah faham.
Joki kami tak datang hari ini.
Saya terkejut lihat awak letak kereta.
Maafkan saya.
Kami kekurangan staf hari ini.
Boleh bawa motosikal?
Motosikal?
Saya belajar sejak mula berjalan.
Jadi?
Awak jadi penghantar ayam?
Fikirlah.
Saya hantar ayam dari pintu ke pintu.
Mungkin akan sampai ke rumah Seri
yang kuat makan daging.
Wah.
Ya.
Jadi, dapat hantar ke rumah Seri?
Saya hantar ke banyak tempat hari ini.
- Yeong-bae.
- Ya.
Hantar ke Bangunan 1, Unit 203,
Gaenari Mansion.
Baik.
Tentu awak keletihan.
Makanlah dulu sementara tunggu pesanan.
Baik. Terima kasih.
SEMUANYA LAZAT DI BBQ CHICKEN
Biarlah saya berehat sekejap.
Kedai kami sedang sibuk.
Sila cuba sebentar lagi.
Jadi, dapat jumpa rumah dia atau tidak?
Saya rasa dia makan daging hari ini.
Tapi tentu dia makan ayam
tiga hari sekali.
Maksudnya, awak pun tak dapat hasil.
Bukankah kamu berdua
jalankan tugas di kafe siber,
gudang maklumat Korea Selatan?
Ju Meok, macam mana?
Memandangkan ini hari pertama,
fokus kami ialah menganalisis
sentimen Korea Selatan.
Tujuan analisis itu
adalah mendalami
perasaan warga Korea Selatan.
Awak tonton drama.
Ya.
Tidak, Dae-gil.
Aduhai.
Awak tak boleh mati begini.
PEJUANG TERAKHIR
PETANI TOMATO
"Mari
kita
bersekutu."
"Mari kita bersekutu."
UNDANGAN DITOLAK
CABAR PETANI TOMATO BERLAWAN
CABARAN DITERIMA
MULA
ANDA TEWAS
LARI DARI ZON BAHAYA
Saya takkan lepaskan awak,
Pejuang Terakhir.
Jeong Hyeok.
Awak nak ke mana?
Saya nak berjumpa orang.
Kenapa? Awak nak…
Tidak.
Awak tak boleh keluar.
Luka awak belum sembuh. Bahaya.
Pintu Tiga Stesen Cheongdam
dekat dengan sini?
Dekat, tapi…
Tak bahaya.
Saya cuma nak bercakap dengan dia.
Tunggu.
Saya terima mesej tadi.
Awak beli item dalam permainan?
Saya nak keluar sekejap.
Cuma 15 minit.
Berhenti di situ.
Permainan video?
Awak suruh guna komputer kalau bosan.
Betul.
Tapi…
Awak dah jadi ahli sihir tahap empat?
Saya berbakat dalam banyak bidang.
Saya sentiasa asah kemahiran.
Awak beli banyak item.
Saya ahli sihir.
Untuk kuasai medan perang
dan kumpul mata,
mesti manfaatkan persekitaran
dan item penguat.
Untuk menang dalam arena tempur,
saya perlu makhluk seruan.
Berlawan untuk kumpul mata
tak efisien dari segi masa.
Perjuangan itu cukup sukar.
Begitu rupanya.
Kalau dah letih bertempur,
pergilah berehat.
Nak ke mana?
"Mari JL?"
Apa maksud JL, Jeong Hyeok?
Saya pun tak tahu.
Jadi, saya cari di internet,
JL bermaksud "jumpa dan lawan".
Jadi, awak nak keluar
untuk jumpa dan lawan pemain itu
di Pintu Tiga Stesen Cheongdam?
Bukan.
Dia suka guna perkataan yang tak baik
dan ancam orang lain.
Saya nak marah dan ajar dia.
Tanggalkan jaket.
Duduk.
Log keluar.
Dia sedang tunggu saya.
STESEN CHEONGDAM
Saya dah agak.
Petani Tomato itu penakut.
STESEN CHEONGDAM
Saya dah guna mod kanak-kanak.
Tak boleh capai
laman permainan atau lucah.
Internet cuma dua jam sehari.
Main berlebihan bahaya untuk
orang kompetitif macam awak.
Ini melampau.
Tak.
Melampau.
Tak melampau.
Saya suruh cari maklumat,
tapi awak berlawan dengan Petani Tomato?
- Maaf.
- Budak ini…
Awak pula, Gwang Beom?
Saya nak ronda kejiranan Cheongdam-dong.
Tapi, ada isu luar jangkaan.
- Apa?
- Kenapa?
Orang asyik dekati saya…
Dan beri benda ini.
Apa benda ini?
SN, YJ?
JYB?
Apa erti kod ini?
Apa mereka kata?
Awak di bawah mana-mana agensi?
Awaklah orang yang kami cari.
Orang yang mereka cari?
Perkhidmatan Perisikan Negara?
Gwang Beom, awak dedahkan identiti?
Saya nampak macam orang tempatan,
jadi mereka tak perasan.
Awak terlalu macam orang Korea Utara.
Maafkan saya.
Sentiasa pakai topeng
dan tundukkan mata apabila di luar.
Baik.
Misi ini sukar
tapi tak sangka cari mereka berdua
sesukar ini.
Setuju.
Memang sukar.
Bajet kita pun semakin susut.
Berita dari Leftenan Komander Cho.
Di nampak Ri Jeong Hyeok di Korea Selatan.
Dia akan hubungi keluarga Yoon Seri
dan bawa dia ke sini
untuk bongkar segalanya.
Awak tahu?
Kalau ada masalah
nama saya pun akan terpalit.
Tentu Pengarah Biro Politik Am
tahu tentang ini.
Jangan bertindak
sebelum semuanya sudah pasti.
Ya, tuan.
AL
Kenapa belum tidur?
Dan.
Dah seharian tiada elektrik di sini.
Bagus.
Tentu gelap. Duduk diam-diam dan tidur.
Tapi sejuk, dan saya sakit.
Saya tak boleh caj telefon,
bateri sudah…
Tak guna.
Kalau dia bohong, dia akan menyesal.
- Gu Seung-jun?
- Ya.
- Tuhanku! Apa…
- Aduh.
Apa awak buat di sini?
Buat apa lagi? Saya nak mati.
Mata saya sakit.
Hebat.
Saya boleh nampak nafas saya.
Bangun.
Tak nak. Sejuk.
Mana boleh pukul orang yang sakit?
Awak masak bubur? Terima kasih.
Kalau awak cari,
awak akan jumpa pendiangan dan kayu api.
Siapa sangka ada pendiangan di pangsapuri?
Bubur ini sungguh luar biasa.
Betulkah sedap?
Masin sungguh.
Tak apa.
Mungkin saya nampak
macam kaya sejak lahir,
tapi saya ada kisah yang
akan buat awak menangis.
Dulu, saya pernah hidup hanya
dengan memakan bubur masin.
Awak mengoceh lagi?
- Apa?
- Awak fikir saya tak tahu
siapa awak di Selatan?
Kenapa awak nak baca?
Untuk habiskan masa lapang.
Selepas Seri putuskan tunang dengan awak,
awak larikan dana antarabangsa
syarikat abang keduanya.
Gu, seorang usahawan British.
Awak, bukan?
Awak pandai cari maklumat.
Awak wanita yang sempurna.
Kalau awak nak tipu saya, jangan harap.
Saya tak pernah terfikir.
Apabila saya rasa bubur ini,
saya teringat kenangan lalu
waktu kali terakhir
saya makan malam dengan keluarga.
Ayah saya ditipu orang kepercayaannya.
Dia kehilangan syarikatnya sendiri.
Kami berhijrah ke United Kingdom.
Saya…
Benci makanan di sana.
Semuanya tak sedap.
Kami pula tiada wang.
Suatu malam,
kami cuma makan bubur dengan garam.
Itu makan malam terakhir awak
dengan keluarga?
Ayah saya meninggal dunia
dan ibu saya berkahwin baru.
Saya ke sekolah berasrama penuh.
Awak nampak akibatnya jika ditipu orang.
Kenapa awak tipu orang lain?
Bagi saya…
Itu ibarat membalas dendam.
Maksud awak,
orang yang hancurkan
perniagaan bapa awak
ialah keluarga Yoon Seri?
Betul.
Jadi, saya nak balas dendam.
Saya nak jadi menantunya
supaya dapat tembusi kubu lawan
seperti kuda Trojan.
Saya takkan tertipu.
Saya nampak semuanya.
Ini cuma asas bagi rancangan awak.
Awak nak kahwini saya
untuk rampas segala-galanya.
Itu takkan berlaku.
Membesar dalam keluarga ini
buat saya peka.
Ambil wang saku daripada abang saya
dan pergilah.
Saya gagal kerana Seri bijak.
Tapi, abang-abangnya tak sebijak dia.
Saya ambil peluang itu.
Abang keduanya sangat tamak.
Menipu orang yang tamak
sangat mudah.
Awalnya…
Saya nak dapatkan semula
wang yang ayah rugi berserta faedah.
Teruskan.
Saya fikir itu adil
kerana ayah saya telah ditipu,
tapi entah kenapa, saya tak puas.
Ia cuma menyusahkan saya.
Ada orang kata
kalau nak balas dendam,
hiduplah dengan gembira.
Kalau benar begitu,
patutkah saya pulangkan semua wang
dan hidup dengan gembira?
Siapa ajar awak begitu?
Kalau orang buat saya menangis,
saya akan pastikan
dia menangis air mata darah.
Awak memang hebat.
Macam mana nak balas dendam
kalau awak lemah begini?
Awak mesti cepat sihat,
balik ke Korea Selatan
dan musnahkan keluarganya!
Saya yang nak balas dendam
atau awak?
Hei.
Apa awak buat? Itu alkohol.
Tunggu, Jangan!
Jeong Hyeok, buat apa di situ?
Nak minum?
Boleh juga.
Tapi saya tak nak bir.
Saya dah mabuk.
Dah mabuk?
Mabuk teruk.
Baguslah.
Bagus?
Kalau awak dah mabuk,
saya nak cakap sesuatu.
Apa? Apa yang awak nak cakap?
Nak kata saya cantik?
Bukan.
Semasa mabuk pun masih dingin?
Habis?
Saya…
Tak nak balik.
Saya tak nak balik.
Saya nak
tinggal dengan awak.
Dah hilang mabuk.
Apa?
Mana mungkin?
Belum hilang mabuk.
Teruskan.
Saya sangat mabuk sekarang.
Apabila dah sedar nanti,
saya takkan ingat apa-apa.
Jadi, cakaplah semua yang awak nak cakap.
Saya nak…
Kahwini awak di sini
dan dapat anak yang macam awak.
Saya suka anak perempuan.
Saya suka anak kembar.
Anak kembar?
Saya dah nak hilang mabuk.
Janganlah.
Baiklah. Teruskan.
Apa lagi awak nak buat?
Saya nak…
Bermain piano semula.
Mainlah semula.
Awak mesti main.
Saya anjurkan konsert piano.
Awak layak buat persembahan
di Pusat Seni Seoul.
Tunggu.
Patutkah saya beli Pusat Seni Seoul?
Saya rasa saya boleh beli.
Awak dah mabuk.
Sangat mabuk.
Saya takkan sedar.
Saya nak tengok awak
beruban
dan berkedut.
Tengok awak menua.
Awak tetap cantik, bukan?
Mestilah.
Saya pasti lambat tua.
Kalau awak nak tengok,
awak kena bersama saya lama.
Mestilah.
Jeong Hyeok,
tinggallah lama dengan saya,
tapi jangan minum dengan orang lain.
Apa?
Awak lebih menarik hati apabila mabuk.
Kalau wanita lain
nampak awak mabuk begini
saya akan risau sampai tak tidur malam.
Awak boleh minum di rumah saja.
Boleh.
Minum di rumah saja, ya?
Berjanji.
Cop.
Salin dan laminat.
Dan, selamat pagi.
Oh, Tuhan!
Dan tak pulang semalam?
Aduh, kepala saya sakit.
Aduh.
Dia nekad nak habiskan sebotol.
Macam mana dia boleh tidur lena
di sebelah penipu?
Cuai sungguh.
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi.
Dia tak jawab?
Myeong Seok.
Ya. Cakaplah.
Seumur hidup ini
saya tak pernah rasa kuasa awak
sebagai jeneral satu bintang.
Inilah masanya.
Tunjukkan kuasa awak.
Apa? Macam mana?
Siasat segalanya tentang Alberto,
lelaki itu.
Baik. Saya faham.
Apa kata kita melawat dia?
Dah beberapa hari Puan Ma
tak keluar dari rumahnya.
Apa rancangan awak?
Suaminya dah ditahan.
Macam mana kalau kita pun terpalit?
Ya. Mungkin nanti seluruh keluarganya
akan ditahan.
Bahaya kalau lawat dia.
Tapi dah beberapa hari
saya tak nampak dia.
Cukupkah kayu api, makanan
dan minuman di rumahnya?
Dengar sini.
Jabatan Keselamatan Negara
sedang awasi mereka.
Kalau kamu lawat dia
dan ditangkap sekali,
saya sebagai ketua kumpulan pun
tak boleh tolong.
Jadi, jaga diri masing-masing.
- Baik.
Dah siap?
Wah!
Jeong Hyeok, awak nampak hebat.
Awak kata, hari ini ada acara besar.
Ramai orang akan datang.
Betul.
Sebab itu pengawal peribadi saya
mesti sentiasa ada.
Tunggu.
Ini jam itu.
Jam apa?
Jam yang saya katakan.
Ada jam lelaki yang cantik
di kedai pajak gadai itu.
Awak dengar?
Orang di sini tak dengar cakap orang.
Hari itu juga saya kehilangan hadiah awak.
Jam vintaj itu cantik.
Ini jam yang awak katakan?
Ya. Dari mana awak dapat?
Saya rasa tak percaya.
Awak pun selamatkan saya tanpa sedar.
Betul?
Sama macam awak selamatkan saya?
Sama.
PAMERAN SERI'S CHOICE DI DEWAN PAMERAN
Inilah…
Peluang kita.
Seri…
Pasti ada di acara ini.
Macam mana kalau kita dihalau
macam kelmarin?
Patutkah kita berpakaian
macam orang Selatan?
DAPUR DAN BILIK MANDI:
KEDIAMAN DAN TEMPAT TINGGAL
Dah lama tak berucap di depan orang ramai.
Saya gementar.
Saya nampak okey?
- Awak nampak hebat.
- Ya?
Tak nampak gementar langsung.
Jangan risau. Awak boleh.
Tuan dan puan,
bagi merasmikan acara hari ini,
saya jemput srikandi Seri's Choice
yang pulang tanpa disangka.
Tepukan buat Pengerusi Yoon Se-ri.
Kita telah lama merancang pelancaran
Interior Choice oleh Seri's Choice.
Ia kini terlaksana.
Terima kasih kepada semua yang hadir
meraikannya bersama saya.
Tentu kehilangan saya
buat anda gelisah.
Saya akan berusaha keras
untuk menebus kerisauan anda.
Atas usaha anda,
syarikat kita semakin berkembang
dan menguntungkan.
Jadi, saya ada hadiah buat anda.
Sekarang.
Bonus istimewa.
Terima kasih kerana bekerja keras.
Baiklah. Mari kita buka pintu
dan mulakan jualan.
- Ya!
Kerja keras!
Dengan penampilan ini,
orang takkan tahan kita.
Kita cuma perlu jaga percakapan.
Di Selatan, orang kaya selalu kata begini,
"Berapa? Berapa awak nak?"
Betul?
Saya mesti tanya harga dengan yakin?
Ya.
Tak susah.
Mara ke depan.
Berapa harganya?
3,710,000 won.
Kalau itu harga untuk meja,
sofa panjang dan kerusi,
berpatutanlah.
Sebuah kerusi saja.
Masih berpatutan.
Tinggal sebuah. Encik nak beli?
Ya, boleh juga.
Sebelum itu,
saya nak berjumpa pengerusi syarikat ini.
Maaf?
Saya nak tanya sesuatu
tentang produk ini.
Encik boleh tanya saya.
Saya nak beli ini.
Baik. Meja konsol ini?
Tak, meja ini.
Itu meja konsol, encik.
Tak, dengar sini.
Saya nak beli ini, itu,
dan barang di sana juga.
Berapa harga untuk semua barang ini?
Orang macam saya tak banyak masa.
Memilih perabot cuma buang masa.
- Betul.
Awak nak beli semua di sini?
Kalau nak beli semua di sini,
lebih cepat kalau berjumpa tuan kedai.
Mudah untuk saya tawar-menawar.
Tak, berurusan dengan kami lebih cepat.
Mereka, bukan?
Ya.
Mereka asyik minta berjumpa pengerusi.
Ada yang tak kena dengan mereka.
Saya dengar, di ibu pejabat,
pengerusi hampir diserang penghendap.
Adakah mereka…
Patutkah kita panggil sekuriti?
Encik.
Boleh saya bantu?
Saya tak perlukan bantuan.
Saya curi dengar.
Misi kita dalam bahaya.
Mari pergi dari sini.
Apa? Kenapa?
Itu pengawal kelmarin.
Kalau dia laporkan kita…
Mari kita pergi.
Di mana Eun Dong?
Ke mana dia pergi? Cari Eun Dong.
Eun Dong.
Budak bertuah. Dia tidur di situ?
- Bangun!
- Budak bertuah.
Kita akan ditangkap. Bangun!
Keluar!
Hei, Eun Dong!
- Hei, bangun.
- Hei.
Eun Dong, kita akan ditangkap.
Keluar sekarang.
Kita akan ditangkap.
Ayuh.
Cepat, Eun Dong.
Ke sana!
Tunggu!
Tunggu! Kasut awak!
Awak tertinggal kasut!
Dia dah tak kejar.
Saya dah agak. Mereka memang peka.
Macam mana dia boleh cam kita?
Itulah masalahnya.
Eun Dong buat saya cemas.
Di mana kasut?
Saya tak sempat pakai. Tertinggal di sana.
Bahaya. Cuaca terlalu sejuk. Duduk.
Kenapa awak tidur di atas katil itu?
Adakah misi kita tidur?
Maafkan saya.
Saya tak pernah baring
di atas katil yang selesa…
Sudahlah.
Dia bukannya sengaja.
Dia cuma keletihan.
- Pakai.
- Tak payah. Saya tak apa-apa.
Budak bertuah.
Macam mana kalau kaki awak beku?
Kita tak boleh ke hospital, tahu?
Pakai.
Saya minta maaf.
Kapten Ri!
Kenapalah kamu datang…
Sampai ke sini?
Macam mana kamu datang?
- Kapten Ri.
- Nampak pengawal peribadi saya?
- Saya nampak tadi.
Kenapa dia tak jaga awak?
Saya akan ajar dia.
Tak payah.
Seri,
kenapa awak tak beritahu kami?
Saya kecil hati.
Bukankah kita keluarga?
Saya tak faham, dan saya sibuk.
Korea Utara?
Betulkah Se-hyeong cuba halang awak balik?
Mestilah betul.
Dia masih mengaku dia manusia?
Dari mana kamu dengar?
Itu tak penting.
Sekarang, yang penting,
kita mesti berganding bahu.
Dua lawan satu.
Kita musnahkan keluarga dia.
Itu punca kamu ke sini?
Dengar sini.
Mak nak sokong saya.
Ya.
Awak patut sebelahi kami.
Jangan sekat nombor saya.
Saya abang awak.
Ya?
Apa kata awak dan mak berganding bahu…
Usir Se-hyeong…
Dan sokong saya?
Saya yang sepatutnya ambil alih.
Apa?
Saya sanggup lepaskan hak saya
anak sulung
untuk tangani isu ini bersama awak.
Jangan pentingkan diri.
Kalau begitu, cakap,
dari mana awak dengar?
Beritahu saja, sayang.
Dari Pengurus Oh.
Dulu, dia anak buah Seung-jun.
Dia dah beberapa kali bertemu Se-hyeong.
Jadi, saya desak dia.
Lagipun, dia mencurigakan.
Dia beli pangsapuri 50-pyeong
di Gangnam tanpa pinjaman.
Siapa lagi beri dia wang?
Cari pemberi wang dan punca dia beri wang,
dan beritahu saya.
- Saya?
- Ya, awak.
Saya sibuk.
Berani dia arah saya?
Dia minta awak beritahu apabila dah tahu.
Jadi?
Dia takkan sekat lagi nombor awak.
Dia setuju berganding bahu dengan kita.
Betul?
Syabas.
Pandai.
Jeong Hyeok, awak di mana?
Apa?
Seri!
Mustahil.
Apa berlaku?
Macam mana ini boleh berlaku?
Kamu tak boleh ada di sini.
Kami rindukan awak.
Saya hampir tak kenal awak.
Chi Su, mari sini.
Jangan malukan saya.
Gwang Beom, awak juga.
Awak semakin kacak.
Kamu semua sihat?
- Ya.
Saya rindukan kamu semua.
- Kami juga.
- Kami rindukan awak juga.
- Betul?
- Saya tak rindu.
Kenapa dengan rambut awak?
Orang lain suka.
Apa yang awak cakap?
Baiklah, cukup.
Kamu boleh berbual nanti.
- Ini…
- Nama saya Jung Man Bok.
Salam perkenalan.
Saya pernah nampak awak di kampung.
Saya kenal suara awak.
Awak kenal saya?
Ya, Puteri Cerewet.
Kamu beritahu dia?
Orang kata,
"dinding ada mata, dan pintu ada telinga."
Dialah dinding dan pintu itu.
Ini rumah saya.
- Apa?
- Wah.
Tombol pintu di negara kapitalis aneh.
Saya rasa ia cantik.
Wah.
Jangan terpedaya oleh rupa.
Marilah masuk.
Wah.
Apa awak buat?
Saya cari alat risikan.
Tiada.
Mana awak tahu? Ini bukan rumah awak.
Apa maksud awak?
Ini memang rumah saya.
Awak tinggal sendirian di rumah luas ini?
Ada berapa bilik?
Lima bilik, dan saya guna semuanya.
Guna lima bilik seorang diri?
Guna untuk apa?
Bilik tidur, bilik bacaan, bilik senaman,
bilik tetamu, dan bilik kosong.
Puas hati?
Awak bijak. Saya akui.
Wah!
Sentiasa ada bekalan air panas.
Menakjubkan.
Bekalan elektrik di sini tak putus-putus.
Lantainya hangat
walaupun tanpa pendiangan.
- Betul.
- Setuju.
Tempat ini mengagumkan.
Mak.
Aduhai.
Kamu yang masak?
Mak mesti makan, barulah ada tenaga.
Betul kata kamu.
Dunia belum berakhir.
Mari makan.
Mak.
Kita kena tinggalkan kampung ini?
Jangan kata begitu.
Kita belum tahu nasib ayah kamu.
Jadi, kenapa mak larang
saya bermain dengan kawan-kawan?
Duduk di sini.
Siapa?
Yeong Ae.
Kenapa ke sini?
Ini untuk awak.
Aduhai.
Kami ada banyak makanan.
Kami tiada masalah. Ambil balik.
Tapi…
Yeong Ae.
Awak suka roti peram, bukan?
Tuhanku.
Bila awak datang?
Baru saja.
Kamu semua bodoh.
Kamu boleh dihukum sebab datang. Balik!
Makanlah secukupnya.
Awak perlu tenaga untuk lalui semua ini.
Betul kata dia.
Kamu tak faham bahasa?
Saya suruh kamu balik.
Pergi!
Yeong Ae. Awak keluar tepat pada masanya.
Saya risau kayu api awak tak mencukupi.
Saya bawakan sedikit.
Kalau nak kekal sihat,
bilik awak mesti hangat…
Kamu berdua memang degil.
Bahaya kamu semua ke sini!
Balik sekarang! Nanti dihukum!
Yeong Ae.
Awak kena tabah.
Jangan menangis.
- Yeong Ae.
- Jangan menangis.
Jangan menangis.
Makanlah.
Chi Su, sedap?
Awak fikir saya suka?
Habis?
Awak habiskan makanan Kapten Ri.
Jadi, saya nak balas.
Awak akan kebuluran tahun depan.
Ya, teruskan misi awak.
Kalau nak saya kebuluran,
awak kena habiskan daging di Korea Selatan.
Tak habis-habis mengoceh.
Saya tak mengoceh.
Kenapa awak tak makan?
Kamu makanlah.
Perjalanan kamu ke sini tentu susah.
Saya sayu memikirkannya.
Maaf sebab kata begini.
Kami yang bersusah-payah,
tapi dia dapat paling banyak daging?
Kamu boleh ambil sendiri.
Dia cuma tolong saya ambil.
Di Selatan, lelaki macam dia digelar…
"Teruna idaman."
Ju Meok, awak tahu semuanya!
"Teruna idaman"?
Itu gelaran untuk apa?
Gelaran untuk lelaki
yang ada kepakaran seperti dia.
Tapi, merentasi sempadan demi wanita
cukup gila untuk dicatat dalam sejarah.
Betul.
Bukan begitu.
Bukankah saya dah jelaskan
dengan cara paling logik?
Betul.
Itu memang kepakaran Kapten Ri.
Awak yang terhebat.
Betul.
Paling hebat.
- Makanlah lagi.
- Saya dah kenyang.
Kapten Ri.
Kita dah kesuntukan masa.
Ayah awak suruh kami bawa awak pulang
secepat mungkin.
Kita mesti balik sebaik saja
Sukan Tentera Sedunia tamat.
Ayah awak dah pastikan
kita boleh pulang dengan selamat.
Bukankah saya dah jelaskan?
Cheol Gang akan culik Seri
dan bawa dia balik ke Utara.
Dia akan serang saya dan ayah saya.
Macam mana nak tangkap dia
tanpa tahu lokasi dia?
Awak dah kesuntukan masa.
Seri…
Berstatus tinggi dan dijaga ramai orang.
Dia akan selamat di sini.
Pepatah Yahudi mengatakan,
"Orang kaya ada pewaris,
tapi tiada anak lelaki."
Mereka takkan makan dengan kita
kalau bukan berkenaan wang.
Ada sup lain?
Hari ini hari lahir Seri.
Sejak bila awak peduli?
Awak tahu, bukan?
Tentang apa?
Tentang Seri di Korea Utara.
Hei!
Waktu itu, awak tiada urusan luar negara.
Awak uruskan perkara itu.
NAMA INDIVIDU: YOON SERI
ALAMAT: GANGNAM-GU, SEOUL
HUBUNGAN DENGAN INDIVIDU: BAPA
Dari mana awak dengar?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Awak fikir…
Saya akan guna perkara itu
untuk apa-apakan anak perempuan awak?
Saya tak nafikan.
Awak tahu
yang Se-hyeong pun tahu
dan upah orang halang dia balik?
Ini Seri.
Menurut polis, mereka kata
ini bukan suara Seri.
Malah, dia tak mahu suara ini dianalisis.
Kita terima banyak laporan tentang dia.
Semua kata dah jumpa dia,
ada rakaman video
dan suara dia.
Apabila saya periksa, semuanya palsu.
Saya pasti ini pun palsu.
- Tak.
Tentu orang yang rapat dengan Seri
beri suaranya,
dan penjual insurans ini
palsukan demi keuntungan.
Encik, bukan begitu…
Ayah!
Ayah nak percayakan orang asing ini
atau saya, anak ayah?
Awak serius?
Se-hyeong cuba halang dia balik?
Awak nak keluar sekarang?
Saya ada mesyuarat pagi.
Mereka masih tidur?
Mereka keletihan.
Awak jagalah mereka hari ini.
- Saya nak cakap…
- Oh, ya.
Luka awak dah sembuh?
Sudah. Ia bukan luka serius.
Baiklah.
Syukurlah.
Awak tepati janji.
Awak tak keluar rumah
hingga luka awak sembuh.
Selepas ini,
kalau awak tiba-tiba hilang pun
saya tak terkejut.
Saya takkan ambil hati.
Saya takkan tunggu awak.
Jangan risaukan saya.
Selamat tinggal.
Musim ini,
kita sasarkan gaya rock tapi anggun.
Gaya lasak dan tegar
dengan jaket kulit dan aksesori logam…
Kenapa?
Saya nak keluar.
Kamu berjumpa Se-jun?
Tentu kamu dah dengar.
Tentang apa?
Perbuatan Se-hyeong.
Dengar sini.
Mak nak sokong saya.
Mak takkan biarkan. Jadi…
Demi saya?
Atau demi anak sulung mak, Se-Jun?
Se-ri…
Hati-hati.
Jangan sampai…
Mak berlagak macam ibu kandung.
Kamu tak percayakan mak.
Tapi, bukan…
Ya, saya tak percaya mak.
Mak tak balik.
Seri.
Boleh kamu tunggu
mak beli minuman panas?
Boleh.
Mak.
Jangan tertidur.
Tunggu mak balik.
Kira hingga 100.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Sembilan puluh lapan.
Sembilan puluh sembilan.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Sejak hari itu,
hati saya sedingin laut malam.
Bangun.
Matahari…
Bangun!
…tidak bersinar lagi.
Puas saya mengira,
tapi matahari tak pernah muncul.
Mak pun tak pernah balik.
Sejak itu, saya dihantui persoalan.
"Kenapalah saya lahir
untuk menyusahkan ibu saya?
Alangkah bagusnya
jika saya tak pernah lahir?
Saya rasa bersalah…
Kerana bernafas."
Baiklah.
Tak perlu percaya
kata-kata mak.
Jangan muncul di hari lahir saya.
Saya benci.
Saya…
Rasa bangga dengan kerja ini
apabila dapat hubungkan
dua pihak yang sama matlamat.
Matlamat kami sama?
Ya.
Kehendak kamu
berbeza tapi sama.
Kamu sama-sama
mahu Yoon Seri pergi.
Tuan yang budiman ini
mahu Yoon Seri ikut dia.
Awak nak Yoon Seri ikut awak?
Apa maksudnya?
Awak nak bawa dia balik ke Utara?
Perlukah awak tahu?
Bukankah awak cuma mahu dia hilang?
Kenapa sikapnya begitu?
Saya perlu tahu.
Adakah dia akan selamat di sana?
Saya kena bawa dia balik
untuk sahkan sesuatu.
Kerana dia, saya hilang banyak perkara.
Saya mahu semua itu kembali.
Tapi saya tak dapat jamin keselamatannya.
Bukan itu yang awak nak?
Saya akan hapuskan masalah awak.
Tunggu.
"Hapuskan"?
Ini melampau.
Dia orang yang berbahaya.
Awak nak rosakkan hidup saya?
Berani awak kenalkan saya dengan dia?
Saya anggap kita tak pernah bertemu.
Saya tak pernah jumpa dia, faham?
Encik…
Oh, ya.
Awak perlukan wang
untuk rancangan awak.
Perlukan maklumat juga.
Awak tahu tempat tinggalnya?
Jadi…
Jangan ke mana-mana
hingga luka itu sembuh.
Tunggu sampai sembuh.
Berjanjilah.
Selepas ia sembuh,
walaupun awak lesap,
saya akan pasrah.
Jeong Hyeok.
Awak dah pergi?
Sudah?
Awalnya?
Awak kata ini cara mereka raikan.
Biasanya mereka gembira.
Seri, hari ini hari lahir awak, bukan?
Selamat hari lahir.
Selamat hari lahir, perempuan.
Seri.
Jangan dekati saya.
Saya nampak teruk.
Maaf.
Kami buat awak terkejut.
Bukan kerana itu.
Saya tak terkejut.
Saya takut.
Mulai sekarang,
saya akan ingat hari lahir kali ini.
Hari yang gembira ini.
Saya kata jangan datang.
Saya tak nak awak tengok muka saya.
Tahun depan, dan dua tahun lagi
dan tahun-tahun selepas ini,
semuanya menggembirakan
sebab saya akan teringatkan awak.
Saya akan bersyukur awak lahir ke dunia.
Saya bersyukur
orang yang saya sayang masih hidup.
Jadi, hari lahir awak
sentiasa menggembirakan.
ANDA TEWAS
Saya takkan biarkan, Pejuang Terakhir.
Hari ini 2 Februari. Hari lahir saya.
Saya kini di atas
jambatan di Sigriswil.
Saya tak sesali apa-apa.
Ayah,
Se-jun, Se-hyeong
dan mak.
Saya nak ke tempat jauh.
Jangan terlalu gembira.
Sekali-sekala, ingatlah saya.
Maaf?
Apa?
Tolong ambil gambar kami?
Baik. Beri saya kamera.
Di sini terlalu menakutkan.
Mestikah di sini, sekarang?
Yang lelaki, buat gaya.
Nampak?
Ini bukan kebetulan. Ini takdir.
Jeong Hyeok.
Nak ke mana?
Nak berjumpa seseorang.
Mereka cuma kekasih sementara.
Hyeoky cemburu?
Dan bermalam di luar
tanpa beritahu awak?
Kami tak macam yang mak fikir.
Saya saja.
Saya jatuh cinta kepada Dan.
Awak cuma kena jawab soalan saya.
Jadi saya boleh bawa dia pergi
dan hapuskan dia?
Kita berpisah lagi seperti dulu.
Saya akan sentiasa ingat awak.
Terjemahan sari kata oleh Ris