♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 03=
Masuk.
Hamba datang menghadap tuan puteri.
Gadis jelata di seluruh kota
berebut untuk mencontohi tuan puteri.
Mereka tidak sabar untuk...
Gadis jelata?
Gadis bangsawan.
Mereka semua melukis gaya kening puteri.
Malah, jubah kesayangan puteri
juga sukar didapati di pasaran.
Mulai hari ini,
lukis gaya kening yang lain
dan buangkan semua jubah itu.
Ya.
Bukan sahaja gadis-gadis
di dunia ini yang mencontohi
penampilan puteri,
malahan lelaki bangsawan
di seluruh kota
sanggup melampaui batas
dan menanti-nanti di jalan
menuju ke Dewan Istana
untuk menghayati kecantikan puteri.
Biarpun mereka ingin
berjumpa dengan saya,
mereka tak boleh
mengabaikan etika lelaki.
Suruh mereka balik.
Lagipun, saya hanya menyukai seseorang
di dunia ini.
Ya.
Ada desas-desus mengenai saya?
Mereka kata tuan puteri
kelihatan anggun dan menawan,
unggul dan sempurna,
bakat tiada tandingannya,
dan merupakan wanita yang
paling jarang dijumpai di Dong Yue.
Tiada apa-apa gosip?
Gosip...
Tiada.
Cakap.
Ada dua orang wanita
yang mengatakan bahawa
susuk tubuh tuan puteri menawan
dan bermuka bulat.
Bermuka bulat?
Bukan.
Tuan puteri berseri muka.
Tarik dia keluar.
Pengawal!
Tuan puteri!
Tuan puteri, ampunkan hamba!
Bukan hamba yang berkata sedemikian!
Tuan puteri!
Mengapakah hidup saya begitu sukar?
Tak mudah untuk
saya meningkatkan taraf diri.
Namun, lelaki saya
asyik menghilangkan diri.
Jika keadaan Cheng Cheng
sama seperti saya,
maka dia akan bertukar jiwa
ketika berbohong.
Saya kena cuba.
Jing Xin.
Puteri.
Jangan curi tulang semasa bekerja.
Curi tulang?
Sediakan kereta.
Saya nak pergi ke Kediaman Mo.
Tuan puteri nak pergi
ke Kediaman Mo lagi?
Ada masalah?
Tak.
Cheng Cheng.
Jangan mengecewakan saya.
Tak kira apa-apa pun,
awak kena jumpa saya hari ini.
Tolonglah.
(Kediaman Mo)
Puteri, abang saya tiada di sini.
Saya datang untuk cari awak.
Saya ingin beritahu awak
bahawa saya tak kisah tentang
perkara yang terjadi semalam.
Puteri memang seorang yang murah hati.
Saya minta diri dulu.
Sebenarnya, saya ingin
meminta bantuan awak.
Asalkan awak tak cederakan orang lain,
terutamanya abang saya,
saya akan cuba sedaya upaya.
Saya tak melakukan perkara
yang mencederakan orang lain.
Saya nak awak berbohong untuk saya.
Awak minta saya berbohong?
Saya tak tahu.
(Mo Liancheng,
awak terlalu rendah diri.)
(Awak tak tahu?)
(Siapakah yang menipu saya
dengan surat perceraian?)
(Siapakah yang rasa tak puas hati
setelah menipu saya?)
(Bukankah dia berbohong tadi?)
(Sudah bertukar jiwa?)
Hari masih terang-benderang.
Apakah yang
boleh saya buat terhadap awak?
Awak tak boleh lakukan sekarang.
Jadi, awak boleh lakukan apa-apa saja
pada waktu malam?
Saya mahu puteri jelaskan
tentang kelakuan
yang tak senonoh semalam.
Siapakah yang bertindak
tak senonoh terhadap awak?
Memang...
Siapakah yang bertindak
tak senonoh terhadap awak?
Abang dah salah faham.
Namun, saya terdengar...
Bukan begitu.
Saya cuma bimbang orang lain
pandang rendah terhadap saya.
(Bohong sunat ini boleh tahan.)
(Handalnya.)
Pemilihan calon suami ini gagal
bukan semuanya salah awak.
Puteri telah membuktikan
bahawa awak tidak bersalah.
Awak juga perlu berusaha.
Ya.
Jadi, saya minta diri dulu.
Awak...
(Dia masih tak berubah.)
Dia memerlukan masa.
Saya akan cuba untuk memujuk dia.
Berbohong tak berkesan
terhadap Mo Liancheng.
Hal ini tidak saintifik.
Takkan dia perlu bangun dari tidur
baru berkesan?
Tak betul.
Dia juga tak tidur
ketika pertukaran jiwa berlaku
dua kali lepas.
Terhantuk kepala?
Tiada cara lain.
Cuba apa-apa sajalah.
Jing Xin.
Puteri.
Pergi ke Kediaman Mo
dan sampaikan perintah saya.
Ajak Tuan Muda Kelapan
keluar bersama saya esok.
Beritahu dia bahawa
kami nak memohon berkat untuk Dong Yue.
Tuan Muda Kelapan?
Bukannya ajak Tuan Muda Sulung?
Mo Liancheng.
Baik.
Habislah. Perkara ini menjadi bercelaru.
Puteri, Tuan Muda Kelapan dah sampai.
Terima kasih, tuan puteri.
Tan'er, maaf kerana lama menunggu.
Ada sesiapa lagi?
(Sakitkan hati isteri
untuk hiburan sementara.)
(Awak asyik menyakitkan hati saya.)
Apakah yang awak boleh buat
di depan semua orang.
Awak juga bawa pesaing cinta awak.
Jangan awak menyesal nanti.
Kedua-dua tuan muda, sila duduk.
Hari ini,
kita bermain permainan
bilik melarikan diri
di rumah penginapan ini.
Biar saya terangkan peraturan
permainan bilik melarikan diri
kepada kamu semua.
Andaikan rumah yang kita berada ini
terdapat banyak roh jahat
yang makan orang.
Kita perlu menggunakan mata kita
dan tangan kita
untuk mencari tali...
Untuk mencari petunjuk.
Kemudian, kita melarikan diri
dari bilik ini.
Petunjuk.
Tuan Muda Kelapan,
saya tak cukup tinggi.
Bolehkah awak tolong saya?
Tan'er.
Puteri, adakah awak cedera?
Siapakah yang begitu busuk hati?
Sampai hati dia mempersendakan kita.
Adanya hukum karma.
Nasib malang ini
pasti akan kembali
kepada orang tersebut.
Awak...
Tempat ini keras.
Mari kita keluar dari sini.
Puteri bersusah payah
untuk memasangkan perangkap ini.
Siapakah yang memasang perangkap?
Ini sememangnya
permainan bilik melarikan diri.
Mungkin ada perangkap di belakangnya.
Qu Tan'er, apakah yang awak buat?
Tuan puteri.
Abang kelapan.
Tuan Muda Kelapan.
Mereka dah keluar?
Jom cari mereka di luar. Jom.
Awak asyik memasang perangkap
dan mengganggu saya.
Apakah tujuan awak?
Saya betul-betul tak tahu
tentang perangkap ini.
Jangan bercakap karut di sini.
Cepat cari jalan untuk keluar dari sini.
Jangan berlakon lagi.
Apa kata kami berterus terang saja?
Apakah tujuan awak?
Tiada maknanya cakap dengan awak.
Awak bukan Cheng Cheng kesayangan saya.
Awak...
Lelaki jahat! Awak penipu asmara!
Awak tidak boleh melupakan saya.
Tidak boleh menyembunyikan diri.
(Lupa? Hal ini berkaitan dengan
kehilangan ingatan saya?)
Saya dah lupa sebahagian perkara
yang berlaku antara kita.
Betul?
Itu yang saya kata.
Hal ini tidak rumit pun.
Awak cuma hilang ingatan.
Kami hanya perlu cari jalan
untuk balik ke sana.
Awak bukan Tuan Muda Kelapan.
Awak satu-satunya Cheng Cheng saya.
Awak masih ingat masa awak memikat saya?
Awak menggunakan kelembutan
dengan sewenang-wenang.
Tan'er, jarak awak dengan beta
tidak boleh melebihi tiga kaki.
Jika awak tiada lagi,
beta hidup atau mati pun tak kisah.
Beta?
Maksud puteri ialah...
Saya pernah dikurniai
gelaran tengku mahkota?
Dulu, awak merupakan
Putera Kelapan di Dong Yue.
Kemudian, awak menjadi maharaja.
- Puteri.
- Awak...
Walaupun kita berada di luar istana,
tapi kita perlu berhati-hati
semasa bertutur.
Awak kata awak terlupa.
Barulah saya ceritakannya.
Hari itu, anak lelaki kita nakal...
Anak lelaki?
Puteri, cerita awak memang kelakar.
Namun, saya tak berani
untuk dengar lagi.
Siapakah yang bercerita?
Saya bersumpah.
Jika saya berbohong,
saya akan mati sebaik keluar dari rumah.
Ada cahaya di sana.
Baik kita keluar dulu.
(Tan'er, jarak awak dengan beta
tidak boleh melebihi tiga kaki.)
(Jika awak tiada lagi,)
(beta hidup atau mati pun tak kisah.)
(Beta mesti melindungi awak.)
(Sesiapa yang mencederakan awak
merupakan musuh beta.)
Tan'er!
Cheng Cheng.
Tan'er.
Tan'er, saya berada di sini.
Saya ialah Cheng Cheng.
Cheng Cheng.
Betulkah awak Cheng Cheng?
Betul.
Bolehkah awak
jangan tinggalkan saya lagi?
Saya tidak akan tinggalkan awak lagi.
Sekarang, saya faham
sebab awak hantuk kepala saya.
Jarak awak dengan saya
tidak boleh melebihi tiga kaki.
Jangan kata tiga kaki,
tiga inci pun tak boleh.
♪Sanggup melepaskan kemewahan demi awak♪
♪Pegang tangan awak
sampai ke hujung dunia♪
♪Rupa awak yang paling cantik
terpahat pada hati saya♪
Puteri, apakah yang berlaku tadi?
Tuan Muda Kelapan,
awak perlu berhati-hati.
Seandainya ada pembunuh lain.
Puteri.
Tan'er.
Abang kelapan.
Tan'er, cepat bangun.
Tan'er.
(Betulkah Qu Tan'er yang melindungi saya
daripada pembunuh?)
Semua ini salah saya.
Saya tak patut meninggalkan awak.
Abang kelapan, adakah awak cedera?
Saya tiada apa-apa.
Tak sangka ada pembunuh
yang menghendap di sini.
Bahaya betul.
Nasib baik puteri kedua
dan Jing Xin berada di sini.
Kita perlu laporkan hal ini
dengan segera.
Jangan sebarkan hal ini.
Pasti ada orang yang
merancang semua ini
supaya puteri kedua dan adik kelapan
terjatuh ke dalam bilik bawah tanah.
Kemudian, pembunuh serang mereka
di pintu keluar.
Kami bincang hal ini
selepas puteri bangun.
Betul kata abang.
Kita patut balik segera.
Jom.
(Kediaman Mo)
Ayah nak jumpa saya?
Awak bukan sahaja keluar tanpa izin,
malah menyebabkan puteri kedua diserang.
Awak tahu akibatnya?
Puteri kedua yang ajak saya keluar.
Serangan hendap pula kemalangan.
Apakah salah Liancheng?
Adakah awak tahu
awak akan dikritik
jika rapat dengan puteri kedua.
Liancheng bertindak
mengikut kehendak ayah.
Awak patut memikat hati maharaja
secepat mungkin.
Ini barulah jalan pintas.
Ayah bukan seorang yang cemas.
Ayah sepatutnya faham bahawa
bergantung kepada maharaja
bukannya strategi yang baik.
Maharaja sukar dikawal,
tetapi puteri kedua adalah berbeza.
Liancheng.
Serahkan puteri kedua kepada abang awak.
Mereka berkenalan sejak kecil.
Lebih mudah untuk dia bertindak.
Liancheng rasa
abang amat mencintai puteri kedua.
Ayah betul-betul yakin bahawa
abang akan pilih ayah
dan bukannya puteri kedua?
Inilah sebab
awak mendekati puteri kedua?
Jangan susahkan diri nanti.
Puteri dah sedar?
Di manakah saya sekarang?
Kediaman Mo.
Selepas puteri pengsan,
puteri beristirahat di sini
buat sementara.
Puteri tiada apa-apa?
Saya tiada apa-apa.
Usah risau.
Bagaimana dengan Mo Liancheng?
Adakah dia cedera?
Macam mana dengan orang lain?
Mereka baik-baik sahaja?
Mereka baik-baik sahaja.
Puteri tak perlu risau.
(Apakah yang berlaku sebenarnya?)
(Dia hanya bertukar jiwa
semasa saya cedera?)
(Tak betul.)
(Kenapa dia tukar balik
dalam sekelip mata?)
Serangan hendap itu belum dilaporkan.
Puteri, sila buat keputusan.
Siapa lagi yang ingin saya mati?
Sayangnya, saya tiada sebarang bukit.
Maka, saya tak dapat menuduh dia.
Badan puteri betul-betul sihat?
Saya sihat.
Badan saya kuat dan sihat.
Sedangkan saya cedera parah,
maka saya perlu banyak berehat.
Puteri ingin bersemayam di Kediaman Mo?
Dengar kata,
Jeneral Mo Fengyang akan balik hari ini.
Mo Fengyang?
Siapakah watak baharu ini?
Kenapa puteri rasa terkejut?
Jeneral Mo ialah pembesar Dong Yue.
(Dia ialah kakak yang
disebut oleh Empat Belas.)
(Saya belum selesaikan
masalah Mo Liancheng.)
(Datang lagi seorang jeneral.)
(Tak kira siapa dia.)
(Mo Liancheng,
saya akan pikat awak.)
Jing Xin.
Ya.
Suruh Tuan Muda Kelapan datang.
Baik.
Tuan Muda Kelapan.
Liancheng menukar baju yang bersih tadi,
maka ambil masa yang lama.
Awak tiada apa-apa?
Saya dah susahkan awak tadi.
Memandang puteri dah cedera,
Liancheng tak ganggu puteri lagi.
Bilakah puteri dijangkiti
penyakit paru-paru?
Kepala saya sakit
dan badan saya tak bertenaga.
Tuan Muda Mo.
Bolehkah awak ambil ubat untuk saya?
Di sana.
Tak selesa.
Saya memang tak bertenaga.
Saya tak larat untuk angkat tangan.
Apa kata awak menyuap saya?
Saya panggil Jing Xin datang.
Jangan.
Dia seorang pengawal yang cemerkap.
Awak menyuap saya sajalah.
Dekatlah lagi.
Saya tak dapat minum.
Tan'er, kenapa awak bangun dari katil?
Awak sudah sembuh?
Bagi saya.
Tidak baik biar adik lakukan hal ini.
Tan'er.
Jika awak tak sembuh lagi,
tidak elok untuk kesihatan awak.
Mari minum ubat.
Saya telah minum dua mangkuk ubat.
Namun, ia langsung tak berkesan.
Saya dah kata.
Tak boleh minum ubat sahaja.
Saya pergi jemput
tabib diraja dengan segera.
Baik.
Suruh Jing Xin pergi bersama-sama.
Baik, awak berehat dulu.
Saya akan balik segera.
Jing Xin.
(Kediaman Mo)
Fengyang.
Kakak.
Cepat bangun.
Ayah, saya berjaya menawan Kubu Gu Feng
dan menang dalam peperangan.
Awak ialah pembesar yang berjasa
kepada Dong Yue,
kebanggaan keluarga Mo,
dan juga anak perempuan saya yang baik.
Fengyang.
Abang.
Awak dah balik. Bagus sekali!
Awak berjuang
di medan perang selama ini.
Awak dah hidup susah.
Saya dan Jing Xin nak pergi ke istana
untuk menjemput tabib diraja.
Kita bersembang selepas ini.
Fengyang.
Kakak, awak memang wirawati Dong Yue.
Empat Belas, awak dah dewasa.
Fengyang.
Puteri kedua dan Liancheng keluar
dan diserang pembunuh.
Puteri sedang beristirahat di sini.
Liancheng sibuk menjaga puteri,
maka dia keluar lambat.
Jom masuk dulu.
Saya terdengar khabar angin tentang
abang kelapan dalam perjalanan.
Sekarang, dia menjaga
puteri kedua seorang diri.
Nampaknya,
banyak perkara yang saya terlepas.
Saya patut pergi ke bilik tetamu
untuk menghadap puteri.
Fengyang.
Sudah lama saya sakit.
Bolehkah awak peluk saya
dan berjalan-jalan?
Baru sebentar saja.
Awak nak berjalan-jalan lagi?
Saya memang tak bertenaga.
Letihnya saya.
Kamu berdua.
Patik datang menghadap puteri kedua.
Nampaknya, pembunuh itu amat kejam.
Tak sangka mereka patahkan kaki puteri.
Awak berfikir banyak.
Saya rasa penat selepas lama baring.
Kaki dan tangan saya
masih berada di sini.
Puteri perlu berhati-hati
apabila keluar kelak.
Bawa lebih ramai pengawal keselamatan.
Abang, jangan menyusahkan puteri lagi.
Awak perlu dapatkan izin ayah
sebelum keluar.
Patik telah menghadap puteri.
Patik dan abang kelapan
tak mengganggu puteri lagi.
Kami keluar dulu.
Awak...
Sini bukan markas tentera.
Bolehkah awak jangan berlagak
sebagai jeneral di sini?
Dah setahun kita tak jumpa.
Abang menjadi semakin gagah.
Siapakah yang beri keyakinan
kepada awak?
Maharaja ataupun puteri kedua?
Dah setahun kita tak jumpa.
Kenapa awak merengus-rengus di sana?
Kamu berada di bilik
dan berpeluk-pelukan.
Awak bermesra-mesra dengan dia
pada siang hari.
Suap nasi dan ubat.
Awak menemani dia tiap-tiap hari.
Adakah awak tahu
diri dah jadi buah mulut orang bawahan?
Apakah gunanya
biarpun saya membanggakan keluarga Mo?
Awak telah musnahkan kesemuanya.
Perkara yang awak kata itu
bukan niat saya.
Awak tak patut salahkan saya.
Dia tak mengendahkan abang sulung
dan tidak setia.
Namun, lihatlah awak sendiri.
Kalau awak tak menggoda puteri kedua,
dia tak akan memerhatikan awak.
Awak memutarbalikkan hakikat.
Kelakarnya.
Walaupun saya lebih muda daripada awak,
namun saya anak perempuan tunggal.
Saya akan menjaga
maruah keluarga Mo demi mak.
Mo Fengyang.
Mo Liancheng
hanya menurut arahan saya.
Awak memarahi dia.
Sebenarnya, awak sedang
memarahi saya. Betul?
Patik tak berani.
Abang saya yang tak jaga kelakuan.
Sebagai pembesar Dong Yue,
kenapa awak berfikiran kolot
dan kecil hati?
Percaya angin lalu dan besar diri.
Tak jaga kelakuan
dan melanggar etika lelaki?
Saya rasa awak terlalu
mementingkan hak wanita.
Awak asyik sebut
tentang adat dan istiadat.
Semuanya prasangka.
Awak...
(Qu Tan'er bersuara untuk saya?)
(Kenapa pemikiran dia)
(sama dengan pemikiran saya?)
Cheng Cheng!
Puteri panggil siapa?
Saya sedang panggil suami saya.
Cheng Cheng.
Awak melihat saya terjatuh
tanpa lakukan apa-apa?
Awak masih tak berubah.
Apa yang berlaku?
Awak tak kenal saya lagi?
Sedangkan puteri kedua
telah membantu Liancheng
memulihkan nama baik,
maharaja pasti akan mengasihi saya.
Puteri tak perlu risau akan saya lagi.
Apakah maksud awak?
Awak masih nak masuk ke harem?
(Kalau dia menipu saya,)
(taktik dia terlalu teruk.)
(Lagipun,)
(saya asyik buat
sesuatu yang melampaui batas)
(tanpa disedari.)
(Dia tersilap orang,)
(ataupun saya ada hubungan
dengan dia sebelum ini?)
Lelaki jahat! Awak penipu asmara!
Awak tidak boleh melupakan saya.
Tidak boleh menyembunyikan diri.
Dulu, awak merupakan
Putera Kelapan di Dong Yue.
Kemudian, awak menjadi maharaja.
Saya bersumpah.
Jika saya berbohong,
saya akan mati sebaik keluar dari rumah.
Tak jaga kelakuan
dan melanggar etika lelaki?
Saya rasa awak terlalu
mementingkan hak wanita.
Awak asyik sebut
tentang adat dan istiadat.
Semuanya prasangka.
(Saya amat mengagumi pemikirannya.)
(Ia serasi dengan pemikiran saya.)
(Malahan, pemikiran dia
lebih baik daripada ayah.)
(Berpakat dengan dia)
(bukankah lebih senang
daripada maharaja?)
(Memandangkan dia menyukai saya,)
(saya akan menunaikan hasrat dia.)
Semua lelaki
menulis begitu banyak
kad jemputan yang kolot.
Mereka tak rasa segan?
Semua tuan muda bangsawan
menyukai puteri.
Kita tak dapat menghalau mereka.
Menurut titah tuanku,
puteri harus menjaga
orang bawahan dengan baik.
Jika ia berlaku lagi,
dosa awak tak dapat diampunkan.
Tuanku, patik telah menyelesaikan
kes serangan hendap itu.
Beta rasa
puteri kedua menjadi lebih berani.
Benar, tuanku.
Menurut pengintip,
puteri kedua memang berkelakuan pelik.
Setelah dia sedar daripada lemas,
dia menjadi lebih aktif.
Malah, dia berani untuk bercakap karut.
Dia berkata tentang
kesetaraan lelaki dan perempuan.
Dia juga mengkritik
keburukan monopoli wanita.
Bagaimanakah keadaan Kediaman Mo?
Mo Yuanlong jarang keluar dari rumah.
Tiada tanda-tanda pemberontakan.
Tuan Muda Kelapan selalu didenda.
Dia agak sedih.
Dia bukan Tuan Muda Mo.
Jika ada apa-apa perubahan,
singkirkan dia.
Baik.
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong?♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪