♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 2=
Semoga Maharani panjang umur!
Berdirilah.
Mengapa mirip sekali denganku?
Apa tak ada yang merasa aneh?
Namun, benar juga.
Keponakan mirip dengan bibinya.
Dia juga pasti kaget.
Memang benar Cheng Cheng.
Gawat.
Mengapa kau senang
saat menatap Cheng Cheng?
Cheng Cheng adalah milikku.
Saat ini, rakyat hidup dengan
makmur dan bahagia.
Hanya saja, aku masih
merasa gundah.
Tiga tahun sekali diadakan
pemilihan pria tampan.
Apa ada kandidat yang cocok?
Menjawab Maharani.
Tuan Muda ke-8 Keluarga Mo
amat berbakat dan menonjol.
Lapor, Maharani.
Menurut Tan'er, Tuan Muda Mo
sangat pendiam dan membosankan.
Ditakutkan, dia bukanlah
kandidat yang cocok.
Tuan Muda Mo sangat ahli
dalam tarian pedang.
Kalau begitu, suruh dia
tampilkan tarian pedang di sini.
Buat kandidat lain
kalah dengan lapang dada.
Lapor, Maharani,
Tuan Putri Ke-2.
Dalam Istana, kurang pantas
memainkan senjata dan menakuti…
Tak masalah.
Baik.
Bukankah ini kantung wewangianku?
Mengapa ada padamu?
Maharani, Mo Liancheng diam-diam
menyimpan barang wanita.
Perilakunya tak bermoral
dan harus diadili.
Mohon Maharani menghukumnya.
Mo Liancheng, apa yang
sebenarnya terjadi?
Mohon Maharani selidiki.
Harusnya tanya kapan
pemilik kantung menaruhnya.
Kapan orang yang menyiapkan
pakaian menaruhnya.
Bukan mencurigai saya
yang telah diperiksa sebelumnya.
Menjawab Maharani.
Pakaian yang disiapkan Istana
pastilah tak bermasalah.
Kantung wewangian
Tuan Putri Ke-2…
…juga tak mungkin ada
di tangan Hamba.
Kau sengaja menumpahkan
teh padaku.
Bisa saja kau iri padaku,
lalu mengambilnya…
…selagi aku berganti pakaian.
Bagaimana teh itu tumpah?
Lalu siapa yang meminta
berganti pakaian?
Tuan Putri tentu
mengetahuinya sendiri.
Mohon diselidiki, Maharani.
Masalah hari ini begitu janggal.
Tak baik untuk istana
jika tersebar keluar.
Pada hari ini, meski
Tuan Muda Mo tak bersalah.
Juga tak berhak mengikuti
pemilihan lagi.
Mohon Maharani
menghapuskan namanya.
Kenyataannya belum terungkap.
Mengapa Tuan Putri Ke-2…
…begitu enggan mendengar
penjelasan saya?
Kantung wewangian ini jatuh
dari lengan pakaianmu.
Semua orang melihatnya.
Jangan-jangan kau ingin Maharani
dirumorkan oleh rakyat?
Kau…
Nona Su.
Selidiki masalah ini.
Baik, Maharani.
Maharani bijaksana.
(Keluarga Mo)
Generasi Keluarga Mo selalu
dihormati secara turun-temurun.
Namun, hari ini
kau merusaknya.
Tak hanya ditertawakan
semua orang di sana.
Bahkan para menteri tetangga
juga membicarakanmu.
Bagaimana ini?
Ayah, Adik ke-8
biasanya bersikap baik.
Dia berbuat kesalahan kali ini,
pasti ada salah paham.
Lagi pula, bukankah Maharani
juga sedang menyelidiki?
Kenyataannya pasti akan
segera terungkap.
Kakak benar.
Setelah semua terungkap.
Orang-Orang yang memfitnah
pasti akan merasa malu.
Putra ke-14, kau mengerti apa?
Semuanya diam!
Aku bertanya padanya,
bukan kalian.
Orang hanya akan mempercayai
hal yang ingin dipercayai.
Juga merasa senang karena ini.
Satu-satunya yang dapat dilakukan
adalah mengungkap kebenaran.
Keluarga Mo telah dirumorkan.
Apa kebenarannya masih penting?
Kebenarannya ditentukan
Maharani, bukan olehmu.
Sebelum Maharani
resmi menghukummu.
Tulis ulang "Sifat Murni Pria"
setiap harinya mulai sekarang!
Baik.
Kakak ke-8.
Anda bilang, dia mencuri
kantung wewangian Anda.
Apa mungkin karena Anda sangat
mirip dengan Maharani.
Sehingga targetnya
berubah menjadi kau?
Tidak benar.
Jika dia tak melakukan
hal bodoh ini.
Maka dia akan sukses
masuk ke istana.
Untuk apa mengubah target?
Sepertinya semua orang sudah tahu
bahwa aku mirip dengan Maharani.
Sepertinya kelak aku harus
pura-pura untuk tidak terkejut.
Tuan Putri.
Dia dijebak orang lain.
Aku hanya sedikit
memprovokasi saja.
Mengapa?
Apa karena pemikiran
kalian salah?
Apa kalian pernah berpikir,
alasan terjadi hal seperti ini…
…adalah karena Maharani
mirip denganku?
Tuan Putri, kau tak boleh
bicara seperti ini!
Ini kata-kata yang tidak pantas!
Bukankah kau pengawal
yang pemberani?
Mengapa payah sekali?
Mencegah Tuan Putri
berkata hal yang tak pantas…
…adalah salah satu tugasku.
Namun, tak peduli apa hubungannya
dengan Maharani.
Aku hanya menggunakan jebakan
kecil untuk mengajarinya saja.
Lihat apa kelak dia masih berani
meremehkanku tidak.
Rencana Tuan Putri
memang tak ada celah.
Namun, dengan kekacauan ini,
takutnya kali ini…
…Tuan Muda ke-8 sudah tak punya
harapan menikah dengan layak.
Seluruh Keluarga Mo
juga akan terkena imbasnya.
Apa separah itu, 'kah?
Coba pikirkan.
Nama baik pria berhubungan erat
dengan masa depan.
Jika nama baiknya rusak, maka
masa depannya pun hancur.
Begitu pula dengan
reputasi Keluarga Mo.
Kalau begitu, dia akan diusir
dari keluarga?
Ditakutkan tak hanya itu.
Karena pihak lawan
adalah Maharani.
Jika kesalahannya ditetapkan.
Hukuman ringannya menjadi biksu.
Kalau yang berat, dikurung
dan ditenggelamkan.
Dikurung dan ditenggelamkan?
Gawat, kali ini sudah kelewatan.
Ditakutkan para saudaranya
juga terkena imbasnya.
Jing Xin, ayo temani aku
ke Kediaman Mo, cepat!
Apa sudah mau sampai?
Tuan Putri, di depan itu
adalah Kediaman Mo.
Pohon Sakura?
Cepat berhenti!
Kita belum tiba.
Berhenti!
Tuan Putri!
Tuan Putri, aku akan
melapor dahulu.
Kau tunggu di sini dahulu.
Ternyata benar-benar takdir.
Berapa kali pun aku kemari.
Orang yang kucintai selalu
menungguku di balik dinding sana.
Mengapa kali ini lancar sekali?
Ternyata karena Jing Xin
tak mengganggu.
Di mana Jing Xin?
Jing Xin!
Sudahlah, biarkan saja.
Aku memanjat dahulu.
Aku benar-benar akrab
dengan cara dan proses ini.
Cheng Cheng!
Cheng Cheng, ini aku!
Cepat tangkap aku!
(Pada pegunungan yang sepi,
hanya terdengar suara bisikan)
Kali ini performanya lumayan juga.
♪Pertemuan yang karena takdir♪
Sekian lama merawat anak,
tubuhku sudah tak lentur lagi.
♪Namun, apa itu takdir?♪
♪Karma yang berlaku di dunia♪
Cheng Cheng, aku turun, ya.
♪Tiba-tiba jatuh dari langit♪
Tangkap aku, aku datang.
♪Selalu membuat gelisah♪
Tangkap aku!
♪Jatuh cinta adalah
saat terindah♪
♪Terobsesi berarti
jatuh ke pusaran bencana♪
♪Dari menjaga jarak,
hingga rela terjerumus♪
♪Semua hanya akan hancur
jika diteruskan♪
♪Hati yang terbuka,
kesalahan yang terjadi♪
♪Mengingat siapa yang
pernah kemari♪
♪Air mata dan penyesalan♪
♪Baru dianggap
tak sia-sia hidup♪
Kau hanya diam dan menatapku
jatuh dari atas lagi?
Selalu seperti ini.
♪Di awal cinta tak mengerti♪
Sakit sekali.
Pria dan wanita…
Tak boleh bersentuhan!
♪Mencinta hingga jatuh bangun
demi kesenangan semata♪
♪Kehangatan cinta sepanjang masa♪
Tan'er!
Siapa ini?
Bahkan langsung
memanggilku Tan'er.
♪Orang muda tak akan paham♪
Aku tak pernah bertemu dengannya.
Dia lumayan tampan.
♪Apa dalam cinta harus egois?♪
Yanchen terlambat.
Kau baik-baik saja?
Coba kulihat apa ada luka.
Tak apa-apa.
♪Bila selalu tidak tega♪
Jangan khawatir.
Adik ke-8 tahu tentang
hubungan kita.
Hubungan?
Bukankah seharusnya Qu Tan'er punya
hubungan dengan Mo Yihuai?
Orang ini berkata
dia bernama Yanchen.
Mo Yanchen? Lalu di mana
Mo Yihuai?
Ini sedikit rumit.
Tan'er?
Kau salah paham.
Aku datang demi…
Aku tentu tahu masalahnya
adalah kesalahpahaman.
Kau juga datang demi hal ini.
Cepat ikut aku ke aula utama
untuk bertemu Ayah.
Di mana Tuan Putri?
Silakan.
Mohon menunggu.
Tuan Putri!
Jing Xin.
Kau ke mana saja tadi?
Nanti baru bahas.
- Ayah.
Salam, Tuan Putri Ke-2.
Tuan Putri datang jauh-jauh,
saya baru sempat beri salam.
Mohon maafkan saya.
Ayahanda?
Hampir saja lupa.
Dia sudah bukan Kaisar lagi.
Banyak sekali hal
yang perlu dibiasakan.
Tuan Mo.
Senior.
Pak Tua Mo.
Kedatanganku kali ini untuk acara
pemilihan Tuan Muda ke-8.
Sebelumnya hanya salah paham.
Benar-benar tak bermaksud
melibatkan Keluarga Mo.
Kesalahpahaman Tuan Putri sungguh
memberi kekacauan besar…
…bagi putra saya
dan Keluarga Mo.
Aku datang untuk memberi tahu
pada semuanya…
…bahwa aku akan bertanggung jawab
atas masalah ini dan Tuan Muda ke-8.
Maksud Tuan Putri…
Jangan-Jangan…
Tuan Putri tak perlu repot-repot.
Lagi pula, kau dan kakakku
adalah sahabat sejak kecil.
Apalagi nama baik Liancheng
juga belum bersih sepenuhnya.
Meski kau rela bertanggung jawab,
hanya akan mencemarkan reputasimu.
Untuk Keluarga Mo juga
tak ada manfaatnya.
Tenang saja.
Aku pasti akan
membantu membersihkan…
…nama baik Tuan Muda ke-8
dan Keluarga Mo.
Saya akan menunggu kabar baik
dari Tuan Putri.
Masalah Cheng Cheng belum selesai.
Tak bisa kembali ke Dongyue
dan bertemu Yu'er-ku.
Sekarang terjadi masalah
seperti ini lagi.
Bagaimana cara membersihkan
nama baik Cheng Cheng?
Jing Xin.
Aku ingin bertanya.
Di Dongyue saat ini,
bagaimana menyebarkan…
…kebaikan seseorang dengan cepat?
Mencari seorang pencerita?
Benar juga!
Lebih baik menuliskan buku
"Legenda Liancheng" untuknya.
Lalu carikan seorang pencerita
terkenal bercerita sepanjang hari.
Segera lakukan sekarang.
Besok harus dimulai.
Baik, segera kulakukan.
Tunggu!
Begini masih belum cukup.
Carilah pemahat batu
yang hasil kerjanya indah.
Lalu cari anak-anak kecil
yang ucapannya jelas,…
…pandai dan ingatannya bagus,
lalu, buatkan lagu anak.
Suruh mereka ke seluruh kota
untuk bernyanyi.
Sudah cukup.
Pergilah.
Baik.
Maharani menanyakan hasil
penyelidikan acara pemilihan.
Jadi, kalian dimohon pergi
ke Istana hari ini…
…untuk memberi penjelasan
pada Tuan Putri Ke-2.
Tapi, mengapa Nona Su
tak kunjung memberi laporan?
Hamba tak becus.
Mohon menunggu beberapa hari lagi.
Hamba pasti akan menemukan bukti
bahwa Tuan Muda Mo dijebak.
Maharani menyuruhmu
mencari kenyataannya.
Aku tahu kebenarannya.
Apa Tuan Putri Ke-2
sudah menemukan bukti…
…bahwa Tuan Muda ke-8
mengambil kantung wewangian Anda?
Kebenarannya adalah…
…Mo Liancheng…
…telah dijebak.
Namun, di hari pemilihan,
Tuan Putri Ke-2..
…bersikeras menuduh
Tuan Muda ke-8.
Hari itu saat Tan'er melihat
kantung jatuh dari dekapannya.
Sesaat marah
dan tak berpikir jernih.
Namun, jika dipikirkan kembali.
Tuan Muda Mo ini
bersikap baik sejak kecil.
Seluruh orang di Dongyue tahu.
Tanpa bukti,
mana mungkin bisa…
Kantung wewangianku
diberi oleh Maharani.
Begitu terkena bubuk wewangian, maka
tak bisa hilang selama tujuh hari.
Kupu-kupu paling suka aroma ini.
Sekarang, kandidat pemilihan lain
yang paling mencurigakan.
Jika ingin tahu apa
Tuan Mo dijebak atau bukan.
Lalu siapa yang menjebaknya.
Hanya butuh memanggil seluruh
kandidat dan lepaskan kupu-kupu.
Orang yang dihinggapi kupu-kupu
selain aku dan Mo Liancheng,…
…tentu akan menjadi kandidat…
…yang paling mencurigakan.
Untuk membuktikan kebenaran,
cara ini boleh dicoba.
Tak perlu dicoba lagi.
Mengapa harus dicoba?
Semua orang tahu bahwa
Tuan Muda ke-8 berperilaku baik.
Tuan Putri Ke-2 saja
sudah tak mempermasalahkannya.
Hasil ini benar-benar
membuat semua orang senang.
Keluarga Mo adalah keturunan
pendiri negeri.
Jika Maharani tahu bahwa
nama baik Tuan Muda telah bersih.
Beliau pasti sangat senang sekali.
Hamba akan melapor
sesuai kenyataan.
Hamba tak becus.
Tuan Putri Ke-2 juga
memang lebih pandai.
Hamba merasa malu.
Aku selalu tahu.
Nona Su sangat setia
terhadap Maharani.
Namun, jika ada orang
sekitar Maharani…
…yang merasa cemburu
dan memfitnah kesalahan orang lain.
Maka sebaiknya
tak boleh diremehkan.
Tentu saja.
Tuan Putri benar
Hamba permisi.
Maharani, sesuai perintah Anda.
Hamba telah memanggil
mereka ke istana.
Menurut penyelidikan Hamba,…
…adik kembar Su Yuela, Su Jingyuan,
sangat mencurigakan.
Pertahankan Su Yuela.
Dia masih berguna bagiku.
Mengenai adik kembarnya,
hukumlah sesuai aturan.
Kau juga merasa Qu Tan'er
yang membantu Mo Liancheng…
…untuk mencari muka padaku?
Kelihatannya, tentang Tuan Putri Ke-2
yang menuduh Mo Liancheng ini,…
…seharusnya hanya salah paham.
Apalagi biasanya dia sangat
hormat pada Maharani.
Cheng…
Semuanya di sini, ya.
Kebetulan sekali.
Tuan Putri.
Bagaimana?
Aku tak hanya menyelesaikan
kesalahpahamanmu di istana.
Aku juga membersihkan nama baikmu
di seluruh jalanan.
Senang tidak? Terkejut tidak?
Pikirkan cara berterima kasih padaku.
Tuan Putri Ke-2  berniat sekali.
Seluruh kebaikanku pasti sudah
tersebar di penjuru Dongyue.
Apa maksudmu?
Mengapa kata-katamu aneh sekali?
Tan'er.
Kau yang menyuruh
pencerita di kedai teh,…
…anak-anak yang bernyanyi,
juga membuat pelat ukiran itu?
Benar, bukankah aku membantunya
membersihkan nama?
Isinya tentang puisi kebaikan.
Aku tahu kau bermaksud baik.
Namun, saat keluar tadi, suasana hati
Adik ke-8 sangat buruk melihatnya.
Karena Tuan Putri Ke-2
sudah membantu…
…membersihkan nama baikku,
Maharani pasti sudah mengerti.
Tuan Putri tak perlu
repot-repot lagi.
Apa maksudmu?
Kau masih ingin menikah ke istana?
Kalau begitu aku tak mengganggu
Kakak dan Tuan Putri Ke-2 lagi.
Aku permisi.
Kau…
Tan'er, meski terlihat dingin,
sebenarnya Adik ke-8 berhati lembut.
Jangan marah padanya lagi.
Kau haus, bukan?
Minumlah.
Oh, benar.
Aku baru ingat bahwa
aku masih ada urusan.
Mari kita berjumpa lain hari.
Baik, jika ada pekerjaan,
aku takkan mengganggu lagi.
Baik.
Mari kuantar.
Tak perlu, aku bisa pergi sendiri.
(Kediaman Mo)
Kau tak bisa lepas dariku.
Berhenti, Tuan Muda ke-14.
Kau memberi apa
pada Jing Xin barusan?
Salam, Tuan Putri.
Kau masih ada di urutan ke-14?
Masih? Aku selalu di urutan ke-14.
Aneh.
Pria Dongyue hanya bisa menikah
dengan satu wanita.
Wanita lama dalam pulih kelahiran.
Kalau begitu, bukankah…
…kau jauh lebih muda dari
Mo Liancheng dan Mo Yanchen?
Beberapa kakakku adalah kembar.
Mengapa Tuan Putri bahkan
tak tahu tentang ini?
Kembar?
Aku menambah ilmu
yang aneh-aneh lagi.
Kelihatannya benar-benar sangat
berusaha melahirkan perempuan.
Aku selalu ingin bertanya.
Di mana ketiga belas kakakmu?
Mengapa aku tak pernah
melihat mereka?
Aku tak punya 13 kakak.
Aku punya satu kakak perempuan.
Kakak perempuan?
Bertambah lagi orang
yang tak kukenal.
Apa kau punya seorang kakak
yang bernama Mo Yihuai?
Tidak.
Sepertinya aku ingat.
Ayah pernah berkata,
sebelum Kakak Pertama,…
…ada satu kakak yang diberi
ke orang lain begitu lahir.
Sepertinya dia diberi nama ini.
Tuan Putri Ke-2,
dari mana kau tahu?
Pantas saja.
Qu Tan'er adalah sahabat kecil
Mo Yanchen.
Aku pulang dahulu.
Mohon maklum, Tuan Putri Ke-2.
Jing Xin.
Sejak kapan kalian
saling menyukai?
Siapa yang saling menyukai?
Kau masih mengelak?
Kau dan Tuan Muda ke-14.
Tentu kenal karena aku ikut kemari
dengan Tuan Putri sejak kecil.
Tuan Mo mengawasinya
dengan sangat ketat.
Tuan Putri, jangan salah paham
pada Tuan Muda ke-14.
Mengapa harus merasa malu?
Dia akan menjadi milikmu.
Bukankah dulu Tuan Putri
menyuruhku untuk…
…jangan merusak nama baik
Tuan Muda ke-14?
Mengapa sekarang
bicara seperti ini?
Kau memikirkan apa?
Ayo pulang.
Salam, Maharani.
Duduklah.
Pijatlah aku.
Selagi ada Jing Xin yang menjaga
pintu istana untukku.
Mo Liancheng jangan harap masuk
istana dan menggoda orang lain.
Jika dia berani datang,
aku juga berani mengacau.
Jangan harap bisa berduaan.
Tuan Putri.
Apa ada sesuatu?
Lapor, Tuan Putri.
Pengawal melapor bahwa
Tuan Muda ke-8 datang ke istana.
Apa?
Tuan Putri, kau tak boleh pergi.
Bagaimana jika Maharani
dan Tuan Muda sedang berbicara?
Baiklah.
Jing Xin, kau sudah lelah
berjaga seharian.
Segera pulanglah.
Aku mau melihat apa yang bisa
dibicarakan tengah malam begini.
Baik, terima kasih.
Mengapa akhir-akhir ini
Tuan Putri seperti orang lain?
Mengapa dia selalu tak
senang dengan Tuan Muda ke-8?
Mengapa aku merasa kau jauh
lebih pintar dari dahulu?
Maaf, Maharani.
Berhenti, cepat lepaskan!
Mengapa kurang ajar
pada Maharani?
Tak apa, hanya tumpah teh saja.
Mengapa kau di sini?
Salah paham.
Cheng Cheng, mengapa kau di sini?
Dia kenapa?
Perlu memanggil tabib?
Tak perlu, aku hanya terkejut
dan mengganggu Maharani.
Mengapa kau datang
ke kamarku di saat ini?
Malam ini aku sulit tertidur.
Tadinya, aku ingin meminjam
buku lama dari Paviliun Guanwen.
Tak disangka, aku bertemu orang
mencurigakan di jalanan Istana.
Aku mengkhawatirkan
keselamatan Anda.
Jadi, langsung
datang kemari.
Mohon maafkan aku, Maharani.
Tan'er benar-benar
perhatian padaku, ya.
Lapor, Maharani, orang yang
mencurigakan itu adalah aku.
Aku terlibat fitnah, lalu masuk
ke istana malam-malam.
Karena takut merusak
nama baik Maharani.
Aku berputar melewati
Paviliun Guanwen.
Tak disangka malah menakuti
Tuan Putri Ke-2
Jika Maharani baik-baik saja,
Tan'er permisi.
Kau juga ikut keluarlah.
Liancheng permisi.
Maaf.
Aku memang bersalah.
Kalau begitu katakanlah
apa kesalahan Tuan Putri.
Aku tak seharusnya mengganggumu
dengan Maharani.
Hehehe.
Apa yang kau tertawakan?
♪Waktu berlalu cepat♪
Sejak kapan Tan'er berlapang dada?
Bahkan merelakan ayahnya sendiri.
Cheng Cheng!
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
Cheng Cheng, sungguh kau?
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
Lalu mengapa kau pura-pura
tidak mengenalku?
Kau juga tak menangkapku
saat aku jatuh.
♪Hendak mengejar waktu,
namun, terlambat♪
Tidak.
Dulu saat tak ada orang lain.
Kau juga pura-pura
tak mengenalku.
Kau sengaja mengerjaiku?
Apa kau tahu
betapa paniknya aku?
♪Ingatkah dengan janji
kehidupan sebelumnya?♪
♪Mengapa diam saja?♪
♪Benci karena tak mengenal
satu sama lain♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
Ada apa? Terkena gigimu?
Mohon Tuan Putri Ke-2
menjaga sikap.
Mo Liancheng, siapa aku?
Anda Tuan Putri Ke-2 Dongyue.
Sahabat Kakak pertamaku,
Mo Yanchen sejak kecil.
Mohon Tuan Putri
jangan sembarangan.
Ada apa? Kau tak mengenaliku lagi?
Aku bahkan belum bertanya.
Apa yang terjadi?
Hei, kau yang duluan menciumku.
Coba ingat lagi.
Aku memang tidak ingat bagaimana
aku keluar dari kamar istana.
Lalu dengannya…
Aku hanya ingat aku menemui
Maharani di kamar istana.
Mengapa hanya ingatan ini
yang hilang?
Ini pertama kali terjadi sejak
aku terbangun berbulan-bulan.
Apa ada hubungannya
dengan amnesia?
Kau sudah memikirkannya?
Tuan Putri, jangan bicara sembarangan.
Baiklah, anggap aja
aku sembarang bicara.
Anggap tubuh kecilku ini
yang menarikmu dengan paksa.
Lalu kau ingin apa?
Apa pun tujuan Tuan Putri
datang mengacau hari ini.
Mohon jangan diulangi lagi.
Jika tidak, aku akan merasa
Tuan Putri punya tujuan lain.
Jika tak ada hal lain lagi,
aku permisi.
Apa dia juga sama dengan
aku dan Tan'er dulu.
Menggunakan satu
tubuh yang sama?
Ini gawat.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪