♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 02=
Daulat tuanku.
Sila bangun.
(Mengapakah wajah dia
seiras dengan saya?)
(Tiada orang yang berasa
hairan tentang perkara ini?)
(Oh, ya.)
(Wajah anak saudara perempuan
memang mirip wajah mak cik saudara.)
(Pastinya dia juga berasa hairan.)
(Dia memang Cheng Cheng.)
Alamak!
(Mengapakah awak berasa gembira
ketika nampak Cheng Cheng?)
(Cheng Cheng milik saya.)
Semua rakyat hidup dalam keadaan
yang aman dan tenteram sekarang.
Mereka juga taat setia
kepada raja dan negara.
Namun beta masih mengambil berat
tentang urusan kerajaan.
Justeru, pemilihan calon suami
akan diadakan setiap tiga tahun.
Adakah calon yang sesuai
untuk dipilih sebagai calon suami?
Tuanku.
Tuan Muda Kelapan dari
Keluarga Mo sangat berbakat.
Dia calon yang paling sesuai.
Tuanku.
Tuan Muda Mo seorang yang berat mulut.
Dia seorang yang sangat membosankan.
Rasanya dia tak layak
untuk dipilih sebagai calon suami.
Tarian pedang Tuan Muda Mo sangat hebat.
Mintalah dia untuk mempersembahkan
tarian pedang sekarang
supaya calon suami yang lain
mengiktiraf bakatnya.
Tuanku. Puteri kedua.
Tak sesuai untuk saya
mengguna senjata di Dewan Istana.
Rasanya saya...
Tak mengapa.
Baiklah.
Inilah uncang wangi saya.
Mengapakah ia ada pada awak?
Tuanku, Mo Liancheng menyembunyikan
barangan peribadi perempuan.
Tingkah lakunya tak senonoh.
Inilah bukti kesalahannya.
Tuanku, hukumlah dia.
Mo Liancheng, mengapakah ini berlaku?
Tuanku, saya tak bersalah.
Tuanku sepatutnya bertanya,
bilakah pemilik uncang wangi ini
letakkan ini pada saya?
Bilakah dia menyembunyikan ia di dalam
pakaian yang disediakan untuk saya?
Tuanku tidak patut tanya saya
yang telah membuat pemeriksaan badan.
Tuanku.
Pakaian yang disediakan oleh istana
tiada apa-apa masalah.
Uncang wangi puteri kedua
takkan ada dalam tangan patik.
Awak sengaja menumpahkan teh
ke badan saya.
Mungkin awak mencuri uncang wangi saya
ketika membantu saya menyalin pakaian
kerana awak sukakan pada saya.
Mengapakah teh akan tertumpah?
Siapakah yang kata
mahu menyalin pakaian?
Rasanya tuan puteri dah tahu jawapannya.
Tuanku.
Ada banyak keraguan dalam perkara ini.
Jika ia tersebar luas,
rasanya maruah harem akan dijejaskan.
Perkara ini sangat serius.
Walaupun Tuan Muda Mo dianiayai,
namun saya rasa dia tak layak menyertai
pemilihan calon suami ini lagi.
Tuanku, sila turunkan titah
untuk membuang namanya.
Kebenaran perkara ini masih
belum disiasat dengan jelas.
Mengapakah puteri kedua tak
membenarkan saya untuk membela diri?
Uncang wangi ini
memang terjatuh dari lengan baju awak.
Semua orang dah nampak.
Adakah awak
mahu tuanku dikutuk oleh semua rakyat?
Awak...
Puan Su.
Siasatlah perkara ini dengan baik-baik.
Junjung titah.
Tuanku memang bijaksana.
(Kediaman Mo)
Keluarga Mo disanjungi
orang ramai sejak generasi dahulu.
Namun awak dah menjejaskan
maruah Keluarga Mo pada hari ini.
Bukan sahaja semua orang di
Keluarga Mo diejek oleh orang ramai,
jiran yang merupakan
penjawat awam kerajaan
juga mengkritik awak.
Apakah penjelasan awak?
Ayah, biasanya adik kelapan akan
berkelakuan baik dan sopan.
Dia bersikap memalukan
di depan maharaja pada hari ini.
Pastinya ia hanya satu salah faham.
Tuanku dah menurunkan titah supaya
perkara ini disiasat dengan jelas.
Kebenaran pasti dapat
disiasat tak lama lagi.
Betul cakap abang.
Setelah kebenaran dah disiasat,
orang yang mengejek dan mengkritik kita
pasti akan berasa malu.
Empat Belas, awak takkan faham!
Tutuplah mulut awak!
Saya bertanya kepada dia
dan bukannya kamu.
Orang ramai hanya akan percaya pada
kebenaran yang mereka nampak.
Mereka rasa bangga
terhadap diri sendiri.
Satu-satu caranya adalah
menyiasat kebenaran yang sebenar.
Keluarga Mo dah dikutuk
oleh orang ramai.
Adakah kebenaran
lebih penting daripada maruah kita?
Sama ada awak salah atau tidak,
maharaja yang akan menentukannya.
Sebelum maharaja menghukum awak,
awak akan dihukum untuk
menyalin buku etika lelaki setiap hari.
Hukuman dimulakan sekarang.
Baiklah.
Abang kelapan.
Dia mencuri uncang wangi awak?
Adakah
dia jatuh cinta pada awak
disebabkan wajah awak
seiras dengan maharaja?
Tak mungkin.
Jika dia tak melakukan
perkara yang dungu ini,
dia akan berjaya masuk ke istana.
Dia tak perlu jatuh cinta
pada orang lain.
(Rasanya semua rakyat
di negara ini tahu bahawa)
(wajah saya seiras dengan maharaja.)
(Nampaknya saya perlu)
(berpura-pura tak hairan tentang
perkara ini pada masa depan.)
Tuan puteri.
Dia dianiayai oleh orang lain.
Saya berbuat demikian
untuk membantu orang
yang mahu menganiayai dia.
Mengapa?
Kamu dah salah faham terhadap saya.
Pernahkah kamu fikir bahawa
perkara ini akan berlaku
kerana wajah maharaja
seiras dengan saya?
Tuan puteri, jangan bercakap begini.
Inilah kata-kata yang tak sopan.
Bukankah awak
pengawal keselamatan yang sangat berani?
Rupa-rupanya awak seorang pengecut.
Saya perlu melindungi tuan puteri
supaya jangan mengeluarkan
kata-kata biadab sehingga dihukum.
Tak kira apa-apa yang pernah
berlaku antara dia dengan maharaja,
dia pun tak dapat lakukan
apa-apa pada saya
biarpun saya hanya menggunakan
muslihat yang kecil.
Dia pasti tak berani memandang rendah
terhadap saya pada masa depan.
Tiada orang yang dapat mengesan
perkara ini ialah rancangan tuan puteri.
Setelah perkara ini berlaku,
rasanya tuan muda kelapan tak berpeluang
untuk berkahwin dengan kerabat diraja.
Semua orang di Keluarga Mo
juga akan terpengaruh.
Adakah perkara ini begitu serius?
Tuan puteri, cubalah awak fikir.
Maruah golongan lelaki
pada zaman sekarang
berkait rapat dengan masa depan mereka.
Jika maruahnya dah terjejas sekarang,
rasanya masa depan dia juga dipengaruhi.
Maruah Keluarga Mo juga akan terjejas.
Adakah dia akan dihalau dari rumah?
Rasanya dia akan menerima
hukuman yang lebih berat
kerana dia dah menyinggung
perasaan maharaja.
Jika dia disabitkan dengan kesalahan,
hukuman yang ringan adalah menjadi sami.
Hukuman berat adalah dikurung di dalam
sangkar buluh dan direndam ke sungai.
Dikurung di dalam sangkar buluh
dan direndam ke sungai?
Alamak! Muslihat saya dah melampau.
Rasanya adik-beradik dia
juga akan terpengaruh.
Jing Xin.
Cepatlah menemani saya
pergi ke Kediaman Mo.
Adakah kita dah sampai?
Tuan puteri, Kediaman Mo
ada di depan situ.
Pokok bunga sakura?
Arahkan dia berhenti di sini.
Kita belum tiba di Kediaman Mo.
Berhenti!
Tuan puteri.
Saya akan maklumkan mereka dahulu.
Tunggulah saya di sini.
Inilah takdir.
Tak kira betapa banyak kali
saya datang ke sini,
orang kesayangan saya juga akan
menunggu saya di sebelah dinding ini.
Mengapakah rancangan saya
pada kali ini sangat lancar?
Rupa-rupanya Jing Xin
tak membuat kekecohan di sini.
Di manakah Jing Xin?
Jing Xin. Jing Xin!
Sudahlah. Jangan pedulikan dia.
Saya akan memanjat
ke sebelah dinding ini.
Kemahiran dan proses ini
telah saya biasakan.
Cheng Cheng. Cheng Cheng!
Cheng Cheng, saya dah datang.
Datanglah menyambut saya.
Akhirnya, dia sudi
mendengar arahan saya.
Saya asyik menjaga anak
dalam beberapa tahun ini.
Kelenturan otot saya dah berkurangan.
Cheng Cheng, saya akan
melompat ke bawah.
Awak mesti menyambut saya.
Saya akan lompat sekarang.
♪Waktu hati tersentuh
adalah paling indah♪
♪Tergila-gila sama seperti
terjun ke dalam lubuk pusar♪
♪Daripada hilangkan rasa kekok
hingga jatuh cinta secara sukarela♪
♪Bergelut untuk mati dan hidup
apabila perjalanan diteruskan♪
♪Hati yang terbuka,
kesalahan yang dibuat♪
Mo Liancheng!
Mengapakah awak tak menyambut saya?
Awak berperangai begini setiap kali!
Aduh, sakitnya!
Elakkan kontak fizikal...
Antara lelaki dengan perempuan.
♪Bercinta sehingga perubahan besar
berlaku demi kebahagiaan di depan mata♪
Tan'er!
(Siapakah dia?)
(Mengapakah dia tahu nama saya?)
(Saya tak pernah berjumpa dengan dia.)
(Kacaknya dia.)
Yanchen dah terlambat.
Adakah awak tak mengapa?
Adakah awak cedera?
Tak mengapa.
Jangan risau.
Adik kelapan tahu
tentang percintaan kita.
(Percintaan?)
(Bukankah Qu Tan'er)
(bercinta dengan Mo Yihuai?)
(Dia menggelar dirinya Yanchen tadi.)
(Rupa-rupanya dia Mo Yanchen.
Di manakah Mo Yihuai?)
(Kelirunya.)
Tan'er.
Awak dah salah faham.
Saya datang ke sini untuk...
Saya tahu.
Perkara yang berlaku di istana tadi
ialah satu salah faham.
Awak datang ke sini demi perkara ini.
Ikutlah saya pergi ke dewan utama
untuk berjumpa dengan ayah saya.
Di manakah tuan puteri?
Sila masuk.
Sila tunggu sekejap.
Tuan puteri.
Jing Xin.
Awak pergi ke mana tadi?
Saya akan beritahu awak nanti.
Ayah.
Salam sejahtera, puteri kedua.
Tuan puteri datang ke kediaman kami.
Saya tak sempat
menyambut kedatangan tuan puteri.
Harap tuan puteri akan maafkan saya.
Ayahanda?
(Saya dah lupa.)
(Dia bukan maharaja sekarang.)
(Nampaknya ada banyak perkara lagi
yang saya perlu biasakan.)
Tuan Mo.
Senior.
Encik Mo.
Saya datang ke sini
untuk meminta maaf daripada awak atas
perkara yang berlaku di istana tadi.
Ia hanya satu salah faham.
Saya dah menyusahkan Keluarga Mo.
Maafkan saya.
Salah faham ini
memang dah menyusahkan
Liancheng dan Keluarga Mo.
Saya datang ke sini adalah
untuk memberitahu kamu
bahawa saya akan
bertanggungjawab atas perkara ini.
Saya akan bertanggungjawab
demi tuan muda kelapan.
Tuan puteri,
maksud awak...
Tuan puteri, jangan berbuat
demikian demi saya.
Awak dan abang sulung saya ialah
kekasih pada zaman kanak-kanak.
Lagipun, maruah saya dah terjejas.
Walaupun awak sudi
bertanggungjawab atas perkara ini,
maruah awak
juga akan terjejas.
Maruah Keluarga Mo juga
takkan diharumkan semula.
Jangan risau.
Saya pasti akan mengharumkan semula
maruah awak dan Keluarga Mo.
Tuan puteri, saya akan menunggu
berita baik daripada awak.
(Kediaman Mo)
Saya belum dapat
menyiasat perkara Cheng Cheng.
Saya tak dapat balik ke
Dong Yue sekarang.
Saya tak dapat
berjumpa dengan Yu'er.
Masalah yang baharu juga
muncul pada masa ini.
Bagaimanakah saya dapat
mengharumkan semula maruah Cheng Cheng?
Jing Xin.
Apakah cara
yang paling berkesan di Dong Yue
supaya perbuatan mulia seseorang
dapat tersebar secara meluas
dalam kalangan orang ramai?
Carilah seorang pencerita.
Oh, ya.
Tuliskan sebuah
Biografi Liancheng untuk dia.
Kemudian, carilah seorang
pencerita yang mendapat
sambutan paling hangat di bandar ini.
Arahkan dia menceritakan
Biografi Liancheng sepanjang hari.
Selesaikan tugasan ini sekarang.
Biografi Liancheng mesti
mula diceritakan pada esok.
Baiklah, patik akan
menyelesaikan tugasan ini.
Tunggu sekejap.
Rasanya cara ini tak mencukupi.
Carilah seorang tukang batu
yang mempunyai
kemahiran pengukiran cantik.
Kemudian, carilah beberapa
orang kanak-kanak
yang mempunyai penyebutan jelas,
pandai dan peringatan bagus.
Rekalah lagu kanak-kanak dengan
menggunakan Biografi Liancheng
supaya mereka menyanyi
lagu ini di seluruh bandar.
Inilah semua caranya.
Cepatlah selesaikan tugasan ini.
Baiklah.
Maharaja ingin tahu
tentang hasil siasatan perkara yang
berlaku di Dewan Istana.
Justeru, saya menjemput
kamu datang ke istana
supaya saya boleh menegakkan
keadilan untuk puteri kedua.
Mengapakah Puan Su
masih belum melaporkan
hasil siasatan perkara ini?
Patik yang tak berkemampuan.
Tolonglah berikan masa
beberapa hari lagi kepada patik.
Patik akan berusaha dengan sedaya upaya
untuk menemui bukti yang
menunjukkan Tuan Muda Mo dianiayai.
Maharaja mengarahkan awak
menyiasat kebenaran perkara ini.
Saya tahu kebenarannya.
Adakah puteri kedua
dah menemui bukti
bahawa tuan muda kelapan yang
mencuri uncang wangi awak?
Kebenarannya ialah
Mo Liancheng
dianiayai oleh seseorang.
Ketika pemilihan calon suami dijalankan,
tuan puteri yang menuduh Mo Liancheng
ialah pencuri uncang wangi.
Pada hari itu,
saya berasa sangat marah
ketika melihat uncang wangi saya
terjatuh dari lengan bajunya.
Namun saya berfikir dengan teliti
setelah balik ke kediaman.
Tuan Muda Mo berkelakuan baik
dan sopan sejak kecil lagi.
Semua orang di Dong Yue
juga tahu tentang perkara ini.
Tuan puteri, mengapakah awak
menuduh Tuan Muda Mo
tanpa apa-apa bukti yang kukuh?
Maharaja yang mengurniakan
uncang wangi itu kepada saya.
Bau serbuk wanginya takkan hilang dalam
7 hari jika ia terlekat pada pakaian.
Rama-rama sangat sukakan bau ini.
Orang yang paling
mencurigakan pada hari itu
ialah kesemua calon pemilihan suami itu.
Jika kamu mahu mengenal pasti
sama ada Tuan Muda Mo
dianiayai oleh siapa-siapa
dan sesiapa yang menganiayai dia,
mintalah
semua calon yang menyertai
pemilihan calon suami
datang ke sini.
Lepaskan rama-rama.
Rama-rama akan hinggap
di atas pakaian orang itu.
Melainkan saya dan Mo Liancheng,
orang yang
paling mencurigakan
ialah calon suami itu.
Demi menyiasat kebenaran,
cara ini memang boleh dicuba.
Tak payah cubakan cara ini.
Mengapakah kita perlu cubakan cara ini?
Semua orang tahu tuan muda kelapan
seorang yang berkelakuan baik dan sopan.
Puteri kedua juga dah maafkan dia.
Keputusan ini sangat menggembirakan.
Nenek moyang Keluarga Mo pernah
menyumbang dalam pengasasan kerajaan.
Jika maharaja tahu bahawa maruah
tuan muda kelapan diharumkan semula,
pastinya hati baginda akan berasa lega.
Patik akan melaporkan perkara ini
kepada maharaja dengan jujur.
Patik yang tak berkemampuan.
Puteri kedua memang bijaksana.
Patik berasa sangat malu.
Saya tahu bahawa
Puan Su memang taat setia
kepada maharaja.
Jika pegawai yang
berkhidmat demi maharaja
dengki pada seseorang dan merancang
untuk menganiayai orang itu,
dia sepatutnya dihukum.
Betul.
Tuan puteri, betul cakap awak.
Patik akan berundur dahulu.
Tuanku, saya dah meminta
mereka datang ke istana
mengikut arahan tuanku.
Berdasarkan hasil siasatan
yang patik mendapat,
Su Jingyuan, adik lelaki Su Yuela
ialah orang yang paling mencurigakan.
Jangan bunuh Su Yuela.
Dia masih berguna.
Hukumlah adik lelakinya
berdasarkan undang-undang
yang ditetapkan.
Adakah awak menganggap bahawa
Qu Tan'er membela demi Mo Liancheng
atas perkara yang berlaku
di pemilihan calon suami
adalah untuk mengampu beta?
Rasanya puteri kedua menuduh
Mo Liancheng sebagai pencuri
ialah salah faham.
Biasanya, beliau sangat
hormat pada tuanku.
Cheng...
Kedua-dua kamu berada di sini.
Bagusnya.
Tuan puteri.
Adakah awak rasa puas hati?
Saya dah menegakkan keadilan untuk awak
di istana.
Saya juga mengharumkan
semula maruah awak
dalam kalangan orang ramai.
Adakah awak berasa terkejut?
Bagaimanakah awak membalas budi saya?
Terima kasih atas bantuan puteri kedua.
Rasanya nama Mo Liancheng
menjadi sangat terkenal
di seluruh negara Dong Yue sekarang.
Apakah maksud awak?
Mengapakah kata awak
kedengaran begitu pelik?
Tan'er.
Pencerita di kedai teh,
kanak-kanak yang menyanyi di bandar
dan plak kayu itu, adakah
kesemua ini rancangan awak?
Ya. Saya ingin membantu dia
untuk menegakkan keadilan
dan memuji jasanya supaya
dia diketahui ramai orang.
Saya tahu awak berniat baik.
Namun adik kelapan
kelihatan tak puas hati
setelah dia nampak
kesemua benda ini di bandar.
Memandangkan puteri kedua
dah mengharumkan semula
maruah saya,
maharaja pasti akan melindungi
dan menyayangi saya.
Puteri kedua jangan risaukan saya lagi.
Apakah maksud awak?
Awak masih mahu
berkahwin dengan maharaja?
Liancheng takkan mengganggu
abang dan puteri kedua.
Jumpa lagi.
Awak...
Tan'er, adik kelapan saya kelihatan
bersikap dingin terhadap orang lain.
Sebenarnya dia seorang yang ramah
tapi dia tak menunjukkan keramahannya.
Jangan marah pada dia lagi.
Pastinya awak sangat dahaga.
Minumlah teh.
Oh, ya.
Saya teringat ada urusan pemerintahan
yang perlu saya uruskan sekarang.
Kita akan bertemu lain kali.
Memandangkan awak sibuk
dengan urusan pemerintahan,
saya takkan memaksa awak
untuk tinggal di sini.
Baiklah.
Biarlah saya menghantar awak.
Tak payah.
Saya boleh balik berseorangan.
(Kediaman Mo)
Berani dia tak mempedulikan saya.
Empat Belas, berhenti!
Apakah yang awak menghadiahkan
kepada Jing Xin tadi?
Salam sejahtera, tuan puteri.
Adakah awak masih anak yang
keempat belas dalam keluarga ini?
Saya memang anak yang keempat belas.
Bukan.
Lelaki di Dong Yue hanya boleh
berkahwin dengan seorang perempuan.
Susahnya untuk seorang perempuan
melahirkan ramai anak.
Adakah
umur awak jauh lebih muda daripada
Mo Liancheng dan Mo Yanchen?
Beberapa abang saya ialah anak kembar.
Puteri kedua, awak tak tahu perkara ini?
Anak kembar?
Inilah pengetahuan pelik
yang saya tahu baru-baru ini.
Nampaknya wanita perlu bergadai nyawanya
demi melahirkan seorang anak perempuan.
Di manakah
ketiga-tiga belas abang awak?
Saya tak pernah nampak mereka.
Saya tak mempunyai tiga belas abang
tapi saya mempunyai seorang kakak.
Kakak?
Ada seorang lagi yang saya tak kenal.
Adakah salah seorang abang awak
yang bernama Mo Yihuai?
Tiada.
Saya dah teringat.
Ayah pernah memberitahu kami bahawa
ada seorang abang sebelum abang sulung
dijadikan anak angkat keluarga lain
setelah dia dilahirkan.
Namanya ialah Mo Yihuai.
Puteri kedua, mengapakah
awak tahu perkara ini?
Rupa-rupanya.
(Qu Tan'er dan Mo Yanchen ialah
kekasih pada zaman kanak-kanak.)
Saya perlu masuk
ke dalam rumah sekarang.
Puteri kedua, sila maafkan saya.
Jing Xin.
Bilakah kamu berdua saling bercinta?
Siapakah yang saling bercinta?
Jangan menipu saya.
Pastinya awak dan
tuan muda keempat belas.
Sebab
saya menemani tuan puteri datang ke
Kediaman Mo sejak kecil lagi.
Justeru, saya kenal dengan
tuan muda keempat belas.
Tuan Mo mengajar dia dengan tegas.
Tuan puteri, jangan salah faham
terhadap tuan muda keempat belas.
Jangan berasa malu.
Dia akan menjadi milik awak lambat-laun.
(Tuan puteri yang mengarahkan saya
untuk menjaga kelakuan sendiri)
(supaya maruah tuan muda
keempat belas tak terjejas.)
(Mengapakah beliau
bercakap begini sekarang?)
Apakah yang awak sedang fikirkan?
Jom balik ke rumah.
Liancheng menghadap tuanku.
Duduk.
Urutlah bahu beta.
Jing Xin membantu saya menjalankan
pengawasan di istana sepanjang hari.
Mo Liancheng ini
jangan harap dapat masuk ke
istana untuk menggoda perempuan lain.
Jika dia berani datang ke sini, saya
akan memberikan pengajaran kepada dia.
Jangan awak harap dapat
bersama-sama dengan maharaja.
Tuan puteri.
Apakah yang dah berlaku?
Menurut laporan dari istana,
tuan muda kelapan dah masuk ke istana.
Apa?
Tuan puteri, awak tak boleh
pergi ke sana.
Mungkin maharaja membincangkan
urusan rasmi dengan tuan muda kelapan.
Sudahlah.
Jing Xin, pastinya awak sangat letih.
Pergilah berehat.
Saya mahu tengok
mereka mahu membincangkan apa-apa
urusan rasmi pada lewat malam ini.
Inilah ganjaran untuk awak.
Mengapakah
sikap tuan puteri berbeza dengan
sikapnya yang sebelum ini?
Mengapakah tuan puteri asyik
mencari pasal tuan muda kelapan?
Saya dapat merasakan bahawa
awak lebih bijak sekarang.
Ampun tuanku.
Berhenti! Lepaskan tangan baginda!
Mengapakah awak biadab terhadap baginda?
Tak mengapa. Dia hanya
menumpahkan teh sahaja.
Mengapakah awak berada di sini?
Inilah salah faham.
Cheng Cheng, mengapakah
awak berada di sini?
Inilah salah faham.
Apakah yang dah berlaku pada dia?
Perlukah saya menjemput tabib diraja?
Tak perlu. Saya hanya terkejut sahaja.
Maafkan saya kerana
dah mengejutkan tuanku.
Tan'er, mengapakah awak datang
ke kamar beta pada lewat malam ini?
Saya menghadapi insomnia baru-baru ini.
Saya ingin meminjam buku klasik
di Bilik Buku Guan Wen untuk membaca.
Namun
saya menemui seseorang yang
mencurigakan di lorong istana.
Saya risaukan keselamatan tuanku.
Justeru, saya bergegas ke sini
tanpa memaklumkan tuanku.
Ampun tuanku.
Tan'er memang
mengambil berat terhadap beta.
Tuanku, saya ialah
orang yang mencurigakan itu.
Saya dikutuk oleh orang ramai.
Namun saya masuk ke istana
pada lewat malam ini.
Saya risau bahawa perkara ini
akan menjejaskan maruah tuanku.
Justeru, saya pergi ke Bilik Buku
Guan Wen melalui lorong kecil.
Tak sangkanya saya dah
mengejutkan puteri kedua.
Jika tuanku tiada apa-apa pesanan lagi,
saya akan beredar dahulu.
Awak juga boleh beredar sekarang.
Baiklah.
Maafkan saya.
Saya yang bersalah, boleh?
Bolehkah puteri kedua
cakapkan kesalahan awak?
Saya tak patut mengganggu
awak dan maharaja
untuk bercumbu-cumbuan.
Mengapakah awak gelak?
Sejak bilakah Tan'er
menjadi begini murah hati
sehingga membiarkan suami sendiri
dirampas oleh perempuan lain.
Cheng Cheng!
Adakah awak Cheng Cheng?
Mengapakah awak berpura-pura
tak kenal dengan saya sebelum ini?
Ketika saya melompat dari atas dinding,
awak langsung tak berniat
untuk menyambut saya.
Bukan.
Awak juga berpura-pura
tak kenal dengan saya
biarpun tiada orang lain
yang berada di sisi kita.
Adakah awak sengaja mempermainkan saya?
Adakah awak tahu
betapa saya risau? Saya...
♪Masih ingat janji sebelum akhirat
tapi tak dapat bercakap apa-apa♪
♪Benci kerana tak saling mengenali♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
Apakah yang dah berlaku?
Adakah gigi awak sakit?
Puteri kedua, tolonglah
menjaga kelakuan awak.
Mo Liancheng, siapakah saya?
Awak puteri kedua Negara Dong Yue.
Awak dan abang sulung saya ialah
kekasih pada zaman kanak-kanak.
Sila jangan jatuh cinta
pada lelaki lain.
Apakah yang dah berlaku?
Awak tak kenal dengan saya lagi?
Saya masih ada banyak perkara
yang mahu bertanya kepada awak.
Apakah yang dah berlaku?
Eh! Awak yang mengambil
inisiatif untuk mencium saya.
Fikirlah dengan baik-baik.
(Saya memang tak ingat tentang
perkara yang berlaku tadi.)
(Bilakah saya keluar
dari kamar maharaja?)
(Mengapakah saya akan mencium dia?)
(Saya hanya ingat saya datang ke kamar
untuk mencari token perintah raja.)
(Mengapakah saya tak ingat
dengan perkara yang berlaku tadi?)
(Inilah kali pertama)
(saya mengalami situasi ini
sejak saya sedar.)
(Adakah ia berkaitan dengan kehilangan
daya ingatan yang pernah saya alami?)
Dapatkah awak ingatnya?
Puteri kedua, jangan mengarut.
Sudahlah. Anggaplah saya yang mengarut.
Anggaplah saya
yang mengambil
kesempatan awak secara paksaan.
Apakah yang awak mahu lakukan?
Saya tak tahu dengan sebab puteri kedua
datang untuk berjumpa dengan saya.
Jangan melakukan perkara ini lagi.
Jika tidak, saya akan anggap
puteri kedua mempunyai niat yang jahat.
Jika tiada apa-apa perkara lagi,
saya akan beredar dahulu.
Adakah Cheng Cheng dan Mo Liancheng
menggunakan badan yang sama
seperti yang saya dan Tan'er
pernah mengalami pada masa lalu?
Masalah ini sangat menyusahkan.
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪