♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 1=
Cheng…
Tak perlu bersembunyi.
Apakah kedua pria tampan
yang hari ini kunikahi…
…ada di dalam kamar?
Pria-Pria Tampan.
Maaf sudah lama menunggu.
Bukankah sangat menantang?
Apakah penasaran apa yang
sebenarnya telah terjadi?
Seluruh kejadian ini…
…harus mulai diceritakan
dari sebulan yang lalu.
(Menurut teori kuantum,…)
(…alam semesta terus mengalami
pelebaran dari satu titik.)
(Setelah mencapai batasnya,…)
(…ia akan terpecah menjadi
beberapa dunia paralel.)
(Entah pada hari apa
atau detik keberapa,…)
(…akan terlahir sebuah
dunia yang baru.)
(Juga Dongyue yang baru.)
(Namun, saat ini, Dongyue
masih sama seperti yang dulu.)
(Mo Liancheng naik takhta
menjadi Kaisar.)
(Qu Xiaotan menjadi Ibu Negara.
Masih Dongyue yang di masa itu.)
Kalian berdua cari ke sana.
Baik.
Pangeran!
- Yu'er!
- Pangeran!
(Mencium satu keluarga)
Xiaotan, lihatlah.
Pangeran melempar tugasnya
ke seluruh tempat.
Kita harus bagaimana?
Dasar Mo Liancheng busuk.
Sebagai pria,
dia bisa hidup tenang.
Kenapa wanita harus mendidik anak
dan mengajari tugasnya?
Dasar Mo Liancheng menyebalkan.
Masih bilang dia yang akan
melahirkan di hidup selanjutnya.
Di hidup ini, aku sudah menyesal
melahirkan anaknya!
Apa hebatnya menjadi Kaisar?
Aku juga masih punya
bisnis properti!
Yu'er!
Gambar ini sangat bagus.
Ada pembunuh!
Hamba terlambat menolong.
Mohon ampun, Kaisar.
Tak apa-apa.
Yu'er.
Jika kau memang tak ingin belajar,
maka pergilah tidur siang.
Jika kau ribut terus seperti ini,
Ibunda akan marah padamu.
Aku tak mau belajar,
pokoknya tak mau!
Kenapa? Marah pada Yu'er lagi?
Bukankah Yu'er sangat patuh?
Cara mengajarmu bagus.
Sangat berbakat
dalam mendidik anak.
Sudahlah, aku tak mau
mengajar lagi.
Biarkan saja dia jadi
anak dungu yang bahagia.
Yu'er adalah Pangeran Dongyue.
Dia Kaisar di masa depan.
Seorang pria yang bermartabat.
Mana boleh menjadi anak dungu?
Jika dia anak perempuan,
maka bisa tanpa ragu me…
Apa maksudmu "Jika anak perempuan"?
Kenapa dengan wanita?
Mo Liancheng,
kau diskriminasi gender!
Tan'er, jangan ribut lagi.
Kau sudah lelah, aku juga lelah.
Anak laki-laki harus bermartabat.
Anak perempuan cukup jadi
anak dungu saja, benar, 'kan?
Kau yang bilang anak dungu.
Pria boleh kerja, mencari uang
dan menjadi Kaisar.
Wanita harus mencuci, memasak
dan mendidik anak di rumah.
Benar, 'kan?
Kapan kau pernah
mencuci dan memasak?
Selama ini, pelayan
yang melakukannya.
Jauhi aku! Aku sedang kesal.
Lihatlah aku.
Tanganku sudah merah,
belum dicuci.
Sudahlah.
Setiap hari, aku harus rapat istana.
Saat pulang, masih harus
hibur kau dan Yu'er.
Aku juga sangat lelah.
Hanya kau yang lelah, aku tak lelah?
Tadi, saat bersama Yu Hao
di pinggir kota, kami bahkan…
Yu'er!
Bukankah Qu Jianglin
sudah lama mati?
Aku melihat hantu?
Aku pasti sedang mimpi buruk.
Aku akan tidur lagi.
Tuan Putri, jangan takut.
Ada aku di sini.
Jing Xin.
Kenapa Tuan Putri kaget?
Ada aku di sini, aku pasti akan
melindungi keselamatan Tuan Putri.
Tuan Putri?
Benar.
Akhirnya Tuan Putri bangun.
Kuucapkan selamat.
Kau baru pulih, mungkin
jiwamu masih terguncang.
Jiwa terguncang?
Benar, aku memang
sedang terguncang!
Jangan mendekat!
Menjauhlah dariku.
Cheng Cheng!
Mana Yu'er? Yu'er.
Cheng Cheng, Yu'er! Kalian di mana?
Mutiara Zhenhun berubah.
Apa mungkin urutan waktu
telah kacau?
Namun, ini aneh.
Sebelum Qu Jianglin mati,…
…aku tak pernah diangkat
menjadi Tuan Putri.
Tan'er.
Kau kenapa?
Kau adalah Tuan Putri ke-2
di Negara Dongyue.
Kelak, kau punya kesempatan
untuk mewarisi takhta.
Jangan sampai kau menderita
penyakit yang buruk.
Mewarisi takhta?
Aku?
Meneruskan posisi apa?
Ada apa ini?
Kenapa setelah tenggelam,
otaknya malah jadi begini?
Tan'er, aku jujur saja padamu.
Sebenarnya, Maharani lebih
menaruh harapan padamu.
Namun, jika kini kau seperti ini,…
…maka tugas penting ini akan jatuh
ke tangan kakakmu, Mei'er.
Kau pikirkanlah baik-baik.
Mei'er?
Kak Mei'er?
Tenggelam?
Tidak.
Bukan seperti yang kau pikirkan.
Mei'er adalah
saudaramu satu-satunya.
Ayah jamin, tenggelamnya kau
kali ini tak berkaitan dengannya.
Apa mungkin Qu Mei'er
adalah Qu Pan'er?
Dia ganti nama?
Namun, lihat dari sifat Qu Jianglin
yang suka melindungi orang lain,…
…sudah pasti kali ini Tan'er tenggelam
karena ulah kakaknya yang baru.
Selama ini, kau hidup?
Selama ini, kau memang pengawal?
Tan'er, pikirkanlah baik-baik.
Ibumu dan ibu Mei'er
meninggal muda.
Akulah yang bersusah payah
membesarkan kalian.
Jika kau tetap
tak percaya pada Ayah,…
…ibu kandungmu yang di surga
juga tak akan setuju…
Baik.
Kutanya padamu.
Aku Tuan Putri Qu Tan'er.
Kakakku adalah Qu Mei'er?
Benar.
Gawat.
Apa lagi-lagi aku…
Sebenarnya, aku ini punya
keberuntungan apa?
Di dunia kali ini, sepertinya
kedudukan pria dan wanita terbalik.
Jadi, mana Cheng Cheng?
Mana Yu'er?
Cheng Cheng?
Tan'er.
Tak bisa, Qu Jianglin
tak bisa dipercaya.
Sebelum aku tahu kondisi
Cheng Cheng sekarang,…
…aku tak boleh asal bicara.
Pura-pura jadi Qu Tan'er dulu.
Pikirkan lagi
setelah dapat informasi.
Ayah.
Sepertinya otakku memang
terluka karena tenggelam.
Namun,…
…aku tak menyalahkan Kak Mei'er.
Namun, belum tentu orang lain
tak akan berpikir berlebihan.
Sebagai ayah, kurasa…
…Ayah juga punya
banyak kesulitan, 'kan?
Benar.
Meski Ayah kakak sepupu Maharani,
tapi aku tetaplah pria.
Apa?
Dia kakak sepupu Maharani?
Maharani adalah bibiku.
Aku dan kakak yang baru
adalah Tuan Putri.
Kacau, semuanya kacau.
Ayah pasti sangat menderita, 'kan?
Ayah pria, juga tinggal di istana.
Hidupmu pasti sangat tak mudah.
Hidup semua pria memang tak mudah.
Hukum senioritas
di Negara Dongyue,…
…yaitu pria harus bergantung
pada wanita.
Bagaimanapun, wanita harus
mengepalai keluarga,…
…pimpin negara dan damaikan dunia.
Pria harus mematuhi
tata krama pria.
Mengikuti "Tiga Kepatuhan
dan Empat Sifat Murni".
Maharani berkuasa,
tapi tak punya keturunan.
Jadi, dia ingin pilih putri mahkota
di antara kau dan Mei'er.
Meskipun Ayah ikut senang, tapi aku
juga cemas dan sangat berhati-hati.
Takut ada masalah yang terjadi.
Tan'er, kau selalu lembut
dan murah hati.
Ayah hanya berharap kau dan Mei'er
bisa berhubungan baik.
Maka aku bisa tenang.
Jika aku tak tahu sifat aslimu,
aku pasti sudah percaya.
Aku sudah mengerti.
Hanya saja, sekarang
aku agak tak enak badan.
Ingin istirahat sebentar.
Ayah tak perlu cemas.
Bagaimana jika Ayah pulang dulu?
Baik.
Lihat aku, begitu melihatmu pulih,
aku langsung sangat senang.
Kalau begitu,
Tuan Putri ke-2, jaga dirimu.
Jing Xin, apa kau tahu orang
yang bernama Mo Liancheng?
Tuan Muda ke-8 Keluarga Mo?
Benar, dia orangnya.
Sekarang dia di mana?
Hari ini, harusnya dia ikut
pemilihan pria tampan di istana.
Sekarang harusnya sedang
tunggu seleksi di istana.
Pemilihan pria tampan?
Apa tujuannya seperti
yang kupikirkan?
Memang pemilihan untuk
masuk ke harem Maharani.
Tuan Putri, kau mau pergi ke mana?
Merebut mempelai.
Mari.
Adik ke-8, kenapa kau gugup?
Dengan kemampuanmu,
sulit jika kau ingin tak terpilih.
Apalagi, Maharani sudah lama me…
Kakak pertama.
Aku sudah terlalu banyak bicara.
Namun, sejak terjadi masalah padamu,
kau jadi tertekan dan sangat diam.
Dulu, jelas-jelas kau sangat
memahami Maharani.
Aku dengan tulus berharap kau akan
menikahi orang yang kau cintai.
Hebat sekali bisa berharap
menikahi orang yang dicintai.
Kau memang Tuan Muda ke-8
yang bereputasi baik.
Namun, kau belum menikah,
sudah punya hubungan dengan siapa?
Tuan Muda Su, jaga ucapanmu.
Kita ada di depan Istana Maharani.
Memang di depan Istana Maharani.
Namun, juga tempat yang sering
didatangi Tuan Muda ke-8.
Entah kenapa harus diseleksi
bersama dengan kita.
Aku kira Tuan Muda ke-8
sudah lama masuk ke harem.
Setahuku, penyeleksi hari ini,
yaitu Nona Su,…
…merupakan kakak pertama
Tuan Muda Su.
Kenapa? Dia tak mengaturkan
seleksi untukmu?
Kau asal bicara! Berani fitnah
kakak pertamaku berbuat nepotisme!
Adik ke-8.
Kau!
Dilihat dari sifatmu,
sebaiknya kurangi bicaramu.
Jangan sampai merepotkan Nona Su.
Adik ke-8.
Kakak pertama, kau tenang saja.
Baik, aku antar kau
sampai di sini saja.
Kutunggu kabar baikmu.
Salam, Tuan Putri.
Bangunlah.
Bangunlah semuanya.
Menjadi Tuan Putri memang berbeda.
Menyenangkan sekali.
Jing Xin, mereka semua mengenalku?
Orang dalam istana tentu kenal.
Juga ada pelayan tingkat rendah
di luar istana yang tak kenal.
Tuan Putri.
Jatuh.
Kantung wewangian ini
cantik sekali.
Akan kupakaikan untukmu.
Pagi ini, kita buru-buru keluar.
Hampir saja menunda hal penting.
Ini kantung wewangian
yang diberikan Maharani.
Semua bubuk wewangian
di dalamnya sangat berharga.
Kupu-kupu paling suka aroma ini.
Bukankah kau pengawal?
Kenapa sangat tahu
bubuk wewangian?
Ini tentang Tuan Putri,…
…tentu aku harus teliti saat
bertugas dalam hal apa pun.
Aku paling paham
hatimu sebagai gadis.
Cheng Cheng!
Tuan Putri, kau sedang
memanggil siapa?
Memanggil suamiku, pasanganku.
Cheng Cheng-ku!
Cheng Cheng!
Tuan Putri, jangan asal panggil.
Mereka semua pria tampan
yang akan diseleksi.
Sebelum terpilih, mereka semua
masih milik Maharani.
Mana ada suamimu.
Selain itu, kau juga belum menikah.
Benar juga.
Ada banyak orang di istana,
tak boleh terbeberkan.
Sebaiknya harus
memperjelas situasi dulu.
Salam, Tuan Putri.
Tuan Putri, kau sedang apa?
Harus menyelinap dulu.
Menyelinap?
Tuan Putri ke-2.
Salam, Nona Su.
Hamba memberi salam
pada Tuan Putri ke-2.
Tuan Putri ke-2 sedang ingin
melakukan apa?
Aku hanya melihat-lihat.
Tak ingin masuk.
Mana boleh.
Maharani menunjuk
Tuan Putri ke-2 dan hamba…
…untuk bersama-sama
melakukan seleksi.
Jika tak masuk,
bagaimana bisa memilih?
Melakukan seleksi bersama?
Aku juga hanya sedang menyamar
untuk melakukan inspeksi dulu.
No… Nona Su.
Mohon bantuanmu
dalam pemilihan ini.
Su Yuela tak berani.
Maharani berpesan, Tuan Putri ke-2
hanya perlu duduk saja.
Ternyata namanya Su Yuela.
Dia orang kepercayaan Maharani.
Selama beberapa bulan,
aku menutup diri dengan hati-hati.
Berusaha beradaptasi
dengan situasi…
…sehingga tak ada yang sadar
aku hilang ingatan.
Namun, aku tetap merasa kesulitan
beradaptasi dengan aturan di sini.
Kedudukan pria ada
di bawah wanita.
Harus mematuhi "Sifat Murni Pria"
dan tata krama pria.
Semua etika sangat ketat.
Aku tak bisa percaya diriku besar
di lingkungan yang seperti ini.
Aku selalu ingin tahu
kenapa bisa begini.
Kakak ke-8, kau sudah bangun.
Liancheng.
Cheng Cheng.
Cheng Cheng, aku bukan Maharani.
Kau salah paham.
Jadi, kau tak perlu masuk ke harem.
Pada pemilihan nanti, bertindaklah
sesuai petunjuk dari mataku.
Aku akan cari kesempatan
agar kau dieliminasi.
Mohon maaf, Tuan Putri.
Namun, Anda salah bicara.
Kau tahu aku Tuan Putri?
Aku akan anggap tak pernah dengar
perkataan Tuan Putri tadi.
Mohon Tuan Putri jangan katakan
hal yang bersifat memberontak lagi.
Kenapa kau tetap tak mengenaliku?
Di sini ramai, tak nyaman.
Tuan Muda Mo.
Penampilanmu kali ini
sangat bagus.
Aku sangat menikmatinya.
Aku harus menyemangatimu lagi.
Kau harus lebih semangat lagi!
Kalian juga harus semangat.
Semangat, bersemangatlah!
Bersemangatlah!
Mana dia? Dia pergi ke mana?
Sudahlah.
Aku harus pikirkan cara
untuk membuatnya dieliminasi.
Lalu, cari kesempatan
untuk bertemu lagi.
Wajahmu kurang tampan,
kau dieliminasi.
Airnya terlalu mendidih,
Ada lumpur di sela kukumu,
kau dieliminasi.
Teh tak disaring hingga bersih,
Ketombemu masuk ke dalam gelas.
Kau dieliminasi.
Kau ini!
Ada apa dengannya?
Dia tak coba melakukan kesalahan.
Menuang teh hingga terlalu penuh,
kau dieliminasi.
Dibanding aku, sepertinya
pria menyebalkan ini…
…lebih tak ingin
Mo Liancheng lolos.
Aku mengandalkanmu.
Lancang!
Mo Liancheng tak tahu etika,
kau dieliminasi!
Awalnya kukira, yang diuji
adalah teori teh.
Ternyata, yang diuji adalah etika.
Kau membuatku basah kuyup.
Bahkan berani menyindirku.
Kau menyinggung
orang yang di atasmu.
Segera usir dia!
Ini…
Tuan Putri, kau kenapa?
Kita berdua tahu
dia orang Maharani.
Kenapa harus membuat Maharani
marah karena hal sepele ini?
Maksud Nona Su, apa pun
yang terjadi, dia akan terpilih?
Aku murah hati.
Asalkan Mo Liancheng
melayaniku mengganti baju,…
…maka aku akan mengampunimu.
Ambilkan baju
yang bersih untukku.
Ini…
Aku tak berani menentang
perintah Tuan Putri.
Apa yang terjadi?
(Gedung Jingyixuan)
Cheng Cheng, aku tak bisa
melakukannya sendiri.
Kemari dan bantulah aku.
Pria dan wanita
tak boleh terlalu dekat.
Mohon Tuan Putri jangan
memanggilku seperti itu.
Kau sungguh tak mengenalku?
Tentu saja aku mengenal
Tuan Putri ke-2.
Sungguh mengesalkan.
Dia tak seperti sedang pura-pura.
Juga tak seperti lupa.
Apa mungkin sama seperti yang lalu?
Dia hanyalah Mo Liancheng
yang di dunia paralel ini?
Cheng Cheng pernah
ditusuk dibunuh.
Sebaiknya kupastikan dulu.
Kulihat bajumu juga basah.
Bagaimana jika kau ganti juga?
Apakah Tuan Putri
sedang menggodaku?
Apa maksudmu?
Untuk apa aku menggodamu?
Aku hanya sedang
mengkhawatirkanmu.
Apa kau tak bisa melihatnya?
Cepat sekali.
Bukankah Tuan Putri ingin lihat?
Kenapa sekarang malah malu?
Jika Tuan Putri punya
belas kasih padaku,…
…tak akan mengatakan
hal ini pada orang lain,…
…maka aku akan membiarkan
Tuan Putri melihatnya.
Tenang saja, tak akan kukatakan.
Ternyata memang bukan Cheng Cheng.
Tadi dia bilang "pura-pura".
Sekarang juga ingin
memeriksa tubuhku.
Apa dia tahu sesuatu?
Maaf.
Aku sudah selesai.
Aku pergi dulu.
Tunggu, Tuan Putri.
Kau tenang saja.
Anggap saja kejadian hari ini
tak pernah ada.
Jika aku tak mengatakannya,
reputasimu tak akan rusak.
Tadi, saat memintaku ganti baju,…
…Tuan Putri tak terlihat seperti
orang yang peduli pada reputasiku.
Aku menyuruhmu ganti baju.
Tak menyuruhmu
lepas baju agar bisa kulihat!
Tuan Putri sedang mencari apa?
Apa perlu mencari lagi
dengan teliti?
Tak perlu! Aku salah orang.
Sepertinya Tuan Putri memang
sedang mencari sesuatu.
Mencari kesenangan.
Aku mencari kesenangan.
Sudah cukup?
Kudoakan kau segera
menjadi "ibu negara".
Aku sedang buru-buru
cari orang, aku pergi dulu.
Aku pergi dulu.
Tuan Putri.
Tuan Putri sudah
selesai ganti baju?
Kalau begitu, ayo segera pergi.
Para peserta sedang
menunggu seleksi.
Namun, mana Tuan Muda Mo?
Seharusnya sedang
ganti baju di dalam.
Aku permisi dulu.
Dia tak perlu ganti baju.
Sebelum seleksi, semuanya disuruh
ganti baju dan diperiksa tubuhnya.
Ganti baju?
Periksa tubuh?
Para peserta?
Dilepas semuanya?
Ini aturan.
Karena takut mereka
membawa senjata.
Tentu saja, juga untuk memeriksa
apakah ada kekurangan di tubuhnya.
Harus diperiksa menyeluruh
dari luar dan dalam.
Semuanya kalah dari Cheng Cheng.
Yang ini terlalu kurus.
Namun, ada beberapa orang
yang lumayan tampan.
Alangkah baiknya jika aku bisa
melihat otot perut mereka.
Maaf.
Mo Liancheng, apa yang kau lakukan?
Kau…
Tuan Putri sedang apa di sini?
Tentu saja aku sedang
berjaga di luar.
Berjaga?
Apa Tuan Putri perlu
berjaga secara langsung?
Kenapa? Apa aku merugikanmu?
Untuk apa kau pedulikan.
Jika ingin berjaga, lalu,
kenapa kau harus mengintip?
Jauhi aku! Aku sedang kesal.
Kapan kau pernah
mencuci dan memasak?
Selama ini, pelayan
yang melakukannya.
Jauhi aku! Aku sedang kesal.
Kau kenapa?
Tan'er.
Cheng Cheng?
Apa benar kau?
Ada apa denganmu?
Cheng Cheng,
aku sangat merindukanmu.
Cheng Cheng.
Kenapa Cheng Cheng
jadi tak mengenaliku lagi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tak bisa, karena dia
memang Cheng Cheng,…
…aku tak boleh
membiarkannya lolos seleksi.
Tuan Putri tak apa-apa, 'kan?
Tuan Muda Mo,
pemeriksaan sudah selesai.
Jadi, bersiaplah untuk seleksi.
Jika Tuan Putri tak ada urusan,
silakan lewat sini.
Sepertinya aku hanya perlu
membantu Su Jingyuan saja.
Masuklah, cepat.
Maharani yang dirumorkan itu,
entah cantik atau tidak.
Apa pun yang terjadi, jangan harap
bisa menikahi Cheng Cheng.
Jayalah, Yang Mulia!
Berdirilah.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪