♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 3=
Masuklah.
Hormat kepada Tuan Putri pertama.
Wanita yang ada di seluruh daerah…
…semuanya berlomba-lomba
meniru Anda.
Mereka berharap dapat…
Wanita di seluruh daerah?
Maksud kami wanita bangsawan.
Mereka semua meniru
gambar alis Anda.
Gaun merah favorit Anda bahkan
telah menjadi dambaan orang.
Mulai sekarang, ganti pola alisku
menjadi yang lebih ceria.
Buang seluruh gaun merah yang ada.
Baik.
Tak hanya para wanita yang
meniru gaya pakaian Tuan Putri.
Tuan Muda kalangan
bangsawan di kota pun sama.
Meski harus melanggar aturan,…
…mereka tetap menunggu Anda
di jalan yang Anda lalui…
…saat hadiri rapat istana
untuk melihat gayamu.
Sekalipun demi bertemu denganku,
tetap harus menjaga moral.
Suruh mereka semua pergi.
Lagi pula, di dunia ini…
…hanya ada satu orang
yang dapat meluluhkanku.
Baik.
Apakah masih ada gosip
lain mengenaiku?
Ada yang bilang Anda sangat
menawan, menakjubkan,…
…berbakat sastra tak tertandingi…
…dan merupakan wanita
istimewa langka.
Apakah tak ada yang berbicara buruk?
Bicara buruk?
Sung… Sungguh tak ada.
Katakan!
Sebenarnya ada dua orang bibi…
…bilang Anda berpostur anggun
dan berwajah bulat.
Bulat?
Tidak!
Maksud saya pipi Anda merona,
Tuan Putri pertama.
Tarik dia!
Pengawal!
Tuan Putri pertama!
Maafkan saya, Tuan Putri pertama!
Bukan saya yang mengatakannya!
Tuan Putri pertama, maafkan saya!
Tuan Putri pertama!
Kenapa aku sangat sial?
Setelah jabatanku naik
dengan susah payah,…
…suamiku justru hilang dan muncul
sesuka hatinya.
Jika situasi Cheng Cheng sama
dengan situasiku waktu itu,…
…bukankah situasi akan berbalik
hanya dengan berbohong?
Aku harus mencobanya.
Jing Xin.
Tuan Putri.
Tak boleh bermalasan
ketika bekerja.
Bermalasan?
Siapkan kereta.
Aku ingin pergi ke Kediaman Mo.
Anda ingin ke sana lagi?
Ada yang salah?
Laksanakan.
Cheng Cheng, kau harus
melakukan sesuatu yang berguna.
Apa pun yang terjadi hari ini,
kau harus keluar dan menemuiku.
Aku mohon.
(Kediaman Mo)
Tuan Putri, kakak pertamaku
tak berada di sini.
Aku datang menemuimu.
Aku ingin mengatakan…
…aku takkan perhitungan
dengan kejadian semalam.
Jika begitu, Tuan Putri
sangat baik hati.
Saya pamit dulu.
Sebenarnya, aku perlu bantuanmu.
Selama tak mencelakai orang,
terutama kakak pertamaku,…
…aku akan berusaha.
Aku takkan melakukan hal
yang mencelakai orang.
Aku ingin kau berbohong padaku.
Kau ingin aku berbohong?
Aku tak bisa.
Kau terlalu rendah hati,
Mo Liancheng.
Kau tak bisa?
Waktu itu siapa yang menipuku
dengan surat cerai?
Siapa yang belum puas
setelah menipuku?
Bukankah dia sedang berbohong?
Apakah dia telah berubah?
Di siang bolong ini, aku takkan
bisa berbuat apa pun padamu.
Jika siang bolong tak bisa,
apakah di malam hari boleh?
Saya butuh penjelasan atas
tindakan sembrono Anda.
Siapa yang sembrono padamu?
Jelas-jelas…
Kau salah paham.
Namun, aku baru mendengar…
Bukan sembrono.
Aku hanya takut orang lain
memandang rendah diriku.
Kebohongan yang cukup bagus.
Dia seorang ahli.
Kekalahan dalam pemilihan itu
bukan semuanya salahmu.
Tuan Putri ke-2 telah membantah
tuduhan padamu.
Kau jangan terlalu sedih
atas kejadian itu.
Baik.
Jika begitu, aku takkan
mengganggu kalian.
Kau…
Dia masih belum berubah.
Adik ke-8 perlu waktu.
Aku akan berusaha membujuknya.
Ternyata berbohong tak berguna
bagi Mo Liancheng.
Ini tak masuk akal.
Apakah harus setelah
dia bangun tidur?
Tidak.
Dua kali sebelumnya ketika
berubah dia juga tak tidur.
Pukul kepalanya?
Tak ada cara lain lagi.
Tak ada salahnya mencoba.
Jing Xin.
Tuan Putri.
Sampaikan pesan ke Kediaman Mo.
Minta Tuan Muda ke-8
keluar bersamaku besok.
Katakan saja…
…kita akan berdoa untuk Dongyue.
Tuan Muda ke-8?
Anda yakin bukan Tuan Muda pertama?
Mo Liancheng.
Baik.
Celaka, masalah ini akan kacau.
Tuan Putri, Tuan Muda ke-8
telah tiba.
Terima kasih, Tuan Putri ke-2.
Kau telah lama menunggu.
Masih ada orang?
Kau puas menganiaya istri.
Maka, kau terus-menerus
menganiaya istrimu, 'kan?
Di hadapan semua orang,…
…mari lihat bagaimana
kau akan bertindak sembarangan.
Kau bahkan membawa
saingan cintamu.
Jangan menyesalinya nanti.
Kedua Tuan Muda, silahkan duduk
di dalam.
Hari ini, di penginapan
hutan belantara ini,…
…kita akan bermain
"Kabur dari Ruangan Rahasia".
Izinkan saya memberi tahu kalian
peraturan dari permainan ini.
Katakanlah di dalam ruangan ini…
…ada banyak roh jahat
yang memakan orang.
Kita harus menggunakan sepasang
mata dan sepasang tangan…
…untuk mencari sebuah tali…
Untuk mencari beberapa petunjuk
dan tinggalkan ruangan rahasia ini.
Petunjuk.
Tuan Muda ke-8, tanganku
tak sampai.
Maukah kau membantuku?
Tan'er!
Tuan Putri, Anda tak terluka, 'kan?
Siapa yang sejahat itu hingga
mempermainkan kami seperti ini?
Dia pantas mendapatkannya.
Nasib buruk ini cepat lambat
akan kembali ke dirinya sendiri.
Kau…
Tempat ini tak aman.
Sebaiknya kita cepat pergi.
Tuan Putri telah berusaha keras
memasang jebakan ini.
Siapa yang memasang jebakan?
Ini adalah permainan
"Kabur dari Ruangan Rahasia".
Mungkin saja masih ada jebakan lain.
Qu Tan'er, jebakan apa lagi ini?
Tuan Putri.
Kakak Ke-8.
Tuan Muda ke-8.
Apakah mereka sudah keluar?
Ayo kita pergi mencari mereka.
Kau terus merancang jebakan
dan melakukan pelecehan.
Apa tujuanmu sebenarnya?
Aku sungguh tak tahu
mengenai jebakannya.
Hentikan omong-kosongmu.
Pikirkan cara untuk keluar.
Berhenti berpura-pura.
Bagaimana jika kita berbicara
dengan serius saja?
Apa tujuanmu sebenarnya?
Apa gunanya berbicara denganmu?
Kau bukanlah Cheng Cheng-ku.
Kau…
Kau adalah pria jahat
yang tak setia!
Kau tak boleh melupakanku!
Kau tak boleh bersembunyi!
Lupa? Apakah ada hubungannya
dengan lupa ingatanku?
Hubungan antara kita berdua
memang ada yang telah kulupakan.
Benar, 'kan?
Telah kuduga.
Tak serumit itu.
Kau hanya lupa ingatan.
Kita hanya perlu secepatnya
pikirkan cara pulang.
Kau bukanlah Tuan Muda ke-8.
Kau adalah satu-satunya
Cheng Cheng-ku.
Masih ingatkah ketika
kau mengejarku dulu?
Kau dengan lemah lembut berkata…
"Tan'er, kau tak boleh menjauhiku
lebih dari tiga kaki."
"Jika Ratu telah tiada,…
…maka hidup matiku
tak ada gunanya lagi."
'Ben Wang'?
[*Panggilan "aku" bagi seorang Raja]
Maksud Tuan Putri…
…saya pernah menyandang gelar?
Kau dulu adalah Pangeran ke-8
Dongyue, Kaisar selanjutnya.
- Tuan Putri.
- Anda…
Walaupun ini di luar wilayah istana,…
…tapi tindakan dan kata-katamu
harus dijaga.
Karena kau tak bisa mengingat
barulah aku mengatakannya padamu.
Hari itu putra kita nakal…
Putra?
Tuan Putri, ceritamu memang menarik,
tapi aku tak berani mendengar lagi.
Siapa yang bercerita padamu?
Aku bersumpah.
Jika aku sempat berbohong,
aku akan mati mengenaskan.
Di sana ada cahaya.
Kita bicarakan di luar.
Tan'er, kau tak boleh menjauhiku
lebih dari tiga kaki.
Jika Ratu telah tiada,…
…maka hidup matiku
tak ada gunanya lagi.
Aku akan melindungimu semampuku.
Orang yang menyakitimu
akan menjadi musuhku.
Tan'er!
Cheng Cheng.
Tan'er.
Tan'er, ini aku.
Aku adalah Cheng Cheng-mu.
Cheng Cheng?
Sungguh kaukah itu?
Benar.
Jangan pergi lagi, ya?
Aku takkan pergi lagi.
Aku sekarang juga tahu kenapa
kau ingin memukul kepalaku.
Tak boleh menjauhiku
lebih dari tiga kaki.
Jangankan tiga kaki,…
…tiga inci juga tak boleh.
♪Bersedia melepaskan segala
kehormatan demimu♪
♪Berpegangan tangan denganmu
hingga ke ujung dunia♪
♪Yang terukir di hatimu adalah
waktu terindah♪
Tuan Putri, apa yang baru terjadi?
Tuan Muda ke-8, kau harus hati-hati.
Siapa tahu ada pembunuh
yang lain lagi.
Tuan Putri.
Tan'er.
Kakak ke-8.
Tan'er, cepat bangunlah.
Tan'er.
Mungkinkah Qu Tan'er melawan
pembunuh demiku?
Ini salahku.
Aku tak seharusnya meninggalkanmu.
Kakak Ke-8, kau tak terluka, 'kan?
Aku tak masalah.
Ternyata di sini ada pembunuh.
Bahaya sekali.
Untung saja ada Tuan Putri ke-2
dan Jing Xin.
Kita harus segera kembali
dan melaporkannya.
Masalah ini tak boleh dipublikasi.
Seseorang pasti telah merencanakan
sejak lama.
Sehingga Tuan Putri ke-2
dan Adik ke-8 jatuh ke ruang rahasia.
Menuntun mereka keluar dari
tempat yang ada pembunuh.
Kita bicarakan lagi setelah
Tuan Putri sadar.
Kakak pertama benar.
Yang terpenting, kita pulang dulu.
Ayo.
(Kediaman Mo)
Ayah, Anda mencariku?
Kau tak lapor sebelum bepergian,…
…bahkan membuat Tuan Putri ke-2
bertemu pembunuh.
Kau tahu apa akibatnya?
Bepergian adalah ajakan
Tuan Putri ke-2.
Bertemu pembunuh adalah insiden.
Di mana salahku?
Lalu, tahukah kau mendekati
Tuan Putri ke-2 akan dikritik?
Apa pun yang kulakukan
adalah yang diinginkan Ayah.
Bukankah dengan mendekati Maharani
tujuan kita lebih mudah tercapai?
Ayah bukan orang yang tak sabar.
Seharusnya tahu bergantung pada
Maharani bukan keputusan terbaik.
Maharani sulit dikendalikan.
Namun, Tuan Putri ke-2 berbeda.
Liancheng.
Tuan Putri memiliki
Kakak pertamamu.
Mereka berteman dari kecil.
Dia pasti lebih cocok darimu.
Aku justru merasa Kakak pertama
terlalu menyayangi Tuan Putri ke-2.
Ayah sungguh dapat menjamin…
…di antara Tuan Putri ke-2 dan Ayah,
dia akan memilih Ayah?
Inikah alasan kau terus
mendekati Tuan Putri ke-2?
Jangan sampai kau terkena masalah.
Tuan Putri, Anda telah sadar.
Di mana ini?
Ini Kediaman Mo.
Setelah pingsan, Anda selalu
beristirahat di sini.
Anda baik-baik saja?
Ya.
Jangan khawatir.
Apakah Mo Liancheng baik-baik saja?
Bagaimana dengan yang lain?
Mereka baik-baik saja?
Ketiga Tuan Muda Mo baik-baik saja.
Anda tenang saja.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Apakah dia baru berubah
jika aku terluka?
Tidak.
Kenapa dia berubah kembali lagi?
Masalah penyerangan itu
belum dilaporkan.
Silahkan Tuan Putri putuskan.
Siapa lagi yang ingin membunuhku?
Sayangnya, aku sekarang
tak memiliki bukti kuat.
Aku tak bisa mencelakainya.
Tuan Putri, tubuhmu sudah tak masalah?
Tak masalah.
Tubuhku sangat kuat.
Karena tubuhku terluka parah,…
…bagaimana jika aku istirahat lagi?
Maksudnya, Anda ingin menetap
di sini?
Namun, kudengar Jenderal Mo,
Mo Fengyang, akan pulang hari ini.
Mo Fengyang?
Orang baru dari mana lagi?
Kenapa Tuan Putri terkejut?
Jenderal Mo adalah pejabat
penting di Dongyue.
Dia adalah kakak yang disebutkan
Tuan Muda ke-14.
Mo Liancheng belum memastikan
situasi.
Kini muncul lagi
seorang Jenderal Besar.
Aku tak peduli siapa dia.
Mo Liancheng, aku pasti
akan mengejarmu.
Jing Xin.
Ya.
Panggil Tuan Muda ke-8 kemari.
Baik.
Tuan Muda ke-8.
Tadi saya baru mengganti
baju yang bersih.
Jadi agak lama.
Kau baik-baik saja?
Kau menjadi ketakutan gara-gara aku.
Karena Tuan Putri ke-2 terluka,
saya takkan mengganggu lagi.
Sejak kapan Tuan Putri terkena
penyakit paru-paru?
Sakit kepala, tak bertenaga,
dan sekujur tubuh lemah.
Tuan Muda Mo.
Bolehkah tolong ambilkan obatku?
Ada di sana.
Aku menderita.
Sekujur tubuhku tak bertenaga.
Aku bahkan tak bisa
mengangkat tanganku.
Bagaimana jika kau menyuapiku?
Saya akan memanggil Jing Xin.
Jangan.
Jing Xin seorang pengawal.
Dia sangat ceroboh.
Bagaimana kalau kau saja?
Lebih dekat.
Aku tak bisa menggapainya.
Tan'er, kenapa kau tak berbaring?
Sudah merasa lebih baik?
Ini.
Tak boleh merepotkan
Adik ke-8 untuk ini.
Tan'er.
Jika penyakitmu tak sembuh,
maka akan menjadi masalah.
Ini, minum obatnya.
Aku telah minum dua mangkuk
obat ini.
Tak ada efeknya.
Sudah kubilang, tak bisa hanya
mengandalkan obat.
Aku akan pergi ke istana
mencari tabib.
Baik.
Biarkan Jing Xin menemanimu.
Baik, kau istirahatlah dengan baik.
Aku akan segera kembali.
Jing Xin.
(Kediaman Mo)
Fengyang.
Kakak.
Berdirilah.
Ayah, aku berhasil
menduduki Gerbang Gufeng…
…dan pulang dengan kemenangan.
Kau adalah pahlawan Dongyue,
kebanggaan bagi Keluarga Mo…
…dan putriku yang baik.
Fengyang.
Kakak pertama.
Kau telah kembali, bagus sekali.
Kau bertarung di medan perang
bertahun-tahun.
Kau telah berusaha.
Aku dan Jing Xin akan ke istana
mencari tabib untuk Tan'er.
Nanti kita ngobrol lagi.
Fengyang.
Kak, kau sungguh adalah
pahlawan Dongyue.
Adik ke-14, kau telah dewasa.
Fengyang, ketika Tuan Putri ke-2
dan Liancheng bepergian,…
…tak sengaja bertemu pembunuh.
Tuan Putri ke-2 sedang rawat luka
di penginapan.
Liancheng sibuk menjaganya,
jadi, dia terlambat datang.
Kita masuk dulu.
Di perjalanan pulang, aku mendengar
banyak hal tentang Kakak ke-8.
Sekarang Kakak ke-8 menjaga
Tuan Putri ke-2 sendiri.
Sepertinya aku telah melewatkan
banyak hal.
Aku harusnya ke kamar tamu dulu
untuk kunjungi Tuan Putri ke-2.
Fengyang.
Aku telah lama jatuh sakit.
Bagaimana jika kau menggendongku
dan membawaku jalan?
Kondisimu seperti ini,
Anda masih ingin jalan-jalan?
Aku sungguh tak bertenaga.
Aku sangat lelah.
Kalian…
Saya datang menjenguk
Tuan Putri ke-2.
Sepertinya pembunuh ini
sangat kejam.
Bahkan mematahkan kaki Anda.
Kau terlalu khawatir.
Tubuhku sakit dan lemah karena
telah berbaring terlalu lama.
Aku masih memiliki tangan dan kaki.
Anda harus lebih berhati-hati
ketika bepergian kelak.
Tambahkan pengawal di sisimu.
Kakak ke-8, kelak jangan memberi
Tuan Putri ke-2 masalah lagi.
Kau harus melapor pada
Ayah dulu sebelum bepergian.
Karena telah menjenguk,…
…saya dan Kakak ke-8 takkan
mengganggu Tuan Putri istirahat.
Kami pamit.
Kau…
Ini bukan tempat militer.
Gaya memerintah jenderalmu
bukankah harus dikurangi?
Setelah setahun tak bertemu,
sifatmu semakin keras.
Siapa yang memberimu nyali ini?
Maharani atau Tuan Putri ke-2?
Setelah setahun tak bertemu, dari
mana datangnya sifat mengeluhmu?
Kalian saling peluk
di sebuah ruangan.
Sangat intim di siang bolong.
Setiap hari menyuapinya
nasi dan obat.
Apa kau tahu kau sekarang
adalah bahan candaan orang?
Apa gunanya aku membawa
kebanggaan bagi Keluarga Mo?
Semuanya disia-siakan olehmu.
Yang kau katakan itu
bukan keinginanku.
Kau salah memaki orang.
Dia mengabaikan Kakak Pertama
dan tak konsisten.
Namun, lihatlah juga dirimu
yang seperti ini.
Jika kau tak merayu
Tuan Putri ke-2,…
…kenapa dia bisa memperhatikanmu?
Penilaianmu berlawanan
dengan fakta, konyol.
Walaupun yang termuda, tapi aku
satu-satunya wanita di keluarga.
Aku harus mewakili ibu melindungi
reputasi Keluarga Mo.
Mo Fengyang.
Aku yang menentukan semua
tindak-tanduk Mo Liancheng.
Kau memang sedang memarahinya,…
…tapi dalam hatimu sedang
memarahiku.
Saya tak berani.
Saudaraku tak bisa introspeksi diri.
Sebagai pejabat penting di Dongyue,…
…kenapa pemikiranmu sangat
sempit, kuno,…
…percaya gosip, sombong serta egois?
Apanya tak bisa introspeksi
dan tak sesuai sifat murni pria?
Menurutku, pemikiran wanitamu
yang terlalu akut.
Kau selalu menganggap
semuanya tabu.
Itu hanya asumsimu saja.
Kau…
Bisa-bisanya Qu Tan'er membelaku.
Kenapa pemikirannya sangat cocok
denganku?
Cheng Cheng!
Tuan Putri, Anda sedang
memanggil siapa?
Memanggil suamiku.
Cheng Cheng-ku.
Kau melihatku terjatuh lagi.
Selalu saja begitu.
Ada apa?
Kau tak mengenalku lagi?
Karena Tuan Putri ke-2 telah
mengembalikan nama baikku,…
…Maharani akan melindungi
dan simpati padaku.
Tuan Putri tak perlu cemas lagi.
Apa maksudmu?
Kau masih ingin menikah
dan tinggal di harem?
Jika dia berbohong padaku
seperti itu,…
…bukankah dia terlalu konyol?
Selain itu,…
…bagaimana aku bisa melakukan
hal berlebihan itu…
…tanpa menyadarinya?
Dia yang salah mengenaliku…
…atau kami berdua pernah
memiliki hubungan dulu?
Kau adalah pria jahat
yang tak setia!
Kau tak boleh melupakanku
dan bersembunyi!
Kau dulu adalah Pangeran ke-8
Dongyue, Kaisar selanjutnya.
Aku bersumpah.
Jika aku sempat berbohong,
aku akan mati mengenaskan.
Apanya tak bisa introspeksi
dan tak sesuai sifat murni pria?
Menurutku, pemikiran wanitamu
yang terlalu akut.
Kau selalu menganggap
semuanya tabu.
Itu hanya asumsimu saja.
Aku terkesan dengan kemampuannya.
Pemikirannya cocok denganku.
Bahkan lebih cocok dari Ayah.
Jika kerja sama dengannya,…
…bukankah akan lebih muda
daripada menikahi Maharani?
Karena dia tertarik padaku,
sebaiknya kita saling membantu saja
Menurutmu, apa para pria ini
tidak merasa malu…
…menulis begitu banyak
kata-kata sindiran?
Para Tuan Muda Bangsawan ini
mengagumi Tuan Putri.
Mereka takkan pergi
walaupun diusir.
Saya ingin menyampaikan
pesan Maharani.
Mohon Tuan Putri mengurus
anggotamu dengan baik.
Jika terjadi lagi,…
…takkan termaafkan lagi.
Maharani, masalah pembunuh
telah diselesaikan.
Kulihat Tuan Putri ke-2 semakin
lancang dibanding dulu.
Maharani Bijaksana,
menurut mata-mata,…
…Tuan Putri ke-2 memang
sedikit aneh.
Setelah dia jatuh ke air
dan terbangun,…
…temperamennya menjadi
sangat aktif.
Menjadi lebih berani berbicara.
Dia menyinggung tentang
kesetaraan gender.
Lalu, mengkritik kedudukan
wanita yang lebih tinggi.
Bagaimana keadaan Kediaman Mo
belakangan ini?
Mo Yuanlong jarang keluar.
Tak ada tanda-tanda pengkhianatan.
Tuan Muda ke-8 Mo selalu dihukum,
cukup terhina.
Dia memang bukan Tuan Muda
Keluarga Mo.
Jika ada perubahan apa pun,…
…tak memilikinya juga tak masalah.
Baik.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪