♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 01=
Cheng...
Usahlah menyorok.
Adakah dua orang lelaki rupawan yang
akan berkahwin dengan saya hari ini
berada di dalam bilik ini?
Dua orang lelaki rupawan.
Kamu dah lama menunggu.
Sangat gemuruh, bukan?
Adakah awak tertanya-tanya
tentang apa yang telah berlaku?
Peristiwa ini
perlu dijelaskan mula dari bulan lepas.
(Menurut teori kuantum,)
(dunia terbentuk daripada satu
titik ketunggalan yang mengembang.)
(Apabila mencapai tahap maksimum,)
(titik itu akan terpisah menjadi
banyak dunia sejajar.)
(Entah pada bila,)
(sebuah dunia baharu akan terbentuk,)
(iaitu Dong Yue yang baharu.)
(Namun, pada saat ini, Dong Yue tetap
merupakan Dong Yue yang sama.)
(Di Dong Yue ini, Mo Liancheng
menaiki takhta dan menjadi raja)
(manakala Qu Xiaotan
merupakan maharaja.)
Kamu berdua pergi mencari di situ.
Baik.
Tuan putera.
Yu'er.
Tuan putera!
(Keluarga bahagia)
Xiaotan, awak lihat.
Tuan putera ini
menyelerakkan kerja rumahnya.
Apakah yang patut kita buat?
Mo Liancheng ini
dapat hidup tanpa kerisauan
sebagai lelaki.
Kenapa perempuan perlu menjaga anak
dan membimbing mereka
membuat kerja rumah?
Mo Liancheng memang bajingan!
Dia kata dia nak melahirkan anak
pada hayat depan.
Saya dah kesal untuk melahirkan anak
bersamanya pada hayat ini!
Awak sangka awak sungguh hebat
kerana menjadi raja?
Saya masih ada kerjaya
sebagai ejen perumahan!
Yu'er! Yu'er!
(Keluarga bahagia)
Lukisan ini agak cantik.
Ada pembunuh!
Patik telah datang lambat.
Mohon ampun, tuanku.
Tak apa-apa.
Yu'er.
Kalau awak betul-betul enggan belajar,
awak pergilah tidur petang.
Jika awak terus membuat kacau begini,
bonda akan mangkat.
Saya enggan belajar!
Kenapa? Marah dengan Yu'er lagi?
Bukankah Yu'er berkelakuan baik?
Awak mahir mengajar
dan mempunyai bakat untuk mengasuh.
Tak apalah. Saya tak nak mengajar lagi.
Biarlah dia menjadi
seorang dungu yang gembira.
Yu'er ialah putera Dong Yue
dan raja pada masa depan.
Dia ialah seorang lelaki sejati.
Macam mana awak boleh
layan dia sebagai dungu?
Jika dia seorang perempuan,
dia bolehlah hidup tanpa kerisauan...
Apakah maksud awak dengan
"jika dia seorang perempuan"?
Kenapa dengan perempuan?
Mo Liancheng, awak
berdiskriminasi terhadap wanita!
Tan'er, awak jangan membuat kacau lagi.
Awak dah penat. Beta pun dah penat.
Lelaki sejati kononnya.
Perempuan pula dilayan
sebagai dungu, betul?
Awak yang kata dungu tadi.
Lelaki boleh pergi kerja
dan menjadi raja.
Perempuan pula berada di rumah untuk
mencuci baju, memasak dan menjaga anak,
betul?
Bilakah awak pernah
mencuci baju dan memasak?
Semua ini dibuat oleh
orang bawahan selama ini.
Awak menjauhi daripada saya!
Saya sangat runsing sekarang!
Awak lihat saya.
Tangan saya dah merah,
awak kata saya tak mencuci baju pula.
Sudahlah.
Saya perlu bersidang setiap hari.
Selepas balik, saya masih perlu
memujuk awak dan Yu'er.
Saya juga sangat penat.
Awak saja yang penat,
adakah saya tak penat?
Tadi, semasa saya dan Yu Hao
berada di kawasan pedalaman, kami...
Yu'er!
(Bukankah Qu Jianglin dah lama mati?)
(Adakah saya nampak hantu?)
Saya pasti bermimpi buruk.
Saya tidur semula.
Tuan puteri jangan takut.
Patik ada di sini.
Jing Xin.
Kenapa tuan puteri akan terkejut?
Patik berada di sini dan
pasti akan melindungi tuan puteri.
Tuan puteri?
Betul.
Tuan puteri akhirnya sudah bangun.
Tahniah!
Awak baru sembuh.
Rasanya awak masih
dalam keadaan terkejut.
Dalam keadaan terkejut?
Betul, saya masih
dalam keadaan terkejut!
Awak jangan mari!
Menjauhi daripada saya!
Cheng Cheng! Cheng Cheng!
Manakah Yu'er?
Cheng Cheng, Yu'er, kamu berada di mana?
Mutiara penenang roh
ada pergerakan luar biasa.
Adakah kecelaruan masa telah berlaku?
Tak betul juga.
Sebelum Qu Jianglin mati,
saya tak pernah
dinobatkan sebagai puteri.
Tan'er,
kenapa dengan awak?
Awak ialah puteri kedua
di Negara Dong Yue.
Awak berpeluang untuk
mewarisi takhta pada masa depan.
Awak tak boleh
menghidapi apa-apa penyakit.
Mewarisi takhta?
Saya?
Mewarisi takhta siapa?
Apakah yang berlaku?
Kenapa otak awak tercedera sampai
begini selepas jatuh ke dalam air?
Tan'er, saya beritahu awak secara jujur.
Asalnya, baginda lebih
memandang tinggi pada awak.
Namun, dengan keadaan awak sekarang,
rasanya tanggungjawab ini
perlu dipikul oleh kakak awak, Mei'er.
Awak fikir dengan baik-baik.
Mei'er?
Kak Mei'er?
Jatuh ke dalam air?
Bukan!
Bukan seperti yang awak fikirkan.
Kak Mei'er ialah
satu-satunya ahli keluarga awak.
Saya menjamin bahawa
awak jatuh ke dalam air kali ini
tiada perkaitan dengan dia.
(Adakah Qu Mei'er merupakan Qu Pan'er?)
(Adakah dia tukar nama?)
(Namun, nampak gaya Qu Jianglin
yang asyik melindungi dia ini,)
(barangkali Tan'er
jatuh ke dalam air kali ini)
(adalah disebabkan oleh
kakak baharu ini lagi.)
Awak hidup selama ini?
Awak ialah pengawal keselamatan
selama ini?
Tan'er, awak fikir dengan baik-baik.
Mak awak dan Mei'er
telah lama meninggal.
Saya yang
bersusah payah membesarkan kamu.
Kalau awak tak mempercayai ayah,
mak kandung awak
pasti takkan bersetuju...
Baik!
Saya tanya awak,
saya ialah puteri, Qu Tan'er
dan kakak saya ialah Qu Mei'er?
Betul.
Habislah!
Adakah saya...
Kenapa saya begitu bertuah?
Kali ini, rasanya lelaki dan perempuan
adalah tersongsang di dunia ini.
Manakah Cheng Cheng?
Manakah Yu'er saya?
Cheng Cheng?
Tan'er!
(Tak boleh.
Qu Jianglin tak boleh dipercayai.)
(Sebelum saya mengetahui
keadaan Cheng Cheng,)
(saya tak boleh mendedahkan identiti.)
(Saya berlagak sebagai Qu Tan'er)
(dan cuba mendapatkan
sedikit maklumat dulu.)
Ayah.
Mungkin otak saya betul-betul tercedera
kerana jatuh ke dalam air.
Namun,
saya tidak menyalahkan Kak Mei'er.
Namun, orang lain
mungkin tidak fikir begini.
Sebagai ayah,
saya rasa
awak pun berada dalam dilema, betul?
Betul.
Saya ialah abang saudara
kepada maharaja,
tapi saya seorang lelaki.
(Apa?)
(Dia ialah abang saudara
kepada baginda?)
(Baginda ialah mak cik saya?)
(Saya dan kakak baharu ialah puteri?)
(Semuanya telah bercampur aduk!)
Ayah pasti sangat susah hati, betul?
Awak lelaki yang berada di dalam istana,
kehidupan awak pasti tak senang.
Sebagai lelaki, sesiapa pun tak senang.
(Menurut hukum semula jadi
di Negara Dong Yue,)
(lelaki perlu bergantung pada perempuan)
(sebab perempuan perlu)
(bentuk sahsiah baik, jaga rumah dan
mentadbir negara untuk jamin kedamaian.)
(Lelaki pula perlu mematuhi
tatatertib sebagai suami)
(dan patuh pada isteri.)
(Maharaja menjadi raja dan tiada anak.)
(Jadi, baginda ingin memilih
antara awak dan Mei'er)
(sebagai calon simpanan.)
(Saya pun rasa gembira bagi kamu,)
(tapi saya juga rasa sangat risau
dan selalu berwaspada)
(sebab takut apa-apa
akan berlaku nanti.)
Tan'er, awak selalunya
seorang yang dada lapang,
saya harap awak dapat hidup
bersama Mei'er dengan harmoni.
Dengan itu, saya akan rasa lega.
(Kalau saya tidak tahu perangai awak,)
(saya betul-betul akan
percaya pada awak.)
Saya faham semua ini.
Cuma
saya masih rasa kurang selesa sekarang
dan ingin berehat sekejap.
Ayah jangan risau.
Apa kata awak balik dulu?
Baik.
Awak lihat saya.
Selepas saya tahu awak dah sembuh,
saya terlalu gembira.
Puteri kedua, sila jaga diri.
Jing Xin, adakah awak kenal
seorang yang bernama Mo Liancheng?
Tuan Muda Kelapan dari keluarga Mo?
Betul, itu dia.
Dia berada di mana sekarang?
Hari ini, dia sepatutnya akan masuk
ke istana untuk pemilihan calon suami.
Sekarang, rasanya dia sedang
tunggu di dalam istana.
Pemilihan calon suami?
Adakah itu sama dengan
apa yang saya fikirkan?
Maksudnya, ini ialah
pemilihan harem raja.
Tuan puteri nak pergi ke mana?
Merampas suami!
Mari.
Adik kelapan, kenapa awak begitu cemas?
Dengan ciri awak,
awak pasti akan terpilih.
Lagipun, baginda sudah lama...
Abang.
Saya yang banyak mulut.
Namun, sejak awak mengalami kemalangan,
awak telah menjadi murung dan pendiam.
Awak sangat memahami baginda
sebelum ini.
Saya dengan seikhlas hatinya harap
awak dapat berkahwin dengan
orang yang dicintai.
Berkahwin dengan
orang yang dicintai kononnya.
Awak memang Tuan Muda Kelapan
dari keluarga Mo yang bereputasi baik.
Namun, awak belum berkahwin.
Awak telah bercinta dengan siapa?
Tuan Muda Su, tolong berhati-hati
dengan tutur kata awak.
Kita berada di dalam istana sekarang.
Kita memang berada di dalam istana.
Tuan Muda Kelapan pun
selalu datang ke sini.
Namun, kenapa awak nak menyertai
pemilihan calon suami bersama kami?
Saya sangka
Tuan Muda Kelapan sudah lama
menetap di harem.
Sejauh yang saya tahu,
pemeriksa hari ini, Puan Su
ialah kakak kepada Tuan Muda Su.
Kenapa? Dia tidak
mengatur ujian untuk awak?
Mengarut!
Beraninya awak memfitnah
kakak saya berat sebelah!
Adik kelapan.
Awak...
Dengan gelagat Tuan Muda Su,
baik awak kurang bercakap
untuk mengelakkan Puan Su sakit kepala.
Adik kelapan.
Abang, awak jangan risau.
Baik. Saya mengiringi awak ke sini saja.
Saya menunggu berita baik daripada awak.
Salam, tuan puteri.
Bangun.
Rasa sebagai seorang puteri
memang berbeza.
Syok betul.
Jing Xin, mereka semua kenal saya?
Pegawai dalam istana
pasti kenal tuan puteri.
Ada juga pelayan di luar istana
yang berpangkat rendah
tidak mengenali tuan puteri.
Tuan puteri.
Dah tercicir.
Uncang wangi ini agak cantik.
Patik tolong tuan puteri pakai.
Patik terburu-buru nak keluar pagi ini
dan hampir melengahkan perkara penting.
Ini ialah uncang wangi yang
dianugerahkan oleh baginda.
Serbuk wangi di dalamnya
pun sangat bernilai.
Rama-rama paling suka bau ini.
Bukankah awak pengawal keselamatan?
Kenapa awak begini
memahami tentang serbuk wangi?
Patik pasti memahami
tentang segala hal yang berkaitan
dengan tuan puteri.
Saya faham awak memiliki
sifat anak gadis.
Cheng Cheng! Cheng Cheng!
Tuan puteri panggil siapa?
Saya panggil suami saya.
Cheng Cheng saya.
Cheng Cheng.
Tuan puteri jangan panggil sembarangan.
Semua itu ialah calon suami.
Mereka kira orang baginda
sebelum pemilihan dilakukan.
Mana ada suami tuan puteri?
Lagipun, tuan puteri belum berkahwin.
Betul juga.
Ada ramai orang di dalam istana.
Saya tak boleh mendedahkan identiti.
Saya perlu memahami keadaan dulu.
Salam, tuan puteri.
Apakah yang tuan puteri lakukan?
Saya perlu menyelinap masuk.
Menyelinap?
Puteri kedua.
Salam, Puan Su.
Salam, tuan puteri.
Entah apakah yang ingin
dilakukan oleh tuan puteri?
Saya cuma nak lihat.
Saya tidak berniat untuk masuk.
Mana boleh macam ini?
Baginda memilih tuan puteri dan patik
untuk bersama mempengerusikan
sesi pemilihan calon.
Macam mana kita nak pilih jika
tuan puteri enggan masuk?
Mempengerusi bersama?
Saya cuma memerhati dulu.
Puan Su.
Sesi pemilihan calon ini perlu
bergantung pada awak.
Su Yuela tak berani.
Baginda dah kata,
tuan puteri hanya perlu duduk di sana.
(Namanya Su Yuela rupanya.)
(Dia ialah orang yang
dipercayai oleh baginda.)
(Selama beberapa bulan ini,
saya menyamar dengan berhati-hati)
(dan berusaha menyesuaikan diri
dengan persekitaran ini,)
(barulah orang lain tidak sedar bahawa
saya telah hilang ingatan.)
(Namun, saya tetap rasa)
(susah untuk menyesuaikan diri
dengan peraturan di dunia ini.)
(Kedudukan lelaki tidak setanding
dengan perempuan.)
(Saya perlu mematuhi
etika lelaki dan tatatertib suami.)
(Pelbagai etiket di sini
adalah sangat ketat.)
(Saya tak dapat percaya bahawa)
(saya membesar dalam
persekitaran sebegini.)
(Selama ini, saya ingin tahu
sebabnya begini.)
Abang kelapan, awak dah bangun.
Liancheng.
Cheng Cheng.
Cheng Cheng, saya bukan raja.
Awak dah salah faham.
Jadi, awak tak perlu masuk ke harem.
Awak bertindak mengikut renungan saya
pada ujian seterusnya.
Saya akan cari peluang
untuk menyingkirkan awak.
Mohon ampun, tuan puteri.
Tuan puteri dah tersilap kata.
Awak tahu saya ialah puteri?
Patik anggap tidak dengar
kata tuan puteri tadi.
Patik harap tuan puteri
jangan mengucapkan
kata-kata yang biadab macam itu lagi.
Kenapa awak masih tidak cam saya?
Ada ramai orang di sini,
awak tak dapat berbuat demikian.
Tuan Muda Mo.
Prestasi awak sangat baik
dalam ujian ini.
Saya sangat puas hati.
Saya mesti memberikan galakan.
Awak mesti perlu terus berusaha.
Kamu semua juga perlu berusaha!
Berusaha!
Manakah dia? Dia dah pergi ke mana?
Tak apalah.
Saya perlu cari ikhtiar untuk
menyingkirkan dia dulu,
baru cari peluang untuk
berhubung dengan dia lagi.
Tak cukup kacak. Singkir.
Air terlalu panas. Singkir.
Ada pasir di dalam kuku. Singkir.
Teh tidak ditapis dengan bersih.
Singkir.
Kelemumur awak dah jatuh ke dalam cawan!
Singkir!
Awak...
Kenapa dengan dia?
Kenapa dia sendiri
tidak melakukan kesilapan?
Teh terlalu penuh. Singkir.
(Nampaknya orang yang menjengkelkan ini)
(lebih harap Mo Liancheng gagal
daripada saya.)
(Semuanya bergantung pada awak.)
Beraninya awak!
Mo Liancheng tidak mematuhi etiket.
Singkir!
Asalnya, saya sangka kita menjalani
ujian membancuh teh,
rupanya yang diuji
ialah teknik pertarungan.
Awak telah membasahi seluruh badan saya
dan juga menyindir saya.
Beraninya awak menyinggung saya!
Halau dia keluar sekarang!
Ini...
Kenapa dengan tuan puteri?
Kita berdua tahu bahawa
dia ialah orang baginda.
Kenapa tuan puteri ingin
membuat baginda murka
disebabkan perkara kecil ini?
Makna Puan Su adalah
tak kira bagaimanapun
dia pasti akan terpilih?
Saya seorang yang dada lapang.
Jika Mo Liancheng bantu saya salin baju,
saya akan lepaskan awak kali ini.
Tolong ambil baju yang bersih.
Ini...
Patik tak berani untuk
membantah arahan tuan puteri.
(Apakah yang berlaku?)
(Astaka Jing Yi)
Cheng Cheng, saya tak dapat
pakai sendiri.
Awak bantu saya sekejap.
Elakkan kontak fizikal antara
lelaki dengan perempuan.
Mohon tuan puteri
jangan gelar saya begini.
Awak betul-betul tak kenal saya?
Patik pastilah kenal tuan puteri.
Gabasnya saya.
Awak tak kelihatan seperti berpura-pura
mahupun terlupa.
(Adakah kali ini pun sama,)
(dia cuma Mo Liancheng
di dunia sejajar ini?)
(Cheng Cheng pernah
diserang oleh pembunuh.)
(Baik saya kenal pasti dulu.)
Baju awak dah basah.
Apa kata awak pun salin baju?
Tuan puteri sedang mengusik patik.
Kenapa awak kata begini?
Kenapa saya nak mengusik awak?
Saya sedang mengambil berat
tentang awak.
Takkan awak tak sedar?
Cepatnya.
Bukankah tuan puteri ingin lihat?
Kenapa malu pula?
Jika tuan puteri rasa kasihan pada patik
dan tidak memberitahu perkara ini
kepada orang lain,
patik sanggup dilihat oleh tuan puteri.
Jangan risau.
Saya takkan beritahu orang lain.
Awak memang bukan Cheng Cheng.
(Tadi, dia kata saya berpura-pura.)
(Sekarang, dia ingin
memeriksa badan saya pula.)
(Adakah dia tahu sesuatu?)
Minta maaf.
Saya dah siap menyalin.
Saya pergi dulu.
Sekejap, tuan puteri.
Awak jangan risau.
Kita anggap kejadian hari ini
tak pernah berlaku.
Jika saya tak beritahu orang lain,
nama baik awak takkan terjejas.
Apabila tuan puteri minta patik
salin baju tadi,
tuan puteri tak kelihatan seperti
orang yang akan ambil kisah
tentang nama baik orang lain.
Saya minta awak salin baju,
bukan suruh awak tanggal baju
dan tunjuk kepada saya.
Apakah yang tuan puteri sedang cari?
Nak cari dengan lebih teliti?
Tak perlu. Saya tersilap cam orang.
Nampaknya tuan puteri
memang sedang mencari sesuatu.
Mencari gemuruh.
Saya sedang mencari gemuruh, boleh?
Semoga awak terpilih.
Saya perlu pergi untuk cari orang.
Saya pergi dulu.
Tuan puteri.
Tuan puteri sudah siap menyalin baju?
Kita cepat pergi.
Semua calon suami sedang menunggu.
Namun, manakah Tuan Muda Mo?
Rasanya dia sedang menyalin baju
di dalam sana.
Saya minta diri dulu.
Dia tak perlu salin baju.
Calon suami perlu salin baju dan periksa
badan sebelum pemilihan dilakukan.
Salin baju
dan periksa badan?
Calon suami
perlu tanggal baju?
Ini ialah peraturan.
Sebab kami risau mereka
akan membawa senjata.
Sudah tentu. Kita perlu lihat sama ada
badan mereka mempunyai
kecacatan atau tidak.
Jadi, kita perlu periksa
seluruh badan mereka.
Semuanya tak setanding
dengan Cheng Cheng.
Ini terlalu kurus.
Namun, ada seorang dua
yang kelihatan elok.
Alangkah baiknya jika dapat
nampak otot oblik.
Minta maaf.
Mo Liancheng, apakah awak buat?
Awak...
Apakah tuan puteri buat di sini?
Saya menjaga di luar.
Menjaga?
Tuan puteri perlu menjaga sendiri?
Kenapa? Saya makan nasi awak?
Kenapa awak begitu penyibuk?
Jika tuan puteri ingin menjaga,
kenapa tuan puteri
nak curi-curi lihat pula?
Awak menjauhi daripada saya!
Saya sangat runsing sekarang!
Bilakah awak pernah
mencuci baju dan memasak?
Semua ini dibuat oleh
orang bawahan selama ini.
Awak menjauhi daripada saya!
Saya sangat runsing sekarang!
Kenapa dengan awak?
Tan'er.
Tan'er!
Cheng Cheng, betul-betul ialah awak?
Kenapa dengan awak?
Cheng Cheng,
saya betul-betul merindui awak.
Cheng Cheng!
(Kenapa Cheng Cheng
tak kenal saya lagi?)
(Apakah yang berlaku sebenarnya?)
(Tak boleh. Memandangkan dia
betul-betul ialah Cheng Cheng,)
(saya tak boleh biar dia lulus
dalam pemilihan calon suami.)
Adakah tuan puteri okey?
Tuan Muda Mo, memandangkan
pemeriksaan sudah tamat,
awak bersedialah untuk sesi pemilihan.
Tuan puteri tak apa-apa. Silakan.
(Nampaknya)
(saya cuma perlu dapatkan bantuan
daripada Su Jingyuan.)
Cepat masuk!
(Entah maharaja yang dikhabarkan itu
cantik atau tidak.)
(Apa-apa pun,)
(jangan harap untuk berkahwin
dengan Cheng Cheng saya.)
Daulat tuanku.
Sila bangun.
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong?♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪