♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 4=
Hari ini, Kakak pertama
ada masalah?
Adik ke-8, sejak kapan kau
dan Tuan Putri ke-2 begitu…
…akrab?
Kakak pertama tak ada di tempat.
Sepertinya kau salah paham
pada beberapa hal.
Ucapan Tuan Putri ke-2 kemarin
ada benarnya.
Dia bilang, pria tak seharusnya
bergantung pada wanita.
Juga harus hidup
demi dirinya sendiri.
Adik ke-8, perkataanmu berbahaya.
Namun, apa Kakak pertama
tak merasa…
…Tuan Putri ke-2 agak berbeda
dengan yang kau ingat?
Sebelumnya, Tan'er syok
karena tenggelam.
Setelah itu, dia hampir dibunuh.
Dia terus tertekan.
Wajar jika temperamennya
jadi berubah.
Adik ke-8, jangan asal menebak lagi.
Kakak pertama.
Sebaiknya hati-hati
pada Tuan Putri ke-2.
Adik ke-8, aku dan Tan'er
sudah saling kenal sejak kecil.
Jangan berbicara
seperti ini lagi.
Kakak pertama, jangan sampai
kau dibutakan oleh cinta.
Nona Su tiba!
Maharani memberi perintah.
Tuan Muda ke-8 Mo Liancheng
diminta masuk ke istana.
Tuan Muda ke-8, silakan.
Jaga ucapan dan tindakanmu,
jangan merepotkan Keluarga Mo.
Ada apa dengan Mo Liancheng?
Dia ini sedang meremehkanku!
Setelah kau berubah lagi,
akan kuberi kau pelajaran!
Sekarang aku sudah berbeda.
Aku Tuan Putri.
Semuanya harus mematuhiku.
Tuan Putri.
Tuan Putri pertama kirim undangan
untuk mengobrol di kediamannya.
(Undangan)
Kenapa dia mencariku?
Orang jahat ingin
berpura-pura baik.
Aku tak mau pergi.
Baik, Jing Xin pamit.
Tunggu.
Jing Xin.
Apa kau ingin mengatakan
sesuatu padaku?
Tuan Putri, aku sudah
memikirkannya berkali-kali.
Namun, tetap saja tak mengerti.
Apa karena kau terluka parah
setelah tenggelam,…
…makanya kau berubah
menjadi seperti sekarang?
Aku bersedia pergi ke seluruh dunia
untuk mencarikan obat Tuan Putri.
Jing Xin.
Aku tahu selama ini,
kau selalu setia padaku.
Aku juga tahu, kau pasti merasa
belakangan ini aku sangat berubah.
Bahkan terkadang
aku bisa asal bicara.
Namun, sekarang aku tak bisa
jelaskan dalam waktu singkat.
Kau hanya perlu percaya.
Tak peduli di masa lalu,
masa kini atau masa depan,…
…tak peduli di dunia
dan Dongyue yang mana,…
…kau tetap saudara
terbaikku selamanya.
Jika ada yang berani mengganggumu,
aku yang akan melawan duluan.
Yang penting kau baik-baik saja.
Soal kata-kata yang tak kupahami,
pasti akan kucoba pelajari.
Namun, kau adalah Tuan Putri.
Mana boleh disebut bersaudara
dengan pengawal?
Apalagi, dulu aku pernah mengatakan
hal yang berbahaya itu.
Lalu, kau juga…
Sudahlah, Jing Xin.
Aku tahu, kau khawatir padaku.
Selain itu, kelak saat berdua saja,
jangan panggil aku Tuan Putri.
Kedengarannya sangat aneh.
Sebaiknya seperti dulu saja.
Panggil aku Xiaotan.
Xiaotan?
Sama seperti dulu?
Di masa lalu maupun sekarang,…
…aku tetap Xiaotan-mu selamanya.
Ayo, coba panggil.
Di masa lalu maupun sekarang,
kita tetap saudara baik?
Xiaotan.
Tak bisa. Sebaiknya aku tetap
panggil Tuan Putri saja.
- Aku benar-benar…
- Jangan cerewet lagi.
Patuhi aku, putuskan begini saja.
Ke depannya, jangan marah lagi.
Baik.
Ayah.
Tiga hari lagi, sekolah bangsawan
untuk pria dibuka.
Kalian harus belajar di sekolah.
Kalian mewakili
martabat Keluarga Mo.
Setelah masuk sekolah,
harus jaga ucapan dan tindakan.
Jangan langgar aturan.
- Baik.
Kalian berdua pergi dulu.
Aku harus berpesan
pada Liancheng.
Ayo.
Bagaimana situasi di istana?
Maharani jelas-jelas sedang
menguji apakah aku berkhianat.
Mungkin dia tak pernah
percaya padaku.
Sebaiknya, kita cari cara lain.
Jika begini,…
…sepertinya kita tak bisa
bertindak sesuai rencana lagi.
Ayah jangan terlalu buru-buru.
Mungkin ini juga bisa
menjadi kesempatan.
Jika kau mau memanfaatkan
Tuan Putri ke-2,…
…juga tak masalah.
Perkataannya kemarin mungkin
bisa jadi kesempatan kita.
Ayah tenang saja.
Menolong rakyat dari penderitaan
juga merupakan keinginanku.
Aku sudah berniat begitu,
maka pasti akan berusaha.
Bagus.
(Gedung Jingyixuan)
Maharani memberi perintah.
Akademi resmi untuk pria
dimulai hari ini.
Para Tuan Muda harus
melakukan kewajiban.
Menemani istri dan mendidik anak.
Kelak, saat di rumah istri,…
…juga harus melanjutkan keturunan
dan mengabdi tanpa mengomel.
Para Tuan Muda,
silakan buka halaman pertama.
Harus dibaca dengan serius.
Aku harus bagaimana agar
Qu Tan'er bisa inisiatif melamar?
Tuan Muda ke-8 sedang menulis apa?
Aku sedang mencatat
semua perkataan Nona Su.
Tulisanku jelek, tak perlu dilihat.
Tadi, Tuan Muda ke-8
kelihatannya sedang tak fokus.
Apa karena sedang mendengarkanku?
Maharani memberi perintah.
Akademi resmi untuk pria
dimulai hari ini.
Semoga semuanya lakukan kewajiban,
menemani istri dan mendidik anak.
Saat di rumah istri, lanjutkan
keturunan, mengabdi tanpa mengomel.
Jika aku tak salah ingat,
silakan Nona Su lanjut mengajar.
Semua orang ingin belajar.
Baik.
Harus dibaca dengan serius!
(Gedung Jingyixuan)
("Sifat Murni Pria")
Para Tuan Muda harus
membaca dengan serius.
Setelah dua jam, aku akan
kembali dan memeriksa.
Adik ke-14, jika ada yang tak kau
pahami dari ajaran guru tadi,…
…kau boleh tanya padaku.
Aku…
Sudah kuduga kau tak mendengar.
Kita mulai dari yang paling mudah.
Dulu, saat anak laki-laki lahir,
pada tiga hari pertama,…
…dia harus tidur di bawah kasur.
Beri dia main tanah liat.
Juga harus menyembah leluhur.
Tidur di bawah kasur melambangkan
kedudukannya rendah.
Menjadi bawahan…
Berinteraksi dekat
dengan pria asing.
Memberikan hadiah pada pria asing.
Kakak ke-8, siapa pria asing ini?
Adik ke-8, kau mau melakukan apa?
Semua ini sepertinya…
Kakak pertama, jangan dipikirkan.
Tuan Putri datang.
Mo Liancheng.
Keluarlah.
Kakak ke-8.
Bagus juga.
Dia sangat berani.
Kita lihat apa kau bisa
tak menikahiku.
Kenapa Tuan Putri mencariku?
Kulihat kau lelah belajar,
jadi, ingin menyemangatimu.
Hanya itu?
Benar.
Bagaimana?
Aku menjemputmu pulang sekolah.
Bahkan membawakanmu makanan.
Apa kau merasa sangat istimewa?
Jangan pergi.
Aku tahu hari ini kau mulai sekolah.
Aku sengaja menunggumu
sepanjang siang.
Ini bukumu?
Biar kulihat…
…apa yang dipelajari pria di Negara
Dongyue yang menghormati wanita.
(Interaksi dekat dengan pria asing,
beri hadiah, mengintip pria asing)
Bukankah ini semua hal
yang kulakukan padamu?
Tuan Putri terus melanggar aturan.
Reputasiku sudah hancur.
Bagaimana Tuan Putri
akan ganti rugi untukku?
Ternyata kau sangat peduli pada
hal yang pernah kulakukan padamu?
Bahkan minta ganti rugi?
Apa mungkin kau ingin
aku menikahimu?
Bagaimana menurut Tuan Putri?
Cheng Cheng?
Apa ini kau?
Jika tidak, Tuan Putri kira
aku siapa?
Dia memanggilku Tuan Putri,
sepertinya bukan Cheng Cheng.
Tuan Muda ke-8 malah
memintaku menikahinya.
Jika Cheng Cheng tahu,…
Kenapa? Tuan Putri tak bersedia?
Tak peduli lagi, pikirkan lagi
setelah kunikahi.
Tentu saja bukan.
Bersedia, sangat bersedia.
Sungguh sangat bersedia!
Buka halaman berikutnya.
(Tiga Aturan dan Tiga Larangan)
Tiga Aturan dan Tiga Larangan lagi.
Sangat tak kreatif.
Aturan pertama, jaga rahasia.
Aturan kedua, tak saling ikut campur.
Aturan tiga, harus jujur.
Tiga larangan.
Dalam interaksi sehari-hari,…
…paling dekat cukup
sejarak satu lengan.
Jaga jarak di ruangan dengan pakai
dinding sekat sebagai pembatas.
Jika Tuan Putri ingin
berinteraksi lebih dekat,…
…harus segera dihentikan.
Apakah Tuan Putri
mampu melakukannya?
Jadi, aku boleh melihat,
tapi tak boleh menyentuh, 'kan?
Namun,…
…aku setuju!
Terkejut tidak? Kaget tidak?
Asalkan kau mau menikah denganku,
aku akan turuti semua kemauanmu.
Tuan Putri sungguh
begitu suka padaku?
Tentu saja.
"Pria kuat takut pada
wanita yang nekat."
Semua kejadian
pasti ada alasannya.
Balasan yang kau dapat adalah aku.
Kalau begitu, malam ini, aku akan
pergi ke kediaman Tuan Putri…
…untuk mendiskusikan pernikahan.
Tak perlu buru-buru
menyiapkan mahar.
Kau cukup duduk saja…
…di kereta pengantin.
Jing Xin, lihat bajuku, bagus tidak?
Apa perlu ganti baju
yang lebih tipis lagi?
Xiaotan, kau cantik
memakai apa pun.
Benarkah?
Kenapa kulihat kau sama sekali
tak terlihat seperti wanita?
Bagaimana jika…
Sini.
Seorang ahli kecantikan
akan meriasmu dengan baik.
Kurasa tak perlu.
Kemari.
Ini… Yang ini tak perlu.
Aku akan menata rambutmu
sesuai gaya terpopuler tahun ini.
Cepat kemari, jangan bergerak.
Ini sangat terlihat
seperti gadis.
Benarkah?
Cheng Cheng, setidaknya
kau ketuk pintu dulu.
Kenapa jalanmu tak bersuara?
Kau mau mengagetkanku?
Diam-diam bertemu Tuan Putri
di tengah malam.
Tentu saja tak boleh
diketahui orang lain.
Aku pamit.
Kau tenang saja.
Mulai sekarang, selama ada aku,
takkan ada yang bisa menyentuhmu.
Sepulang sekolah hari ini,
Maharani temui aku untuk bertanya.
Sepertinya dia penasaran terhadap
perubahan Tuan Putri…
…setelah tenggelam.
Kenapa kau menatapku begitu?
Kenapa jika berubah?
Bukankah aku yang sekarang
lebih baik dari yang dulu?
Jangan alihkan pembicaraan.
Kurasa Maharani hanya
ingin bertemu kau.
Sungguh bencana dalam percintaan.
Tak apa-apa jika muncul
saingan cinta.
Sekarang malah ada saingan
yang seorang maharani.
Bagaimana aku bisa bersaing?
Sungguh bencana.
Aku tak akan
merepotkan Tuan Putri.
Jangan.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, Cheng Cheng-ku…
…kelihatannya punya
masa depan cerah.
Menawan bagaikan…
Bulan bagaikan…
Senyummu menawan
bagaikan cahaya bulan.
Aku sungguh berbakat dalam sastra.
Aku berusaha bertahan hidup
dengan hasil belajar dari buku.
Semua pria harus
belajar seperti ini dariku.
Maharani sudah
mulai curiga padamu.
Jika sekarang kau bilang
ingin menikahiku,…
…kurasa tak akan mudah.
Aku Tuan Putri ke-2 Dongyue.
Apa sulitnya ingin menikah?
Jika ingin menikahiku,
maka kerja samalah denganku.
Baiklah.
Mo Liancheng, kau mau
menuntut Tuan Putri ke-2?
Benar.
Sebelumnya, saat Tuan Putri ke-2
memulihkan tubuh di Kediaman Mo,…
…dia tak hanya sembarangan
menyentuhku, tapi juga…
Nama baik dan reputasiku telah
diinjak oleh Tuan Putri ke-2.
Mohon Maharani dengarkan dulu.
Jelas-jelas Mo Liancheng
tak terpilih oleh harem.
Jadi, dia malah menggodaku.
Ingin memancingku
melakukan hal yang sama.
Lalu, menyalahkan
semuanya padaku.
Membuatku harus menikahinya.
Jelas-jelas dia mengincar
posisi menantu maharani!
Kau…
Beberapa hari lalu, kau memanggilku
ke luar kelas di depan umum.
Ada banyak saksi dalam hal ini.
Kau tak bisa mengelak lagi.
Ini…
Gawat, aku lupa dialog,
bagaimana ini?
Karena Tuan Putri ke-2
tak mau mengaku,…
…maka mohon Maharani
membuat keputusan akhir.
Meski ada banyak bagian hasil
diskusi yang telah dilewatkan,…
…namun, aku masih ingat bagian ini.
Bisa kulanjutkan.
Bukankah kau ingin
aku bertanggung jawab?
Aku tahu, kau pasti sengaja
mau bergantung padaku.
Aku akan minta Maharani
mengizinkanku menikah…
…agar dia tak asal bicara lagi.
Lalu, nanti malah
membahayakan Maharani.
Tak peduli Mo Liancheng
menjebakmu atau tidak,…
…namun, kau memang sudah
berhubungan dekat dengannya, 'kan?
Pertanyaan ini di luar perkiraan.
Aku sama sekali tak tahu
apa maksud Maharani.
Aku harus bilang apa?
Sepertinya Tuan Putri ke-2
tetap tak mau mengaku.
Sebelumnya, aku difitnah
ingin menyenangkan Maharani.
Sekarang reputasiku rusak
karena Tuan Putri ke-2.
Aku tak bisa lagi
hidup tenang di mana pun.
Sebaiknya…
Sebaiknya aku mati saja!
Berhenti!
Aku sudah bilang,
aku akan menikahimu.
Apa kau perlu bertindak begitu?
Kau memang sudah
merusak nama baiknya.
Namun, pernikahan
bukanlah hal sepele.
Aku akan memberikan dekret.
Tuan Putri ke-2 bebas
pilih pasangan pernikahan.
Ini sungguh jebakan besar.
Jika aku pilih Mo Liancheng, maka
jelas terlihat aku mencintainya.
Bukankah sandiwara ini
akan sia-sia?
Ahli, sungguh ahli dalam
pertikaian istana.
Terima kasih Maharani telah
memberiku kesempatan ini.
Keluarlah.
- Aku permisi.
Aku ingin lihat,
dia akan memilih apa.
Semua orang tahu Tuan Putri ke-2
dan Chen'er saling menyukai.
Jika Tuan Putri ke-2 tak pilih kau,
bukankah rencanamu akan sia-sia?
Ayah tak perlu khawatir soal ini.
Namun, Kakak pertama pasti akan
sangat sedih saat tahu kabar ini.
Benar, mereka sudah
mencapai usia menikah.
Tuan Putri ke-2 tak minta
izin pernikahan dari Maharani.
Namun, malah memilih
pernikahan bebas.
Tentu saja Chen'er
akan sangat sedih.
Meskipun ucapan
Tuan Putri ke-2 masuk akal,…
…namun, sikap sehari-harinya
sangat kasar.
Bukan pasangan yang baik
bagi Kakak pertama.
Namun, perasaan Kakak pertama
sangat tulus pada Tuan Putri ke-2.
Tulus sepenuh hati.
Mereka berdua membuat
janji saat masih muda.
Jika Chen'er tak bisa menikahi
Tuan Putri ke-2,…
…mungkin dia akan menghabiskan
sisa hidupnya di kuil.
Ayah tenang saja.
Aku pasti tak akan
mempersulit Kakak pertama.
Permainan caturmu bagus.
Kemampuan main caturmu
semakin berkembang.
Namun, Xiaotan,…
…kau sungguh ingin jadikan
Tuan Muda ke-8 sebagai suami?
Menurutku, Tuan Muda pertama
adalah pilihan terbaik.
Jing Xin, kau tak paham.
Cinta adalah sebuah
jalan satu arah yang kejam.
Di jalanku ini, hanya ada
Mo Liancheng seorang.
Mo Yanchen memang baik.
Namun, dia bukan yang kuinginkan.
Cepat jalan.
Cheng Cheng.
Aku mengerti, sejauh satu lengan.
Kalian berjaga dulu di luar.
Aku ingin berdua saja dengannya.
Tuan Putri ke-2
sepertinya sudah tahu…
…ada jebakan lain
di dalam dekret Maharani.
Jadi, kenapa?
Pokoknya, aku mau memilihmu.
Apa dia bisa menariknya kembali?
Perkataan Maharani bukan candaan,
tentu tak bisa ditarik.
Namun, kelak, takutnya akan
ada banyak masalah.
Apa mungkin pernikahan ini
harus dibatalkan?
Mo Liancheng, apa mungkin
kau yang menyesal?
Aku punya satu rencana yang bisa
mengatasi situasi darurat ini.
Namun, apakah
Tuan Putri ke-2 bersedia?
Katakanlah.
Asalkan bisa menikahimu,…
…meskipun kau mau bintang,
takkan kuganti dengan yang lain.
Kalau begitu, tolong
nikahi juga kakak pertamaku.
Apa?
Kau yang demam atau aku yang tuli?
Kenapa kedengarannya sangat aneh?
Kau tak salah dengar.
Jika ingin menikahiku, maka
nikahi juga kakak pertamaku.
Setelah dia sudah sadar,
dia pasti akan menyesal.
Lalu, pasti akan bunuh diri.
Tak bisa, kau pasti akan
menyesal nanti.
Aku tak pernah
menyesali perkataanku.
Ternyata dia memang
pria dari dunia orang gila.
Meskipun sakitnya sudah parah,
tapi tetap harus ditolong.
Jika tidak, saat dia berubah
jadi Cheng Cheng,…
…tanpa tunggu kilat pun, dia pasti
langsung bunuh diri duluan.
Seluruh hal di dunia ini…
…tak bisa terhindar dari
"hukum termakan ucapan sendiri".
Orang yang sombong
pasti akan malu.
Bendera yang tertancap
pasti akan tumbang.
Hari ini bilang takkan menyesal,
besok pasti akan menyesal.
Karena Tuan Putri tak mau, maka
janji kita sebelumnya tak berlaku.
Kita berdua tak ada hubungan lagi.
Ini demi kebaikanmu.
Apa kau tak bisa melihatnya?
Pilihlah untuk terakhir kalinya.
Aku hanya akan hitung sampai tiga.
Satu, dua,…
…tiga.
Baik.
Jangan menyesali
pilihanmu sendiri.
Nanti, jangan salahkan aku.
Kita sepakat seperti ini saja.
Keputusan Tuan Putri ke-2 bagus.
Aku yakin kelak, kita pasti bisa
kerja sama dengan baik.
Mo Yanchen sangat tampan.
Nanti, jika aku jadi
sungguh menyukainya,…
…kau jangan menyesal.
Yang menyesal, dialah yang dungu.
Sepakat.
Yang menyesal,…
…dialah yang dungu.
(Aula Chongji)
Kami memberi salam pada Maharani.
Yanchen.
Di antara putra Keluarga Mo,
kau yang paling dewasa.
Jadi, hari ini aku akan nikahkan
kau dengan Tuan Putri ke-2.
Bagaimana pendapatmu?
Terima kasih atas
kebaikan Maharani.
Aku pasti akan perhatian
pada Tuan Putri ke-2.
Tak akan membuatnya
hidup dalam cemas.
Aku juga memutuskan…
…menyuruh Liancheng
menikah bersamamu.
Kalian berdua bisa saling menjaga,
bisa sama-sama mengurus keluarga.
Keputusan Maharani ini…
…sepertinya untuk memusnahkan
harapan Liancheng padanya.
Aku tak apa-apa.
Hanya saja, Tan'er yang
akan menderita.
Aku akan mematuhi dekret.
Sekarang ada dua pria
di kedua sisiku.
Kenapa rasanya aku seperti
sedang ada di puncak kehidupanku?
Sepertinya Mo Liancheng
sengaja memberiku bonus.
Aku akan rugi jika kutolak.
Putra Mahkota dan Pangeran ke-8
punya niat yang sama.
Bagaimana pendapatmu?
Kenapa bisa begini?
Tuan Muda ke-8, kenapa kau
tak menerima dekret?
Tan'er, kau mana boleh
menikahi Mo Yanchen.
Pernikahan bukanlah candaan.
Harus didasari ketulusan
dan tekad yang bulat.
Maharani dan Tuan Putri ke-2,
mohon pikirkan lagi.
Mo Liancheng.
Kenapa kau tiba-tiba
tarik ulur begini?
Dekret sudah diberikan,
mana bisa ditarik kembali.
Gawat, Adik ke-8 masih
memikirkan Maharani.
Jika begini terus,
takutnya akan ada masalah.
Aku pasti akan membantu
Adik ke-8 melayani Tuan Putri.
Juga berbagi beban
dengan Tuan Putri.
Pernikahan sudah ditentukan.
Menurutmu, siapa yang harus
menjadi suami utama?
Hingga kini, ternyata
Maharani masih ingin menguji.
Situasinya sudah begini,
sebaiknya manfaatkan rencananya.
Harus menghormati kakak.
Kakak pertama harus
menjadi suami utama.
Tan'er.
Bagaimana menurutmu?
Mo Liancheng menjadi
suami ke-2ku?
Kedengarannya sangat mengharukan.
Menurutku juga sangat bagus.
Sepertinya Tan'er masih
punya perasaan padaku.
Kalau begitu,…
…kita lakukan saja
sesuai keinginan kalian.
Terima kasih, Maharani.
Ternyata aku juga bisa
punya banyak suami.
Sungguh tak kusangka.
Benar.
Harapanku selama belasan tahun
akhirnya telah terwujud.
Sungguh harus
berterima kasih pada langit.
Tan'er, aku…
Tan'er.
Adik ke-8!
♪Menatap salju yang terbang
di luar jendela♪
Kenapa?
Setelah menjadi suami ke-2,
kau jadi mau merebut posisi utama?
Saat di aula,…
…aku bilang "harus didasari
ketulusan dan tekad yang bulat".
Kenapa kau tak tahu apa maksudku?
Sikapmu selalu berubah-ubah.
Siapa yang bisa tahu apa maksudmu?
Menurutmu, aku bisa
pura-pura dengan tulus?
Aku sudah pernah bilang,
di mana pun dan kapan pun,…
…kita berubah menjadi siapa pun,…
…aku akan tetap menemukanmu
dan jatuh cinta padamu.
Aku akan menikahimu ribuan kali.
Bersama selamanya
dan tak terpisahkan.
Cheng Cheng.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪