♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 5=
♪Aku berada di kerumunan♪
Kenapa?
♪Kau berada…♪
Setelah menjadi suami ke-2,
kau jadi mau merebut posisi utama?
♪Tiada yang merindu…♪
Saat di aula,…
…aku bilang "harus didasari
ketulusan dan tekad yang bulat".
♪Bunga persik kembali mekar♪
Mengapa kau tak tahu maksudku?
Kau selalu berubah-ubah,…
Siapa yang bisa tahu apa maksudmu?
Menurutmu, aku bisa
pura-pura dengan tulus?
Sudah kubilang, kapan pun
dan di mana pun,…
…baik kita berubah
menjadi siapa pun,…
…aku pasti akan menemukanmu
dan jatuh cinta padamu.
Aku akan menikahimu
ribuan kali,…
…lalu takkan berpisah
untuk selamanya.
Cheng Cheng.
♪Jumlahnya tak terhingga♪
♪Saat kita menjadi
kekasih dua kehidupan♪
♪Tak dapat kembali lagi
ke pertemuan pertama♪
♪Semua tahu, meski
saling mencintai♪
♪Tetaplah sulit untuk bersatu♪
♪Namun, tetap mempertaruhkan
waktu seumur hidup♪
Aku seperti ini lagi?
Apa kau akan…
…menuduhku melanggar
Tiga Aturan dan Tiga Larangan lagi?
Kau sengaja melanggarnya!
Kau tak percaya bahwa
kau yang melakukannya!
Sudahlah.
Aku tak mau berurusan
dengan orang gila.
Tunggu.
Saat di Aula,…
…apa Maharani setujui
taktik kita berdua?
Dia setuju.
Kau menjadi suami ke-2ku.
Mo Yanchen menjadi
suami pertama.
Tujuanku tercapai
saat aku hilang ingatan?
Tak tahu apakah ini
untung atau buntung.
Adik ke-8.
Mengapa menyalahkan Tan'er…
…atas pernikahan
yang diberikan Maharani?
Tan'er.
Aku tahu kau menderita,…
…tetapi jangan
menyalahkan Liancheng.
Dia memiliki alasannya sendiri.
Kukira dia akan marah
karena aku menikahi Mo Liancheng.
Mengapa dia malah berkata
aku menderita?
Aku akan membawanya pulang.
Dia akan mengganti rugi
atas amarahmu ini.
Ayo.
Kau harus mengganti rugi
dengan baik!
Orang gila yang menyebalkan!
Akhirnya para kakak
sudah bisa menikah.
Kau iri?
Kau juga akan menyusul.
Salam, Ayah.
Selamat, Kakak-Kakak.
Dekret Maharani telah tiba.
Tuan Putri ke-2
memang bijaksana,…
…sehingga aku dan
Adik ke-8…
…beruntung untuk memiliki
istri yang sama.
Jika keinginan telah terpenuhi,…
…maka jangan mengecewakan
Tuan Putri.
Yanchen menerima nasihat Ayah.
Liancheng takkan
mengecewakan Ayah.
Adik ke-8.
Cinta tetapi tak bisa dimiliki,
adalah hal yang biasa.
Waktu yang berlalu
takkan kembali lagi.
Daripada keras kepala,
terima saja dengan lapang dada.
Kakak pertama.
Aku tak punya hubungan
khusus dengan Tuan Putri ke-2.
Aku takkan berebut
dengan Kakak pertama.
Tak perlu dijelaskan,
aku tahu segalanya.
Perasaan Kakak pertama pada
Tuan Putri ke-2 begitu dalam.
Namun, Tuan Putri
malah acuh tak acuh.
Ditakutkan…
Adik ke-8.
Asal membicarakan istri
bukan moral baik seorang suami.
Aku paling memahami
sifat Tuan Putri ke-2.
Aku juga tahu dia menderita
dan tidak berdaya.
Kau tak perlu mengatakannya lagi.
Namun,…
Tidak ada alasan lain.
Kita berbagi satu istri,
harus semakin saling membantu…
…agar tak dibicarakan
yang tidak-tidak.
Pernikahan telah ditetapkan,
tes kebersihan diri segera dilakukan.
Adik ke-8, apakah kau khawatir?
Tes kebersihan diri?
Apa Kakak pertama khawatir?
Aku?
Aku tentu tidak khawatir.
Hanya saja…
…Maharani biasa memanggilmu
ke Istana saat malam-malam.
Namun, kau menyelesaikannya
dengan baik, bukan?
Ini sangat penting.
Sebenarnya iya atau tidak?
- Tak perlu ditanyakan lagi.
- Aku…
Kakak ke-8.
Meski Maharani yang memberikan
pernikahan ini,…
…namun, jika kau menyesal,
aku bisa mencari cara…
…agar Tuan Putri ke-2 menikahi
Kakak pertama seorang saja.
Aku belum memutuskan,…
…kau sepertinya
sudah punya jawaban.
Aku hanya ingin
mengingatkan Kakak ke-8.
Jika tahu akan terjadi masalah,
putuskanlah lebih awal.
Kau sedang mengkhawatirkanku
atau nama baik Keluarga Mo?
Jika kau bersikeras,
maka lihat saja hasilnya nanti.
Fengyang!
Aku seorang Tuan Putri.
Pernikahan ini juga
menyusahkan bagiku.
Rasanya seperti bertarung
di hari belanja 11 November.
Memperjuangkan uang muka
untuk satu detik,…
…membayar uang sisanya
untuk seumur hidup.
Aku mengeluarkan begitu banyak,…
…dua pria dewasa ini
malah tak melakukan apa pun.
Aku rugi sekali.
Mereka tentu tak bisa
hanya duduk dan bersantai.
Tes kebersihan diri
tetap harus dilalui.
Tes kebersihan diri?
Tes untuk mengecek
kebersihan diri mereka.
Pria pun bisa
diperiksa juga?
Dengar-dengar,…
…ini adalah ilmu khusus
yang diwariskan turun temurun.
Selain tabib pemeriksanya,
tak ada orang lain yang tahu.
Baik ilmu khusus
maupun trik rahasia,…
…itu hanya bualan
dan tak boleh dipercaya.
Hal lain memang
sulit dipercaya,…
…tetapi tes ini sudah pasti tepat.
Dulu, ada seorang pria
keluarga kaya…
…yang dipilih Maharani
untuk pergi ke Harem.
Namun, hanya karena
dia tak lolos tes ini,…
…dia dihukum sesuai aturan.
Bagaimana dia dihukum?
Dia sudah tak ada di dunia.
Gawat!
Tubuh Cheng Cheng tentulah
tubuh Tuan Muda ke-8 di dunia ini.
Jika dia dan Maharani
benar-benar ada sesuatu,…
…bukankah Cheng Cheng
akan tamat?
Tidak juga.
Jika memang begitu,…
…mengapa Maharani tetap
memberikan pernikahan?
Kecuali…
Jing Xin.
Berikan kertas ini
pada Mo Liancheng.
Jangan sampai ketahuan orang lain.
Cepat pergi!
Baik.
Seumur hidup ini,
selain memohon harta,…
…aku tak pernah
memohon apa pun lagi.
Berkatilah Cheng Cheng
agar aman!
Jangan khawatirkan
tes kebersihan diri esok.
Aku dan Jing Xin
akan berjaga di luar.
Jika terjadi sesuatu,
kami akan masuk menolongmu.
Tak peduli apa pun keadaannya,
kau tetap Cheng Cheng milikku.
Meski heboh dan suka
bertindak sesuka hati,…
…tetapi dia setia.
Ada yang berkata,
meski melupakan segalanya,…
…momen paling berkesan
dalam hidup…
…akan selalu terukir dalam hati.
Seperti pohon Sakura itu…
…yang bunganya beterbangan
dan wanginya menyebar luas.
Tak peduli berapa kali
waktu berganti,…
…kita akan selalu bertemu
di bawah pohon Sakura.
Cheng Cheng, tak apa-apa
jika kau mengetahuinya atau tidak.
Suatu hari nanti,
kau akan sama sepertiku…
…dan teringat kembali atas
waktu kebersamaan kita.
Karena kenangan itu
takkan lekang oleh waktu.
Mengapa kata-katanya
membuat hatiku sakit?
Aroma bunga Sakura ini…
…seperti terukir
di ingatan yang dalam…
…dan sulit dihapuskan.
Jangan-jangan…
(Tan'er)
(Tunggu aku jika kau lihat surat ini)
Tan'er.
(Aula Tes Kebersihan Diri)
Jing Xin.
Kau yakin kita menunggu
di luar saja?
Tentu saja.
Mengapa belum terlihat
orangnya sejak tadi?
Tidak bisa, aku akan masuk.
Aku khawatir terjadi sesuatu padamu.
Tulisanmu masih saja jelek.
Ada apa?
Kita sudah suami istri.
Dasar jahat!
Kau tak memberi tahu
jika sudah berubah kembali.
Mengerjaiku sangat seru, ya?
Tuan Putri.
Buka pintunya, Tuan Putri.
Jika lebih lama lagi,…
…akan tersebar rumor tak jelas
tentang Kakak ke-8.
Aku akan menanggung
segala rumor apa pun.
Jika Tuan Putri
masih tak membuka pintu,…
…hamba akan membukanya sendiri!
Karena Tuan Putri
tak menemukan keanehan,…
…saya akan membawa pulang
Kakak ke-8.
Tanpa persetujuanku, siapa pun
tak boleh membawanya pergi.
Tuan Putri tentu tahu.
Jika tak membatalkan pernikahan,…
…tak boleh bertemu pengantin
sebelum pernikahan…
…atau Anda melanggar aturan berat.
Bahkan harus meminta maaf
pada Maharani.
Meski Tuan Putri mampu
menanggung kesalahan ini,…
…Keluarga Mo tidak sanggup.
(Kediaman Mo)
Aku harus memikirkan cara
untuk keluar.
Jika tak bisa bertemu Tan'er
sebelum hilang ingatan,…
…tak tahu kapan kami
bisa bertemu lagi.
Ayahanda, aku menunggu
begitu lama.
Akhirnya dapat bertemu
dan bicara dengan Anda lagi.
Apa Ayah sehat-sehat saja
belakangan ini?
Jika kau peduli pada kesehatanku,
kau tak seharusnya…
…melakukan macam-macam
sebelum menikah.
Fengyang telah memberitahuku
kejadian di ruang tes itu.
Ananda tidak berbakti
dan tak memikirkan Ayah.
Rencananya belum terlaksana,…
…kau masih berani
menyebut dirimu "Ananda"?
Saya salah bicara.
Apa Ayah pernah memikirkannya?
Jika hanya fokus
merebut kekuasaan,…
…malah akan tertelan
oleh kekuasaan.
Benar-benar pandangan rendahan.
Hanya orang yang belum pernah
mencapai puncak…
…yang akan tertelan.
Sekarang, kau seharusnya
memikirkan…
…cara mendapat cinta
dari Tuan Putri.
Apa pernikahanmu ini…
…hanya untuk menyia-nyiakan
kesucianmu?
Kau diam dan instropeksi diri
di sini.
Pengawal!
Tuan.
Kunci pintunya.
Baik.
Meski di dimensi lain,…
…Ayah tetap saja terikat
pada kekuasaan.
Jika tak bisa dihentikan,…
…ditakutkan kisah tragis ini
akan terulang kembali.
(Kediaman Mo)
Aku harus segera mencari cara
menemui Tan'er.
Namun, bagaimana cara agar
tak ketahuan semua orang?
Keluar diam-diam di malam hari
dan mengunjungi kamar pria…
…benar-benar menegangkan.
Cheng Cheng!
Tan'er?
Kau hebat sekali.
Kali ini kau bertahan
lama sekali.
Kau lebih hebat,
bahkan bisa membuka kunci.
Tuan Muda, paras tampanmu
benar-benar tak terlupakan.
Berani sekali.
Jangan pura-pura menolak.
Kau pasti sengaja ingin
mempermainkan hatiku.
Hal yang direbut di saat
tes kebersihan diri,…
…sudah saatnya dikembalikan.
Mengembalikan apa?
Kau milikku.
Dikembalikan atau tidak,
kau tetap milikku.
♪Seseorang memandang air
musim gugur di malam petang♪
♪Jarum jahit dan benang
mengirim rasa cinta selembut sutra♪
♪Di tengah cuaca dingin ini,
aku ingin menyampaikan♪
♪Semuanya baik-baik saja di sini♪
Bisakah kau tak hilang ingatan
di saat terpenting?
Kau lagi-lagi…
Setiap bertemu dia,
selalu tak bisa menahan diri.
Apa dia menggunakan
sihir siluman?
Hanya berciuman saja.
Kita bahkan sudah punya anak.
Berciuman hanya hal sepele.
Anak?
Kau tak percaya, bukan?
Apa di atas paha kirimu
ada sebuah tahi lalat?
Kau…
Kau pasti bekerja sama dengan
petugas untuk mengintip!
Apa seorang Tuan Putri
boleh bersikap semena-mena?
Kau…
Anggap saja semuanya salahku!
Benar-benar pintar
menyalahkan orang.
Tak boleh berubah!
Tatap aku dengan ekspresi
yang sama!
Kau masih berani berubah?
Kau sudah mulai berani, ya?
Kupukul kau!
Xiaotan.
Apa kau marah dengan
Tuan Muda ke-8 lagi?
Jika aku tak melampiaskannya,…
…lama-lama aku
yang akan gila.
Kau begitu suka berubah.
Lebih baik suruh aku
memakai jurus 72 perubahan saja!
Bukankah sudah biasa
jika pria sering berubah?
Hati seorang pria
sulit ditebak.
Aku tak bisa menyangkal.
Oh, ya.
Tadi Menteri Adat utus
orang untuk bertanya…
…di mana tempat tinggal
Tuan Agung akan didirikan?
Serambi Salju.
Serambi Salju?
Serambi Salju
adalah serambi belakang.
Ubah namanya menjadi
Serambi Salju.
Tentang desain, teknikku
tak diragukan lagi.
Namun, dulu aku hanya
mendesain untuk klien.
Akhirnya kali ini aku bisa
melakukan untuk diriku sendiri.
Jing Xin, ambil kertas
dan kuas.
Baik.
Bagian sini, ditanam
sebuah pohon Sakura.
Bagian sini, ada sebuah paviliun.
Xiao Zhuo, Xiao Qi.
Kalian salah melakukannya.
Ranting ini seharusnya
mengarah ke sana.
Baik, Tuan Putri.
Jing Xin, bahan kain ini
juga salah.
Seharusnya lebih tipis dari ini.
Namun, kain ini telah
diganti hingga enam kali.
Kain yang Anda jelaskan
begitu detail,…
…Anda seperti pernah
melihatnya saja.
Benar-benar cerdik.
Bagaimana dengan ranjang
yang kusuruh kau buat?
Sudah dibuat berdasarkan
gambar Anda.
Namun, jika terus
seperti ini,…
…Anda tak takut
dipersulit lagi?
Begitu terpikir…
…akan hidup bahagia
dengan Cheng Cheng di sini,…
…maka aku tak peduli
dengan apa pun lagi.
♪Siapa yang kesepian
di bawah sinar bulan?♪
♪Bernyanyi riang sendirian,
menatap api yang hendak padam♪
♪Waktu terus bergulir♪
♪Kenangan pertemuan itu
menjadi pudar♪
♪Rupa wajah ini
dipertahankan ribuan tahun♪
♪Kuingin terbang pergi
dan kembali bagai angin♪
Tak tahu apakah penyakit
Cheng Cheng dapat membaik.
Jika tahu begitu, saat di Dongyue,
aku takkan bertengkar dengannya.
♪Rela mengikutimu hingga
ke ujung dunia♪
Ternyata dia kesulitan sekali
saat mengejarku ulang.
♪Mulai sekarang, aku takkan
kesepian karenamu♪
♪Siapa yang menemaniku
di malam yang menyenangkan ini?♪
Ada apa?
Dengar-dengar Tuan Putri
menamai tempat tinggal Anda…
…sebagai Serambi Salju.
Pikirkanlah.
Dia pasti bermaksud
bersikap dingin pada Anda.
Serambi Salju?
Mengapa tak memakai nama lain?
Mengapa harus Serambi Salju?
Terdengar miris sekali.
Rasanya seperti
dikurung di istana terbengkalai.
(Serambi Salju)
Mengapa nama ini
terdengar familier sekali?
Sebenarnya kenapa
hatiku terasa sakit?
Tuan Muda, pakaian Anda ini…
…seharusnya lebih bagus
dari milik Tuan Muda ke-8.
Namun, ini…
Kau semakin tidak sopan saja.
Aku dan Adik ke-8
beristri yang sama.
Dilarang keras
membanding-bandingkan.
Setelah kau ikut aku
ke Kediaman Tuan Putri ke-2,…
…jaga baik-baik
ucapan dan sikapmu.
Tidak boleh bergosip.
Yun Ying akan mengingatnya.
Tuan Muda dan Tuan Putri ke-2
saling mencintai.
Seperti apa pun pakaiannya,
Tuan Putri pasti menyukainya.
Pernikahan memang
tak bisa diputuskan sendiri.
Dapat menikah dengan
orang yang kucintai,…
…aku tak punya
keinginan apa pun lagi.
Tuan Putri pertama tiba.
Salam, Tuan Putri pertama.
Sudah kubilang
kau tak perlu begitu sungkan.
Tuan Putri adalah
kakak pertama Tan'er.
Setelah menikah, juga akan
menjadi kakak pertama Yanchen.
Aku tentu harus sopan.
Mi Xue.
Tuan Putri pertama.
Kalian keluar dahulu.
Jahitan benang emas dan perak.
Satu setel ini didapat dari…
…ratusan orang yang
menenun selama tiga tahun.
Pakaian yang itu terlalu biasa,
tak cocok denganmu.
Tan'er tahu kesukaanku.
Aku suka pakaiannya.
Kau punya rencanamu,
untuk apa terus menahan diri?
Dulu, kau juga menghindariku
sebisa mungkin.
Namun, dibanding Tan'er,
aku lebih memahamimu.
Namun, aku sudah
menemukan kebahagiaanku.
Pakaian ini pasti akan
menemukan pemilik yang cocok,
Pemilik pakaian ini
haruslah dirimu.
Kau tak menerimanya sekarang,
suatu hari tetap akan kau terima.
Kau tak memakainya sekarang,
suatu hari tetap akan kau pakai.
Tuan Putri pertama.
Ada banyak pria yang bisa
Tuan Putri pilih.
Mengapa menyia-nyiakan
cintamu pada Yanchen?
Dari jutaan pohon wutong
di dunia,…
…aku hanya menyukai satu.
Yanchen.
Kau masih ingat saat
di Gedung Jingyixuan?
Kakak pertama?
Hari ini bukan jadwal piket
Kakak pertama, kenapa…
Tuan Putri ke-2 sudah selesai
menulis dan baru pergi.
Kau terlambat datang.
Tuan Muda ke-14!
Aku datang!
Kakak, aku pergi dulu.
Jingxuan!
(Sepasang phoenix
hinggap di atas pohon bersama)
(Sepasang pria dan wanita
serasi bagai rantai mutiara)
"Sepasang pria dan wanita
serasi bagai rantai mutiara"?
♪Jangan memaksakan diri
untuk mengembara♪
Maaf, Tuan Putri pertama.
Yanchen bersikap berlebihan.
♪Terngiang gema menyakitkan♪
♪Itulah kebaikan yang murni♪
♪Cinta tidaklah berbohong♪
♪Dahulu, luka ini begitu menyakitkan,
kini kita telah melupakannya♪
♪Namun, mengapa terbangun
dengan mata yang memerah?♪
♪Luka ini telah membangun
keteguhan hati♪
♪Tak lebih dari
kebimbangan duniawi♪
Minum bersama di tepi sungai,
tetapi sulit untuk mabuk.
Puisi yang begitu indah ini,
mana mungkin terlupakan?
Aku seperti pernah
mendengar puisi ini.
Kali ini, aku takkan membiarkanmu
kabur di perjalanan lagi.
Dasar, aku akan melenyapkanmu
atas nama bulan!
Mengapa pemandangan ini
terasa begitu familier?
Jangan-jangan…
…memang pernah terjadi sesuatu
antara aku dan dia?
Cheng Cheng.
Aku datang.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪