♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 05=
Kenapa?
Awak dah mula memulaukan isteri pertama
selepas menjadi isteri muda?
Semasa di Dewan Istana,
saya kata hanya hati yang
ikhlas saja
boleh berterusan.
Kenapa awak tidak
memahami niat saya?
Lakonan awak berbeza setiap hari,
bagaimana saya nak
meneka isi hati awak?
Awak rasa keikhlasan
saya adalah lakonan?
Saya pernah kata,
tak kira bila dan di mana tempatnya,
apa pun yang terjadi pada kita,
Saya tetap akan mencari awak,
jatuh cinta pada awak
dan mengahwini awak
selama jutaan kali.
Kita tidak akan berpisah selama-lamanya.
Cheng Cheng.
♪Hubungan yang rumit sukar diketepikan♪
♪Pada hari kita ditakdirkan
sebagai kekasih dua hayat♪
♪Mustahil kita akan kembali
ke pertemuan yang paling asal♪
♪Setiap insan di dunia tahu bahawa cinta
dua hala sukar direstui sejak dulu♪
♪Masih memperjudikan
masa seumur hidup lagi♪
(Saya buat begini lagi!)
Jangan-jangan,
awak nak salahkan saya
kerana tidak menjaga adat lagi?
Tuan puteri yang sengaja!
Awak takkan mengaku biarpun
saya kata awak yang mulakannya.
Sudahlah!
Saya tak akan berkira dengan orang gila.
Tunggu!
Di Dewan Istana itu,
maharaja sepatutnya mengizinkan
kita berdua berkahwin.
Tuanku telah mengizinkannya.
Awak akan menjadi isteri muda saya
dan Mo Yanchen akan menjadi
isteri pertama saya.
(Tak sangka hasrat saya tertunai
sewaktu saya hilang ingatan,)
(entah saya bahagia ataupun malang.)
Adik kelapan.
Maharaja yang kurniakan perkahwinan
ini, kenapa awak salahkan Tan'er?
Tan'er,
saya tahu awak berasa terkilan.
Namun, jangan salahkan Liancheng.
Dia juga ada kesulitannya.
(Saya ingatkan dia akan marah
kerana saya mengahwini Mo Liancheng,)
(kenapa pula dia kata saya
berasa terkilan?)
Saya akan bawa dia balik dulu.
Kelak, saya akan memampasi awak
atas kesilapan yang dia lakukan.
Jom.
Awak mesti memampasi saya dengan baik!
Ajar orang gila ini!
Akhirnya, abang-abang kita
akan dikahwinkan!
Awak cemburu?
Giliran awak bakal tiba.
Salam, ayah.
Tahniah kepada abang-abang sekalian,
titah maharaja sudah diterima.
Atas berkat pemikiran
puteri kedua yang teliti,
barulah saya dan adik kelapan
dapat menikmati kebahagiaan
untuk berkongsi isteri yang sama.
Memandangkan hasrat kamu sudah tertunai,
maka jangan menghampakan tuan puteri.
Yanchen akan menuruti ajaran ayah.
Liancheng tidak akan menghampakan ayah.
Adik kelapan,
adalah perkara biasa jika awak tak dapat
bersama dengan orang yang dicintai.
Perkara silam sudah berlalu.
Lebih baik awak berdepan dengannya
daripada terus berdegil.
Abang,
saya tidak menaruh perasaan cinta
terhadap puteri kedua
dan saya sumpah bahawa
saya takkan berebut dengan abang.
Awak tak perlu menjelaskannya,
saya faham sepenuhnya.
Cinta abang terhadap
puteri kedua amat mendalam,
tapi puteri kedua pula
tidak mengendahkannya.
Saya risau akan...
Adik kelapan,
menuduh isteri bukanlah
etika seorang suami.
Saya paling memahami perangai
puteri kedua,
termasuklah semua rasa
tidak berdaya dan terkilan
yang dia sedang alami sekarang.
Jadi, awak tak payah cakap lagi.
Namun...
Tiada apa-apa.
Kita berkongsi isteri yang sama,
jadi kita mesti saling membantu
dan jangan sesekali
memburukkan orang lain.
Perkahwinan sudah ditentukan dan
ujian keperawanan bakal dijalani.
Adik kelapan, adakah awak risau?
(Ujian keperawanan?)
Adakah abang risau?
Saya?
Sudah tentulah saya tak risau.
Cuma...
Maharaja selalu memanggil awak
masuk ke istana pada waktu tengah malam,
tapi awak tetap berjaya kembali
dengan selamat, betul?
Hal ini amat penting,
adakah awak masih seorang anak dara?
-Tak perlu tanya lagi!
-Saya...
Abang kelapan,
walaupun perkahwinan ini
dikurniakan oleh maharaja,
tapi jika awak menyesal,
saya boleh memikirkan cara supaya
puteri kedua hanya mengahwini
abang sulung sahaja.
Saya masih belum jawab,
tapi awak seakan-akan
sudah ada jawapan di hati.
Saya cuma nak mengingatkan
abang kelapan,
jika awak dah tahu masalah akan timbul,
lebih baik awak putuskannya dari awal.
Awak sedang mengambil berat tentang saya
ataupun nama baik Keluarga Mo?
Jika awak enggan mendengar nasihat saya,
maka jaga diri baik-baik.
Feng Yang.
Bagaimanapun,
saya tetap puteri kepada negara ini.
Namun, saya telah banyak berbelanja
untuk perkahwinan ini.
Sama saja seperti jualan 11.11.
Beria-ria membeli belah dan bayar
wang pendahuluan dalam sesaat,
tapi pinggang dikelilingi hutang
untuk seumur hidup!
Saya telah banyak berkorban,
tapi dua jejaka ini tidak
melakukan apa-apa pun.
Ruginya saya!
Mereka takkan dapat menikmati
hasil ini tanpa usaha.
Padahal, mereka mesti lulus
ujian keperawanan.
Ujian keperawanan?
Ujian untuk memeriksa kesucian
badan mereka.
Lelaki pun boleh diujikah?
Dengar kata,
ujian ini merupakan ilmu hebat yang
telah diwarisi secara turun-termurun.
Tiada orang lain yang tahu caranya
selain penguji keperawanan.
Lazimnya, semua ilmu yang kononnya
hebat dan rahsia ini
adalah palsu dan tidak boleh dipercayai.
Ilmu yang lain mungkin,
tapi keputusan Biro Ujian Keperawanan
mesti tepat.
Sebelum ini, ada seorang
lelaki bangsawan
yang telah dipilih oleh maharaja
untuk menjadi gundiknya.
Namun, dia telah dijatuhkan hukuman
kerana dia gagal
dalam ujian keperawanan.
Bagaimana dia dihukum?
Dia sudah meninggal dunia.
Teruklah begitu.
Badan Cheng Cheng
adalah milik tuan muda kelapan
dalam dunia ini.
Jika dia betul-betul menjalinkan
hubungan dengan maharaja,
maka habislah Cheng Cheng!
Tak juga.
Jika halnya memang begini,
kenapa maharaja masih bertekad
untuk mengurniakan perkahwinan ini?
Melainkan...
Jing Xin,
tolong serahkan kertas ini
kepada Mo Liancheng.
Jangan biar sesiapa pun yang tahu.
Cepat pergi!
Baik!
Seumur hidup ini, saya
tak pernah merayu untuk
perkara yang lain selain kekayaan.
Tolong berkati Cheng Cheng saya
agar dia selamat.
(Jangan risau tentang
ujian keperawanan esok,)
(saya dan Jing Xin
akan berjaga di luar.)
(Sebaik saja ada sesuatu yang tak kena,)
(saya akan meluru masuk
untuk selamatkan awak.)
(Tak kira awak anak dara atau tidak,)
(awak tetap Cheng Cheng saya.)
Walaupun perangai dia tidak menentu
dan seorang hedonis,
tapi dia agak setia.
(Ada orang kata,)
(detik paling penting dalam kehidupan)
(akan terpahat di hati)
(meskipun awak telah
melupai segala-galanya.)
(Umpama pokok bunga sakura)
(yang dikelilingi oleh bau wangi
dan kelopak bunga yang berterbangan.)
(Tak kira berapa kali
kita merentasi masa,)
(kita pasti akan bertemu lagi
di bawah luruh bunga sakura.)
(Cheng Cheng, sama ada awak tahu)
(atau tidak.)
(Sama seperti saya,
awak pasti akan mengingati)
(detik-detik kita bersama
pada suatu hari nanti.)
(Kerana semua ingatan itu)
(tidak dapat dipadamkan oleh masa.)
(Kenapa kata-kata dia)
(telah menyakitkan hati saya?)
(Bau bunga sakura ini)
(bagai sudah terpahat
di bahagian ingatan yang dalam)
(dan tidak dapat dilupakan.)
Jangan-jangan...
(Tan'er)
(Sila tunggu kedatangan saya jika
terbaca surat ini, awak mesti! Tan'er)
(Tan'er.)
(Biro Ujian Keperawanan)
Jing Xin,
awak pasti keputusan akan
diumumkan di luar pintu?
Patik pasti.
Kenapa saya masih tak nampak sesiapa
selepas menunggu sepanjang hari?
Tak boleh, saya nak masuk ke dalam.
Saya risau sesuatu yang buruk
akan berlaku pada awak.
Hodohnya tulisan awak.
Kenapa?
Bukankah kita sudah lama
menjadi pasangan suami isteri?
Tak guna!
Awak tak beritahu saya bahawa
awak sudah bertukar kembali.
Seronokkah mempermainkan saya?
Tuan puteri.
Tuan puteri, sila buka pintu!
Kalau lebih lama lagi,
patik risau bahawa khabar angin yang
menyusahkan abang kelapan akan tersebar.
Saya akan menanggung segala
akibat itu untuk dia!
Jika tuan puteri masih enggan
membuka pintu,
patik terpaksa membukanya sendiri!
Memandangkan tuan puteri
tidak mendapati sebarang masalah,
patik akan bawa abang
kelapan pulang dulu.
Tiada sesiapa yang boleh pergi
tanpa kebenaran saya.
Tuan puteri patut tahu bahawa
sekiranya tiada alasan untuk
membatalkan perkahwinan,
tuan puteri tak boleh berjumpa dengan
pengantin lelaki sebelum perkahwinan.
Jika tidak, ia dianggap melanggar adat
dan tuan puteri masih perlu
memohon ampun daripada maharaja.
Tuan puteri mampu
menanggung kesalahan ini
tapi bukannya Keluarga Mo.
(Kediaman Mo)
(Saya perlu cari jalan
untuk keluar dari sini.)
(Jika saya gagal berjumpa dengan
Tan'er sebelum ingatan saya hilang,)
(entah bila lagi kita akan bertemu.)
(Ayahanda, anakanda
telah lama menunggu.)
(Akhirnya, anakanda dapat bergaul dengan
ayahanda secara bersemuka.)
Adakah ayah sihat kebelakangan ini?
Jika awak betul-betul
mementingkan kesihatan saya,
maka awak tak patut menimbulkan
masalah sebelum perkahwinan.
Feng Yang sudah beritahu saya tentang
kejadian di Biro Ujian Keperawanan.
Ampunkan ketidaktaatan anakanda
kerana tidak berfikir untuk ayah.
Pelan kita belum berjaya,
awak berani mengelar diri awak
sebagai anakanda?
Saya terlanjur kata.
Pernahkah ayah terfikir bahawa
keinginan untuk merampas kuasa
hanya akan menyebabkan
ayah ditelan oleh kuasa tersebut.
Pemikiran awak memang cetek.
Hanya mereka yang tidak berdiri
di atas puncak
akan dicederakan oleh lontaran batu.
Sekarang, awak patut memikirkan cara
untuk menawan hati puteri kedua.
Takkan tujuan awak berkahwin dengan dia
adalah semata-mata untuk
membazirkan kesucian awakkah?
Buat masa ini,
awak akan tinggal di sini
dan merenung kesilapan diri.
Pengawal!
Tuan.
Kuncikan pintu.
Baik!
Meskipun kita berada
di ruang masa yang lain,
ayah tetap akan dibelenggu oleh kuasa.
Jika saya tidak dapat menghalangnya,
saya risau bahawa tragedi
akan berlaku sekali lagi.
(Kediaman Mo)
(Kini, saya perlu lekas memikirkan
cara untuk berjumpa dengan Tan'er.)
(Namun, bagaimana saya nak lakukannya
dengan senyap)
(supaya tidak disedari oleh orang
di dalam kediaman ini?)
(Agak teruja untuk)
(menyelinap masuk ke bilik lelaki)
(pada waktu tengah malam.)
Cheng Cheng!
Tan'er?
Awak betul-betul hebat.
Tak sangka awak dapat bertahan
untuk tempoh yang begini lama kali ini.
Awak lagi hebat,
reti membuka pintu yang dikunci.
Tuan muda,
rupa tampan awak berjaya memukau saya.
Berani awak!
Jangan memendamkan perasaan awak lagi,
ataupun awak sebenarnya
sengaja menggoda hati saya?
Benda yang dirampas daripada saya
di Biro Ujian Keperawanan
harus dipulangkan sekarang.
Apa yang harus dipulangkan?
Awak milik saya.
Benda yang saya pulangkan kepada awak
akan jadi milik saya juga.
♪Jelitawan mengidamkan kepulangan
kekasih pada siang dan malam♪
♪Setiap sulamannya
mengirimkan rasa cinta dia♪
♪Cuma perasaan sedihnya
tidak dapat didedahkan♪
♪Menyatakan segalanya baik dalam
surat kepada kekasihnya♪
Bolehkah awak jangan selalu merosakkan
keadaan pada saat-saat penting?
Tuan puteri buat lagi...
(Setiap kali saya berjumpa dengan dia,
kelakuan saya menjadi tidak terkawal.)
(Jangan-jangan dia telah
menggunakan jampi?)
Kita hanya bercium saja.
Ini perkara yang remeh saja
memandangkan kita sudah beranak.
Sudah beranak?
Awak tak percaya?
Kelangkang kaki kiri awak ada
sebiji tahi lalat, betul?
Awak...
Patik pasti tuan puteri
telah curi melihatnya
dengan merasuahi
Biro Ujian Keperawanan!
Awak rasa awak boleh bertindak
sesuka hati selaku seorang puteri?
Awak...
Jadi, semuanya salah saya
selepas sepanjang hari ini?
Awak memang pandai
menolak tanggungjawab!
Dilarang berubah!
Lihat saya dengan rupa yang sama!
Awak berani berubah lagi?
Awak cari nahaskah?
Saya akan bunuh awak!
Xiaotan,
awak marah terhadap
tuan muda kelapan lagi?
Jika saya tidak melepaskan geram saya,
saya akan naik gila sebelum dia.
Awak suka untuk bertukar rupa ya?
Kalau begitu, lebih baik awak
lihat sajalah "72 perubahan" saya.
Bukankah itu perkara biasa untuk
seorang lelaki sentiasa berubah-ubah?
Hati lelaki sukar didugai.
Tak sangka saya tak berdaya
untuk melawan balik.
Tadi, Biro Istiadat telah menghantar
orang untuk menghadap tuan puteri.
Mereka tanya tuan puteri ingin
menempatkan kediaman tunku di mana?
Kediaman Xue.
Kediaman Xue?
Kediaman Xue ialah kediaman di belakang.
Tukarkan namanya kepada Kediaman Xue.
Dari segi rekaan pula,
kemahiran saya bagus.
Pada masa dulu,
saya hanya dapat melakar
peta rekaan untuk klien saja.
Kini, sudah tiba masanya
saya melakar untuk diri sendiri.
Jing Xin, bawakan saya berus dan kertas.
Baik.
Di sini,
kita akan tanam pokok bunga sakura.
Di sini pula,
akan ada sebuah pondok.
Xiao Zhuo, Xiao Qi!
Kamu telah pangkas dengan silap.
Ranting panjang ini harus
dipangkas ke arah itu.
Baik, tuan puteri.
Jing Xin, kain yang digunakan
juga telah salah.
Awak patut gunakan
kain yang lebih nipis.
Namun, kasa ini sudah ditukar
sebanyak lima hingga enam kali.
Kalau ikutkan ketepatan
yang tuan puteri tetapkan,
tuan puteri seakan-akan pernah
melihatnya pada masa dulu.
Awak memang cerdik.
Bagaimana pula dengan katil yang
saya suruh awak buat sebelum ini?
Semuanya sudah dihasilkan
mengikut peta rekaan tuan puteri.
Namun, kalau keadaan ini berterusan,
tuan puteri tak risaukah perbelanjaan
tuan puteri akan terlampau tinggi lagi?
Sebaik saja saya terfikir
bahawa saya boleh hidup bahagia
dengan Cheng Cheng di sini.
Saya tak kisah tentang semua itu!
♪Bulan purnama mahupun tidak,
siapa yang mendambakan kesunyian?♪
♪Menikmati lagu Sheng sambil
melihat persekitaran yang sepi♪
♪Masa tetap berlalu dengan pertembungan
semula yang tiada penentuan♪
♪Wajah ini akan diingati
selama ribuan tahun♪
Entah juga penyakit pelik Cheng Cheng
akan sembuh atau tidak.
Kalau saya tahu hal ini akan berlaku,
saya tak akan bergaduh dengan dia
semasa di negara Dong Yue.
Rupa-rupanya, dia telah alami banyak
kesusahan untuk memikat semula saya.
♪Kesepian saya tidak lagi wujud
di dalam haluan awak♪
♪Bersuka ria satu malam dengan tenang,
siapa bercinta selamanya dengan saya?♪
Kenapa?
Dengar kata, tuan puteri telah
menamakan kediaman awak
sebagai Kediaman Xue.
Cuba fikir,
inilah tanda bahawa tuan puteri nak
memberikan awak layanan dingin.
Kediaman Xue?
Ada banyak lagi nama yang boleh dipilih
tapi tuan puteri pilih
nama Kediaman Xue.
Nama ini kedengaran sayu,
umpama awak telah dihantar ke
Istana Sejuk.
(Kediaman Xue)
Kenapa nama ini macam pernah didengari?
Apakah yang mencetuskan
perasaan sakit hati ini?
Tuan muda, baju pengantin ini
sepatutnya lebih berkualiti daripada
baju tuan muda kelapan.
Namun...
Awak sudah semakin biadab.
Saya dan adik kelapan
berkongsi isteri yang sama,
awak dilarang untuk
membandingkan kami berdua.
Selepas awak mengikuti saya
ke Kediaman Puteri Kedua,
awak mesti jaga kelakuan
dan jangan menimbulkan masalah.
Yun Ying mengingati kata tuan.
Hubungan tuan muda dengan
puteri kedua intim.
Tak kira apa yang tuan muda pakai,
tuan puteri tetap akan menyukainya.
Perkahwinan kerabat diraja dan bangsawan
tidak dapat diputuskan
oleh diri sendiri.
Asalkan saya dapat berkahwin
dengan orang yang dicintai,
saya sudah berpuas hati
bagi seumur hidup ini.
Mengumumkan ketibaan puteri sulung!
Yanchen memberi salam kepada puteri.
Saya sudah kata,
awak tak perlu bersopan dengan saya.
Puteri merupakan kakak sulung Tan'er.
Selepas perkahwinan nanti,
tuan puteri juga akan menjadi
kakak sulung patik.
Saya perlu bersopan.
Mi Xue.
Puteri.
Kamu berundur dulu.
Baju sutera emas dan benang perak.
Baju ini ditenun
oleh seratus penyulam
dan tempohnya selama tiga tahun.
Baju pengantin yang nipis dan biasa itu
tidak sesuai dengan awak
Tan'er memahami cita rasa patik
dan patik amat menyukai
baju pengantin ini.
Awak sudah mempunyai
perancangan di dalam hati,
kenapa awak hendak menyembunyikannya?
Sebelum ini, awak juga asyik
melarikan diri daripada saya.
Sayalah yang lebih memahami awak
jika dibandingkan dengan Qu Tan'er.
Namun, patik sudah menemui
kebahagiaan diri sendiri.
Baju perkahwinan ini
pasti akan menemui pemilik
yang lebih sepadan.
Baju perkahwinan ini hanya akan
dimiliki oleh awak seorang saja.
Meskipun awak tak menerimanya sekarang,
awak pasti menerimanya suatu hari nanti.
Meskipun awak tak memakainya hari ini,
awak pasti memakainya suatu hari nanti.
Puteri,
ada ramai lagi lelaki yang tuan puteri
boleh pilih dalam dunia ini.
Kenapa tuan puteri nak
membazirkan tenaga ke atas patik?
Dalam jutaan pokok wutong,
saya hanya mendambakan sepohon saja.
Yanchen,
adakah awak ingat lagi waktu
kita berada di Astaka Jing Yi?
Abang,
bukankah awak bertugas hari ini?
Kenapa...
Puteri kedua menulis dengan cepat,
dia baru saja pergi.
Awak sudah terlewat.
Tuan muda keempat belas!
Ya!
Abang, saya minta diri dulu.
Jingxuan!
(Angin dan Pokok Wutong
saling berhubungan)
(Mutiara dan Jed saling bercantuman)
Mutiara dan Jed saling bercantuman?
Ampunkan patik, puteri.
Yanchen telah berkelakuan biadab.
♪Semata-matanya kebaikan hati
tak mampu membohong♪
♪Kepedihan yang pernah membara di hati
dua orang kini tidak dapat dilupai♪
♪Mengapa mata saya akan bertukar
merah setelah menyedarinya?♪
♪Kepedihan ini telah
membina keteguhan di dalam hati♪
♪Semua ini hanyalah kebingungan
dalam dunia manusia♪
Berpuisi di jamuan sungai berbelit
sukar memabukkan orang,
namun kaligrafi yang terhasil tak pernah
dilupai sesiapa selama ribuan tahun.
Puisi ini macam pernah didengari.
(Kali ini, beta tidak akan biar awak
lari di tengah perjalanan lagi.)
(Samseng tak guna, saya akan mewakili
bulan untuk hapuskan awak!)
Kenapa perasaan dan babak tersebut
macam biasa dikenali?
Jangan-jangan,
saya memang pernah
menjalinkan hubungan dengan dia?
Cheng Cheng!
Saya sudah datang!
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪