♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 04=
Abang ada masalah hari ini?
Adik kelapan, sejak bila
awak begini rapat dengan
puteri kedua?
Abang tiada di tempat kejadian.
Awak dah salah faham.
Betul cakap puteri kedua semalam.
Dia kata, lelaki tak patut
bergantung pada perempuan
dan perlu hidup demi diri sendiri.
Adik kelapan, jangan cakap sembarangan.
Namun, abang tak rasa
puteri kedua ini berbeza dengan
yang awak ingat?
Tan'er ketakutan kerana
terjatuh ke dalam air.
Kemudian ada orang
cuba membunuh dia lagi.
Selepas perkara ini,
memang biasa perangainya berubah.
Adik kelapan jangan teka sembarangan.
Abang.
Awak perlu berhati-hati
dengan puteri kedua ini.
Adik kelapan,
saya mengenali Tan'er sejak kecil.
Awak tak boleh cakap begini lagi.
Abang, jangan dikaburi oleh perasaan.
Puan Su tiba.
Titah tuanku.
Tuan muda kelapan Keluarga Mo,
Mo Liancheng diarah masuk ke istana.
Tuan muda kelapan, silakan.
Jaga tingkah laku,
jangan menyusahkan Keluarga Mo.
Kenapa dengan Mo Liancheng?
Dia tak menghormati saya?
Selepas awak bertukar,
saya akan mengajarkan awak.
Saya dah berbeza sekarang.
Saya puteri.
Dia mesti ikut arahan saya.
Puteri.
Puteri sulung hantar kad jemputan
untuk jemput awak ke kediamannya.
(Kad Jemputan)
Kenapa dia cari saya?
Pasti ada muslihat di sebaliknya.
Tak pergi.
Tak nak pergi!
Ya, Jing Xin pergi dulu.
Tunggu.
Jing Xin.
Adakah awak ingin beritahu saya sesuatu?
Puteri, saya asyik berfikir
tapi masih tak faham.
Awak tercedera
selepas jatuh ke dalam air,
sebab itu awak jadi begini?
Saya rela mengembara ke seluruh dunia
untuk cari ubat untuk puteri.
Jing Xin.
Saya tahu awak setia
kepada saya selama ini.
Saya tahu juga.
Awak pasti rasa saya banyak
berbeza berbanding dulu.
Malah kadangkala akan
bercakap bukan-bukan.
Namun, saya betul-betul
tak dapat jelaskan kepada awak sekarang.
Awak perlu percaya,
tak kira masa silam, sekarang
atau masa depan,
tak kira pada masa dan ruang yang mana,
tak kira Dong Yue yang mana,
awak kawan terbaik saya selama-lamanya.
Jika sesiapa buli awak,
saya tidak akan lepaskan dia!
Yang penting awak tak apa-apa.
Mengenai perkataan
yang saya tak faham itu,
saya akan cuba memahaminya.
Namun, awak ialah puteri,
tak boleh gelar pengawal keselamatan
sebagai kawan.
Lagipun, saya berkata kasar
dengan awak sebelum ini.
Awak masih...
Sudahlah, Jing Xin.
Saya tahu awak
ambil berat tentang saya.
Jika tiada orang di sekeliling kelak,
jangan panggil saya puteri lagi.
Saya rasa aneh mendengarnya.
Kita masih seperti dulu.
Awak panggil saya Xiaotan saja.
Xiaotan?
Masih seperti dulu?
Ia kehidupan sebelum ini.
Saya Xiaotan awak selama-lamanya.
Mari, cuba panggil.
Dalam semua kehidupan,
kita ialah kawan baik.
Xiaotan.
Tak boleh!
Lebih baik saya panggil awak
tuan puteri saja.
Saya betul-betul...
Jangan cakap lagi.
Ikut arahan saya saja.
Jangan marah lagi kelak.
Ya.
Ayah.
Sekolah bangsawan akan
dibuka tiga hari kemudian.
Kamu perlu pergi
ke sekolah untuk belajar.
Kamu mewakili Keluarga Mo.
Kamu mesti jaga
tingkah laku di dalam sekolah.
Jangan melanggar peraturan.
Ya.
Kamu berdua pergi dulu.
Saya ada arahan untuk Liancheng.
Jom pergi.
Apa keadaan dalam istana?
Maharaja sedang menguji sama ada
saya mempunyai niat lain.
Mungkin dia tak pernah mempercayai saya.
Lebih baik jangan guna jalan ini.
Jika begini,
kita tak boleh bertindak
mengikut perancangan asal lagi.
Ayah jangan terlalu cemas,
mungkin ini adalah peluang.
Awak mahu mempergunakan puteri kedua?
Mungkin boleh juga.
Mungkin kata-kata dia semalam
adalah peluang untuk kita.
Ayah, jangan risau.
Menyelamatkan rakyat
memang hasrat Liancheng.
Saya pasti akan
lakukannya sebaik mungkin.
Baik.
(Astaka Jing Yi)
Titah tuanku.
Sekolah bangsawan bermula sekarang.
Tuan muda sekalian,
sila ingat tanggungjawab sendiri
untuk menguruskan rumah dan ajar anak.
Apabila berada di rumah isteri nanti,
mesti meneruskan zuriat keluarga
dan bekerja mengikut arahan.
Tuan muda sekalian,
sila buka muka surat pertama.
Kamu mesti baca dengan penuh perhatian.
(Apa lagi yang saya boleh buat)
(baru Tan'er akan melamar saya?)
Tuan muda kelapan,
apakah yang awak sedang tulis?
Saya sedang catat dan ingat
semua pengajaran Tuan Su.
Tulisan saya tak cantik,
jangan ambil hati.
Jadi, muka tuan muda kelapan
yang tak beri perhatian itu
bermaksud sedang belajar?
Titah tuanku.
Sekolah bangsawan bermula sekarang.
Harap semua ingat tanggungjawab sendiri
untuk menguruskan rumah dan ajar anak.
Meneruskan zuriat untuk keluarga
isteri dan bekerja mengikut arahan.
Jika saya tak silap,
Tuan Su sila terus mengajar.
Kami tak sabar-sabar untuk belajar.
Baik.
Mesti baca dengan penuh perhatian!
(Astaka Jing Yi)
(Etika Lelaki)
Tuan muda sekalian, sila
baca dengan penuh perhatian.
Saya akan balik
menyemak selepas dua jam.
Empat Belas,
jika awak tak faham ajaran cikgu tadi,
boleh tanya saya.
Saya...
Saya tahu awak tak dengar.
Kita bermula dari
bab pertama, rendah diri.
Selepas tiga hari orang kuno
lahirkan anak lelaki,
anak perlu tidur di bawah katil,
bermain dengan gelendong
dan beritahu nenek moyang
tentang kelahirannya.
Tidur di bawah katil
supaya dia akan lemah lembut
dan rendah diri.
Berkelakuan intim
dengan lelaki tak dikenali.
Beri hadiah mahal
kepada lelaki tak dikenali.
Abang kelapan, siapakah
lelaki yang tak dikenali ini?
Adik kelapan, apa awak mahu lakukan?
Perkara ini macam...
Abang jangan terlebih fikir.
Puteri dah tiba.
Mo Liancheng.
Keluar.
Abang kelapan.
(Bagus juga.)
(Biar semua orang tahu)
(dan awak perlu mengahwini saya.)
Kenapa tuan puteri mahu jumpa saya?
Saya bertanya khabar kerana
nampak awak letih belajar.
Ini saja?
Ya.
Bagaimana?
Saya datang menjemput
awak balik dari sekolah
dan bawa kuih juga,
awak rasa penuh hormat, betul?
Awak jangan pergi!
Saya tahu sekolah awak bermula hari ini
dan telah tunggu awak selama masa ini.
Adakah ini buku teks awak?
Biar saya lihat
apakah yang lelaki belajar di
Negara Dong Yue yang utamakan perempuan.
(Berkelakuan intim, beri hadiah mahal,
mengintai lelaki tak dikenali.)
Ini perkara yang saya
lakukan ke atas awak, bukan?
Puteri asyik buat perkara melampau
dan rosakkan nama baik saya.
Bagaimanakah puteri
bayar ganti rugi saya?
Rupa-rupanya awak kisah tentang
perkara yang saya lakukan ke atas awak.
Mahu ganti rugi lagi?
Takkan awak mahu saya mengahwini awak?
Apakah fikiran tuan puteri?
Cheng Cheng, adakah ini awak?
Jika tidak, puteri rasa siapakah saya?
(Panggil saya puteri?
Nampaknya bukan Cheng Cheng.)
(Tuan muda kelapan mahu
saya berkahwin dengan dia?)
(Jika Cheng Cheng tahu...)
Kenapa? Tuan puteri tak sudi?
(Biarkan saja, berkahwin dulu.)
Tentulah bukan!
Saya sudi.
Saya sudi sangat.
Buka muka surat seterusnya.
(Tiga Pesanan dan Tiga Larangan)
Tiga pesanan dan tiga larangan lagi?
Bosan betul.
Pesanan satu, tak bongkarkan rahsia.
Pesanan dua, tak saling mengganggu.
Pesanan tiga, bercakap benar.
Tiga larangan.
Dalam pergaulan seharian,
berhenti di jarak satu lengan.
Tabir sebagai sempadan,
tak masuk ke bilik.
Jika tuan puteri ada tindakan intim,
mesti berhenti segera.
Adakah tuan puteri mampu lakukan ini?
Maksudnya boleh lihat
dan tak boleh sentuh?
Namun,
saya janji dengan awak.
Adakah awak rasa terkejut?
Asalkan awak berkahwin dengan saya,
saya akan ikut cakap awak.
Puteri betul-betul begini suka saya?
Tentulah.
Lelaki gagah takut perempuan mengacau.
Semua yang berlaku ada sebabnya.
Sayalah balasan awak.
Jika begini,
saya akan pergi ke
kediaman puteri malam ini
untuk bincang hal perkahwinan.
Tak perlu sediakan mas kahwin.
Awak bersiap sedia untuk
naik tandu pengantin saja.
Jing Xin, adakah pakaian saya sesuai?
Perlukah pakai lebih nipis lagi?
Xiaotan, awak nampak cantik
walau apapun yang awak pakai.
Betulkah?
Kenapa awak tak nampak
macam perempuan langsung?
Apa kata...
Mari.
Biar saya berdandan untuk awak.
Tak perlulah.
Mari.
Lupakan saja.
Saya akan beri awak
gaya rambut yang
paling bergaya tahun ini.
Cepat, jangan bergerak.
Penuh dengan rasa gadis muda.
Betulkah?
Cheng Cheng, awak
patut mengetuk pintu dulu.
Kenapa tiada bunyi semasa awak berjalan?
Adakah awak mahu menakutkan saya?
Berjumpa puteri pada waktu malam,
tentulah tak boleh
mengejutkan orang lain.
Saya pergi dulu.
Awak jangan risau.
Mulai sekarang,
siapa pun tak boleh sentuh
awak asalkan saya ada.
Selepas habis sekolah hari ini,
baginda jumpa saya untuk tanya sesuatu.
Nampaknya baginda rasa aneh
dengan perubahan puteri
selepas jatuh ke dalam air.
Kenapa awak merenung saya?
Bagaimanakah jika dah berubah?
Bukankah sekarang
lebih baik daripada asal?
Awak jangan tukar topik.
Saya rasa baginda hanya
mahu jumpa awak saja.
Awak memang pandai bawa masalah.
Awak membawa saingan cinta
yang berpangkat raja lagi.
Bagaimana saya bersaing dengan dia?
Pembawa masalah.
Saya boleh tak menyusahkan tuan puteri.
Jangan.
Saya tak bermaksud begini.
Maksud saya, Cheng Cheng
seperti pokok sakti semasa berdiri.
Seperti...
Seperti bulan...
Seperti memeluk bulan semasa ketawa.
Saya memang bagus dalam sastera.
(Keinginan saya untuk
terus hidup yang kuat ini)
(memang patut dipelajari)
(oleh semua lelaki.)
Memandangkan baginda dah syaki awak,
bukan mudah membuat permintaan untuk
mengahwini saya sekarang.
Sebagai puteri kedua Negara Dong Yue,
apa susahnya berkahwin dengan seseorang?
Jika mahu berkahwin dengan saya,
bekerjasama dengan saya.
Baik.
Mo Liancheng, awak
mahu dakwa puteri kedua?
Ya.
Semasa puteri kedua menjalani pemulihan
di Kediaman Mo sebelum ini,
bukan saja mengusik saya, dia juga...
Nama baik dan reputasi saya
telah dirosakkan oleh puteri kedua.
Tuanku mesti siasat betul-betul.
Mo Liancheng ini tak dipilih
untuk memasuki harem
yang cuba menggoda saya.
Dia mahu memerangkap saya
dan salahkan saya supaya
saya mesti berkahwin dengan dia.
Matlamat dia ialah
kedudukan menantu tuanku.
Awak...
Beberapa hari lepas,
awak panggil saya keluar
dari kelas di khalayak ramai.
Ramai yang nampak hal ini.
Awak tak dapat berdalih.
Ini...
(Alamak, terlupa apa
yang perlu dikata pula.)
Jika puteri kedua tak mahu mengaku,
hal ini terpulang kepada
keputusan tuanku.
(Walaupun terlepas beberapa keadaan)
(yang dah bincang dengan Cheng Cheng, )
(saya masih ingat keadaan ini)
(dan boleh sambung.)
Awak mahu saya
bertanggungjawab saja, bukan?
Saya tahu awak mahu
cari masalah dengan saya.
Jika begitu, Tan'er minta
tuanku kurniakan perkahwinan
supaya dia tak terus cari masalah
sehingga melibatkan tuanku.
Tak kira ini helah
Mo Liancheng atau tidak,
awak memang ada kelakuan
intim dengan dia, betul?
(Soalan ini di luar jangkaan saya,)
(tak dapat tahu maksud tuanku langsung.)
(Bagaimanakah saya jawab?)
Nampaknya
puteri kedua masih tak mahu mengaku.
Saya difitnah menggoda
tuanku sebelum ini,
sekarang puteri kedua
rosakkan nama baik saya lagi.
Kesucian saya dah tercemar.
Lebih baik...
Lebih baik saya mati saja.
Berhenti!
Saya dah kata akan
berkahwin dengan awak.
Apa maksud awak buat begitu?
Awak memang dah rosakkan nama baik dia.
Namun, hal perkahwinan
bukan perkara remeh.
Beta akan sampaikan titah.
Puteri kedua boleh buat
keputusan untuk perkahwinan sendiri.
(Ini satu perangkap.)
(Jika saya pilih Mo Liancheng)
(bermakna saya
betul-betul mencintainya.)
(Lakonan ini akan jadi sia-sia saja.)
(Hebat, dia memang hebat
dalam hal persaingan istana.)
Terima kasih tuanku kerana
memberi saya peluang ini.
Keluarlah.
- Liancheng pergi dulu.
- Tan'er pergi dulu.
Beta mahu lihat apakah pilihannya.
Semua orang tahu puteri kedua
dan Chen'er saling menyukai.
Jika puteri kedua tak pilih awak,
rancangan awak akan jadi sia-sia saja.
Ayah jangan risau.
Namun, abang rasa tertekan
apabila tahu tentang ini.
Ya. Dah sampai usia untuk berkahwin,
puteri kedua tak minta
tuanku kurniakan perkahwinan
tapi mahu memilih suami sendiri.
Chen'er pasti akan rasa sedih.
Sesetengah kata-kata puteri kedua
memang munasabah,
tapi dia kurang sopan dan
bukan isteri yang baik untuk abang.
Namun, abang ikhlas terhadap
puteri kedua.
Dia mencintainya sepenuh hati.
Mereka saling menyukai sejak kecil.
Jika Chen'er tak dapat
berkahwin dengan puteri kedua,
rasanya dia akan
menjadi sami di tokong saja.
Ayah jangan risau.
Saya takkan menyusahkan abang.
Langkah ini bagus.
Cheng'er dah lebih mahir
dalam main catur.
Namun, Xiaotan,
awak betul mahu pilih
tuan muda kelapan sebagai suami?
Jing Xin rasa tuan muda sulung
ialah calon yang paling baik.
Jing Xin, awak tak faham tentang ini.
Cinta ialah adalah
jalan sehala yang kejam.
Di atas jalan saya,
hanya ada Mo Liancheng saja.
Mo Yanchen memang baik,
tapi dia bukan orang yang saya mahu.
Cepatlah jalan.
Cheng Cheng.
Saya tahu. Jarak satu lengan, betul?
Kamu mengawal di luar dulu.
Saya mahu bersendirian
dengan dia sekejap.
Nampaknya puteri kedua perasan
ada maksud lain
di sebalik titah tuanku.
Jadi?
Walau bagaimanapun,
saya akan pilih awak.
Dia tak boleh mungkir janji.
Tuanku memang tidak akan mungkir janji.
Namun, mungkin ada masalah kelak.
Jadi, awak mahu biarkan
perkahwinan ini begini saja?
Mo Liancheng, awak dah menyesal?
Saya ada satu cadangan
yang boleh selesaikan masalah sekarang.
Puteri kedua sudi dengar?
Cakap saja.
Asalkan dapat mengahwini awak,
saya akan lakukan
apa saja yang awak mahu.
Jika begitu,
sila mengahwini abang saya juga.
Apa?
Awak demam atau
telinga saya ada masalah?
Kenapa ini macam
bukan kata-kata manusia?
Awak tak silap dengar.
Jika mahu mengahwini saya,
perlu mengahwini abang saya juga.
Dia pasti akan menyesal
apabila dia sedar nanti.
Nanti dia bunuh diri pula.
Tak boleh, awak pasti akan menyesal.
Saya bertekad dengan keputusan saya.
(Dia memang raja
dunia orang kurang siuman.)
(Walaupun dia dah sakit tenat, )
(saya perlu selamatkan dia juga.)
(Jika tidak, apabila dia
bertukar jadi Cheng Cheng nanti, )
(tak perlu tunggu petir pun)
(dia akan terus bunuh diri.)
Semua perkara di dunia ini
tak dapat lari dari Hukum Penyesalan.
Orang yang sombong
pasti akan memalukan diri.
Orang yang cucuk bendera,
benderanya selalu jatuh.
Hari ini bertekad dengan keputusan,
esok amat menyesal sekali.
Memandangkan puteri tak sudi,
perjanjian kita sebelum ini
akan dibatalkan.
Kita tiada apa-apa hubungan lagi.
Ini adalah demi kebaikan awak.
Awak tak fahamkah?
Pilihan terakhir.
Saya kira sampai tiga.
Satu, dua,
tiga.
Baik.
Ini keputusan awak sendiri.
Awak jangan salahkan saya nanti.
Saya setuju dengan cadangan awak.
Puteri kedua memang tegas.
Kita pasti akan bekerjasama
dengan baik kelak.
Mo Yanchen begitu kacak.
Jika saya betul-betul suka dia nanti,
awak jangan menyesal.
Siapa yang menyesal adalah khinzir.
Baik.
Siapa yang menyesal
adalah khinzir.
(Dewan Chong Ji)
Menghadap tuanku.
Yanchen.
Di kalangan tuan muda Keluarga Mo,
awak yang paling waras.
Jadi beta mahu kurniakan perkahwinan
awak dengan puteri kedua hari ini.
Apa pendapat awak?
Terima kasih tuanku.
Saya akan layan
puteri kedua dengan baik
supaya dia tak risau tentang keluarga.
Beta juga memutuskan
Liancheng berkahwin bersama awak.
Kamu adik-beradik bekerjasama
untuk menjaga keluarga.
(Tindakan tuanku ini)
(adalah untuk putuskan
perasaan Liancheng terhadapnya.)
(Saya tiada masalah,)
(Tan'er yang disusahkan saja.)
Yanchen menurut titah.
(Keadaan ini)
(buat saya rasa seperti)
(berada di puncak hidup saya.)
(Nampaknya ini kebajikan
yang Mo Liancheng beri saya.)
(Sia-sia saja jika saya tak ambil.)
Memandangkan putera mahkota dan
putera kelapan ada pendapat yang sama,
apa pendapat awak?
(Kenapa jadi begini?)
Tuan muda kelapan,
kenapa masih tak terima titah?
(Tan'er, kenapa awak
berkahwin dengan Mo Yanchen?)
Perkahwinan bukan permainan.
Hanya hati yang ikhlas
saja boleh berterusan.
Tuanku dan puteri kedua,
sila mempertimbangkan semula.
(Mo Liancheng.)
(Kenapa awak tiba-tiba ubah fikiran?)
Tuanku dah turunkan titah,
tak boleh berputar lagi.
(Alamak, adik kelapan
masih suka tuanku.)
(Jika begini, akan
timbulkan masalah nanti.)
Yanchen akan membawa adik kelapan
untuk melayan puteri
dan selesaikan masalah puteri.
Memandangkan perkahwinan dah ditetapkan,
awak rasa siapa yang patut
jadi menantu diraja utama?
(Sampai sekarang pun
tuanku masih menguji lagi,)
(terpaksa mengikut
aliran perkara ini saja.)
Abang mesti dihormati.
Abang perlu jadi menantu diraja utama.
Tan'er.
Apa pendapat awak?
(Mo Liancheng menjadi
isteri kedua saya?)
(Ini agak menyeronokkan juga.)
Tan'er setuju juga.
(Nampaknya Tan'er
memikir untuk saya juga.)
Jika begini,
buat mengikut keinginan kamu saja.
Terima kasih tuanku.
Tak sangka saya
boleh berkahwin dengan
dua orang sekali gus.
Memang tak sangka.
Ya.
Hajat saya selama ini dah tercapai.
Terima kasih kepada Tuhan.
Tan'er, saya...
Tan'er!
Adik kelapan!
Kenapa?
Awak dah mula memulaukan isteri pertama
selepas menjadi isteri muda?
Semasa di Dewan Istana,
saya kata hanya hati yang
ikhlas saja boleh berterusan.
Kenapa awak tidak
memahami niat saya?
Lakonan awak berbeza setiap hari,
bagaimana saya nak
meneka isi hati awak?
Awak rasa keikhlasan
saya adalah lakonan?
Saya pernah kata,
tak kira bila dan di mana tempatnya,
apa pun yang terjadi pada kita,
Saya tetap akan mencari awak,
jatuh cinta pada awak
dan mengahwini awak
selama jutaan kali.
Kita tidak akan berpisah selama-lamanya.
Cheng Cheng.
♪Masih memperjudikan
masa seumur hidup lagi♪
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong?♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪