♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ១៩ =
អ្នកអាចទៅ។
- បាទ។ - បាទ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមីង
យកលោកលីឌឺយន់
Qiu Ziliang ប្រាកដជានឹងបញ្ឈប់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យមីសាទៅ។
តើលោក Liu Misha ...
ចេងរូវយូ។
ដល់​អ្នក,
ខ្ញុំជានរណាម្នាក់
តើអ្នកណាទើបតែដឹងពីរបៀបអាណិតអាសូរចំពោះស្ត្រី?
ទេ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់herពុករបស់នាង
អំពីស្ថានភាពរបស់ហេងអាន
ដូច្នេះគាត់អាច
បង្កើតភាពវឹកវរនៅក្នុងតំបន់។
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយដោយបើកចំហ
អនុញ្ញាតឱ្យលោកលីឌឺយន់
ត្រឡប់មកដោះស្រាយជម្លោះ។
បន្ទាប់មក Qiu Ziliang មិនអាចបញ្ឈប់យើងបានទេ
គ្រាន់តែដូចជា
តើ Qiu Ziliang យ៉ាងដូចម្តេច
មិនអាចរារាំងអ្នកមិនឱ្យត្រលប់មករាជវាំងវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប្រើមួយដើម្បីដោះស្រាយជាមួយផ្សេងទៀត។ តើអ្វីទៅជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះ,
អ្វីដែលពិតប្រាកដ
តើ Liu Misha បានប្រាប់អ្នកទេ?
នាង ...
តើនាងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលនាងនិយាយទេ។
ព្រះករុណា
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិទ្ធភាពថ្នាំគ្រាប់ស្ថានសួគ៌ត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំបានប្រមូលបំណែកទាំងអស់
នៃសាកសពហានយូ
នៅពេលនោះ
នៅកន្លែងនេះ
ឧត្តមសេនីយ៍ហានបានរារាំងព្រួញសម្រាប់យើង
ហើយកាន់ទ្វារ
ដើម្បីឱ្យជីតានិងខ្ញុំរត់គេចខ្លួន។
ផឹក​វា។
ផឹកស្រាខ្លះ
ហើយចូលគេង។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិផឹកស្រាទេ។
ហើយខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិគេងទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិភ្លេចទេ
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើការលក់មនសិការរបស់ខ្ញុំ
ក្បត់ព្រះអង្គសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយបោះបង់អ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងអត្ថិភាពដែលមិនអើពើ។
ខ្ញុំ​និយាយ
ថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែដៃខ្ញុំប្រឡាក់ដោយឈាម។
ឈាមដៃគូខ្ញុំ
ឈាមអ្នកសង្គ្រោះខ្ញុំ
និងឈាមរបស់ជនស្លូតត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ម្នាក់ដែលបានរស់នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅ?
យ៉ានហ្សី។
ព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើដូចនេះបាន។
មានតែខ្ញុំទេ
អាចសម្អាតកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារវ៉ាង។
អាចអនុញ្ញាតឱ្យបក្សពួករបស់សុនខ
បង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិ
ដើម្បីបំភ្លេចការឈឺចាប់
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ទុក្ខព្រួយ,
ហើយអាណិតខ្លួនឯង។
យ៉ានស៊ីអៅ
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលចេងស៊ី
បានធ្វើក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
មើលព្រះមហាក្សត្រដោយប្រយ័ត្នប្រយែងបន្ទាប់ពីព្រះអង្គយាងត្រឡប់មកព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ផងដែរ
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
ចូរគិតពីវិធីដើម្បីស្វែងយល់
អ្វីដែលFatherពុកបានប្រាប់គាត់។
បាទ។
ដប់បី។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
លោក។
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវមានន័យថា
ថាគាត់ធ្វើមិនបានល្អ។
សូមផ្តន្ទាទោសគាត់។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើកាណុងទាំងពីរបានស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្សីនហ្សីង។
លោកម្ចាស់តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
ហ្សីនហ្សិន?
លីហ្សីនហ្សិន?
ពូ។
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងហៅ“ ហ្សីនហ្សិន” ឥឡូវនេះ។
តើគាត់សំដៅលើលោកស្រីលីហ្សីនហ្សិនទេ?
តើនោះជាទឹកមុខបែបណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាហាក់ដូចជាព្រះមហាក្សត្រ
នៅតែមិនអាចបំភ្លេចបាន
លោកស្រីលី
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលនោះក្នុងអំឡុងពេលពិធីជប់លៀងខួបកំណើត
របស់មហាឧកញ៉ា
លីហ្សាហ្សីនអាយុ ៦ ឆ្នាំ
បានចូលរួមពិធីជប់លៀងជាមួយគ្រួសាររបស់នាង។
នាងមានទេពកោសល្យផ្នែកអក្សរសាស្ត្របែបនេះតាំងពីនៅក្មេង។
អ្នកអាចនិយាយបានថាកំណាព្យបានហូរចេញពីមាត់របស់នាង។
ព្រះមហាក្សត្រីយ៍ព្រះនាងមានសេចក្តីត្រេកអរយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនាង។
នាងចង់ឱ្យនាងរៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
តើព្រះមហាក្សត្រមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
១២ ។
បន្ទាប់មកលោកស្រីលី
ឥឡូវនេះគួរតែ ១៩
តើនាងនៅលីវទេ?
លោកស្រី លីបាននិយាយ
ថានាងនឹងរៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
នោះក៏ល្អដែរ។
ព្រះករុណាកំពុងផ្ទេរលោកលីឌឺយន់មកវិញ។
នឹងមានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ពួកគេ។
គាត់កំពុងបញ្ជូនពួកគេមកវិញ ...
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក?
ព្រះករុណាសព្វព្រះទ័យចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
នៅថ្ងៃណាមួយធ្វើជាប្រពន្ធដើម
ឬដើម្បីក្លាយជាមហាក្សត្រី?
ពូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឈប់ពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងខឹង។
កញ្ញា
វាយឺតពេលហើយ។
ដល់ពេលគេងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
អ្នកត្រូវតែគេងទោះមានអ្វីក៏ដោយ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងភ្ញាក់
ជាមួយរង្វង់ខ្មៅងងឹតជុំវិញភ្នែករបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
នៅពេលអ្នកទៅជួបព្រះចៅអធិរាជ Dowager នៅក្នុងរាជវាំង
ហើយជួបជាមួយសម្ដេច ...
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែ
ខ្ញុំអាចជួបសម្តេចនៅថ្ងៃស្អែក
ថាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
តើធ្នូដែលខ្ញុំសួរពួកគេថាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេឬ?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
វា​ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
វាប្រសើរជាងមួយ
ព្រះមហាក្សត្រកំពុងប្រើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងចូលចិត្ត។
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
ព្រះមហាក្សត្រសព្វព្រះទ័យនឹងវត្ថុពីរយ៉ាងបំផុត។
ទីមួយសេះ។
ទីពីរធ្នូ។
មុន,
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់ Rufeng រួចហើយ។
បន្ទាប់ពីផ្តល់ធ្នូនេះដល់គាត់
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំលឺថាគាត់ព្យាបាលរូហ្វេងបានល្អ
ព្រះបរមរតនកោដ្ឋ
អំណោយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
ជាការពិតវាដោយសារតែអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ,
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានធ្វើបាបគាត់
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ហ្សីនហ្សីង។
Fatherពុក។
តើអ្នកកំពុងរកខ្ញុំទេ?
មក​នេះ។
បាទ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
និយាយមកខ្ញុំទល់មុខគ្នា។
ឆ្លើយតប។
បាទ។
យើងត្រូវបានកោះហៅកាលពីមួយឆ្នាំមុន
ដើម្បីបង្កើតយន្តការផ្លូវដែក
និងគ្រាប់បែក។
មួយ​ឆ្នាំមុន?
បាទ។
យន្តការមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
យើងទើបតែបញ្ចប់វាកាលពីខែមុន។
បន្ទាប់មកយើងទទួលបានសេចក្តីជូនដំណឹងដើម្បីនាំយកមកទីនេះ
ជួសជុលឥដ្ឋ vermiculite
នៅក្នុងទីលានហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុន
ហើយដាក់យន្តការផង
នៅក្នុង HD LAAS Mayor ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកបានសម្របសម្រួលជាមួយអ្នកណា?
តើវាជានាងទេ?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច!
Chess Overseer មានឋានៈកិត្យានុភាព។
តើនាងយ៉ាងម៉េច
សម្របសម្រួលជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់?
ទេ។
វាជាយុវជនម្នាក់ពាក់អាវខ្មៅ។
ខ្ញុំ heard មេការហៅគាត់
លោកបញ្ចាំប្រាំ។
លោក។
Pawn Five ត្រូវបានគេបញ្ចុះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
យើងនៅតែមិនអាចរកគាត់ឃើញ។
គាត់មានចេតនាដាក់មនុស្សស្លាប់។
យើងមិនអាចជឿគាត់បានទេ។
ឈប់​និយាយ!
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
យ៉ាងច្បាស់
និងដោយគ្មានភាពមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងដើម្បីអ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើកូនសោត្រួតពិនិត្យនៅឯណា
សម្រាប់យន្តការនេះ?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ក្មេងស្រីនោះ។
ល្អ​ណាស់។
ការងារ​ល្អ។
Fatherពុកតើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ហេតុអ្វីការសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីជួសជុលកន្លែងបណ្តុះបណ្តាល
ទើបតែធ្វើកាលពីខែមុន
ប៉ុន្តែមួយឆ្នាំមុន
យន្តការត្រូវបានបង្កើតរួចហើយ។
ហើយអ្នកបានបន្ថែមយន្តការបីស្រទាប់
ដោយគ្មានខ្ញុំដឹង។
សូម្បីតែកូនសោបញ្ជា
ត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរទេ?
ពន្យល់វាដល់ខ្ញុំ?
លោក។
ហានយូប្រាកដជាទិញហើយ
បញ្ចាំប្រាំបិទជាយូរមកហើយ។
ហានយូបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគំនូរព្រាងយន្តការ។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
គាត់បានប្រាប់ Pawn Five
ដើម្បីបំផ្លាញឥដ្ឋ vermiculite របស់កន្លែងបណ្តុះបណ្តាលដោយចេតនា។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងជួសជុលវា
គាត់បានដាំវានៅក្នុងយន្តការ។
អ្នកមើលឆែកមិនស្គាល់ក្បាច់គុនទេ
ហើយនាងតែងតែចេញទៅក្រៅ
វាជារឿងធម្មតាណាស់ដែលនាងមិនដឹង។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវ។
នាំយកកូនអុកប្រាំ។
ជំរាបសួរលោក
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើកម្មករនេះ
កំពុងនិយាយកុហកឬអត់។
គាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ
គំនូរព្រាង
ពិតប្រាកដកាលពីមួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកសម្របសម្រួលជាមួយពួកគេដែរ
សម្រាប់ជួសជុលកន្លែងបណ្តុះបណ្តាល។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកទទួលបានគំនូរព្រាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ដើម្បីបិទមនុស្សម្តងទៀតទេ?
លោក។
កុំចុះចាញ់នឹងល្បិចកលរបស់គេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែជា
ហ៊ុមព័ទ្ធយើងដោយចេតនា។
នេះគឺមិននឹកស្មានដល់,
យ៉ានហ្សី។
មួយ​ឆ្នាំមុន,
អ្នកបានគ្រោងទុកទាំងអស់នេះរួចហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
គំនូរព្រាងនេះបានមកពីឧត្តមសេនីយ៍ហាន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
ស្តាប់។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
វាហាក់ដូចជាវាមិនទាន់បញ្ចប់សម្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហាននិងខ្ញុំ
នឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ។
Fatherពុក។
ខ្ញុំឆ្ងល់អំពីវាឥឡូវនេះ។
គំនូរព្រាងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ
គឺគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាមួយ
ត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលកូនអុក។
ហេតុអ្វីបានជាមានគ្រាប់បែក?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយមុននេះ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយ។
លោក។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក,
Chess Overseer បានចំណាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ Han Yue ។
នាងស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ
ក្នុងការជួយសង្រ្គោះអ្នក។
មេឃនិងផែនដីអាចបញ្ជាក់បាន
ចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់នាង
អ្នកអាចសង្ស័យនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែនាង
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជា Pawn Five នៅរស់?
គាត់ថែមទាំងដាក់ស៊ុមឱ្យ Han Yue ជំនួសវិញ។
យប់មិញនៅឯណា?
តើអ្នកបានចាត់ឱ្យដើរតាមស្ដ្រីត្រឹមត្រូវទេ?
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីទេ?
គាត់បានធ្វើឱ្យគាត់ញ័រ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកកំពុងសង្ស័យថារឿងរបស់ Pawn Five បានផ្លាស់ប្តូរ
ដោយសារតែគាត់?
វាមកពីរដ្ឋមន្រ្តីស្តាំ
តើរដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវសរសេរសំបុត្រមកអ្នកទេ?
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់ចង់ជួបខ្ញុំ
នៅយប់ព្រះច័ន្ទពេញលេញ
នៅ Sunny Rain Pavilion ។
រាត្រីព្រះច័ន្ទពេញវង់?
នោះហើយជាថ្ងៃនេះ។
នោះក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំអាចជួប
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
អ្នកណាអាថ៌កំបាំងខ្លាំង
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់យ៉ានជីរួចហើយ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យអំពីវាទេ។
Qiu Ziliang បានជ្រើសរើសនាងផ្ទាល់។
អ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអាចមានឧបសគ្គ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហេងអានឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាច។
រូហ្វេង
ដល់ពេលញ៉ាំបាយហើយ។
ញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ប្រយ័ត្ន។
ចេង Ruoyu?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនអំពីអ្នក។
Rufeng គឺកាចសាហាវ។
ជាធម្មតាគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចូលទៅជិតគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ដើមរបស់គាត់។
រូហ្វេង
បន្ទាប់ពីបាននៅជាមួយព្រះមហាក្សត្រអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
ម្ចាស់ដើម?
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានបន្ទូល
ថាគាត់បានធ្វើបាប Rufeng ដោយផ្ទាល់។
នៅពេលនោះfatherពុកខ្ញុំ
បានផ្តល់ឱ្យ Rufeng ជាអំណោយសម្រាប់ខួបកំណើតទី ១៥ របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសេះនេះគឺព្រៃ
ហើយខ្ញុំខ្សោយ
ដូច្នេះព្រះករុណាបានធ្វើអាជីវកម្មឱ្យខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបង្រៀនគាត់ឱ្យចូលមកជិតខ្ញុំទៀតផង
បន្តិច​ម្តង។
នៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីរដ្ឋធានី
ខ្ញុំទុកគាត់ទៅព្រះមហាក្សត្រ
ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ដូច្នេះ
អ្នកនាង លីហ្សីនហ្សិន
សូមអរគុណដែលបានផ្ញើកញ្ចប់
និងជួយសង្រ្គោះសម្តេច
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះករុណា
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះចៅអធិរាជបានកោះហៅខ្ញុំមករាជវាំង
ហើយខ្ញុំក៏បានមកដើម្បីផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
អ្នកមកដើម្បីផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលជាធ្នូដ៏អស្ចារ្យ។
វាពិតជាធ្នូដ៏អស្ចារ្យ
វាអាចបាញ់បានឆ្ងាយជាងធ្នូសាន់ឈុនរបស់ខ្ញុំ
ព្រះហស្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រអាចទាញបានរហូតដល់ទៅ ៣ គ្រាប់។
ធ្នូសាន់ឈុនអាចទប់ទល់បានមួយទៅពីរភីកគូ។
វាដល់ពេលត្រូវផ្លាស់ប្តូរថ្មីហើយ។
បី piculs?
តើ flatterer ណាប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំបានគណនាវា
ផ្អែកលើគោលដៅ
ដែលអ្នកតែងតែអនុវត្តជាមួយ។
នាំរឿងនេះទៅជំរុំកងទ័ពស៊ីនឆៃ។
ផ្តល់រង្វាន់នេះដល់អ្នកទីមួយ
អ្នកណាអាចប្រើធ្នូនេះ
ដើម្បីបាញ់ព្រួញបី
នៅលើ bullseye ។
ព្រះករុណា
ចេងរូវយូ។
បាទ។
រៀបចំសេះរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
ជូនពូខ្ញុំ។
រៀបចំសេះ។
កញ្ញា
ពីរ​ឆ្នាំ
ត្រូវបានចំណាយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យធ្នូនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជទើបតែផ្តល់ឱ្យ។
តាមពិតគាត់នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
គាត់ខឹងដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះទៀត
ហើយអមដំណើរគាត់
នៅក្នុងពេលវេលាព្យាយាមបំផុតរបស់គាត់។
យូអ៊ើរ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើការរងរបួសខាងក្នុងរបស់អ្នកកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេព្រះករុណា
ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
ចំពោះរបួសរបស់អ្នក ...
មក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចុះពីលើសេះ។
អញ្ចឹង ...
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចចុះពីខ្លួនឯងបាន។
អីយ៉ាស់
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់បាន
ធ្នូដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ?
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាដៃខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងទេ
កម្លាំងដៃរបស់ខ្ញុំ។
លើកដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញជំនាញធ្នូនិងព្រួញរបស់អ្នក
គឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានភ្នាល់ជាមួយ Yanzhi
ការបាញ់របស់អ្នក
គឺប្រហែល ១០០ ម៉ែត្រ។
វាបានវាយសត្វព្រៃ។
កម្លាំងដៃរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
គឺរួចទៅហើយ។
លើកទីពីរគឺ
ពេល​អ្នក
បាញ់មួកទាហានដោយដៃខ្លាឃ្មុំរបស់អ្នក។
ព្រួញបានឆ្លងកាត់ដែក។
កម្លាំងដៃរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
មានពីរ piculs រួចទៅហើយ។
លើកទីបី ...
លើកទីបី
គឺនៅពេលអ្នកចេញពីវិមាន
ហើយបានកើតឡើងដើម្បីរត់មករកខ្ញុំ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកចងចាំរឿងទាំងអស់នោះ។
ជំនាញធ្នូនិងព្រួញរបស់អ្នក
មានភាពរឹងមាំត្រឹមត្រូវនិងប៉ិនប្រសប់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា,
ខ្ញុំពោរពេញដោយការសរសើរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ព្រះករុណា
ការប៉ាន់ស្មានរបស់លោកស្រីលី
ថាកម្លាំងដៃរបស់អ្នកគឺបីប៉ុល
មិនត្រូវបានបំផ្លើស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
មាន
ភ្នែកមើលច្រើនពេកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ
ហើយធ្វើ
កំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើលដោយ Qiu Ziliang និង Cheng Xi ។
ឥឡូវនេះមនុស្សម្នាក់ទៀតត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នាង ...
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វី។
ព្រឹកនេះពូបានផ្ញើព័ត៌មាន
ថាពួកគេមានតម្រុយថា Qi Rong នៅឯណា។
ពួកគេបានរកឃើញសម្តេចក្រុមព្រះ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ព្រៃអាល់ម៉ុននៅជាយក្រុងខាងកើត។
ព្រៃអាល់ម៉ុននៅជាយក្រុងខាងកើត?
ព្រះករុណា
ពូ។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់សាលឆ្កែឱ្យបញ្ជូនហ្វូងឆ្កែមករកជំនួយ។
នៅក្នុង​តំបន់​នេះ,
ពួកគេចាប់បានក្លិនឈិរ៉ុង។
មិនអីទេសូមអញ្ជើញមក។
ក្រោកឡើង
សូមអរគុណលោកជំទាវឧកញ៉ា
មក។
មក​នេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកបានស្តើងហើយ។
ពេលនេះ,
កុំចាកចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏នឹកហេងអានខ្លាំងដែរ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
វាគ្រាន់តែថាmyពុកខ្ញុំនៅ Huainan តែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់ពីការប្រារព្ធពិធី
ថ្ងៃកំណើតរបស់ជីដូនម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯក្រោលមុននេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅជួបព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
តើគាត់នឹងទៅជួបព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងទៀតទេ?
អ្នកនៅទីនេះមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ហើយគាត់មិនអាចស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំងបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្រទ្រង់យាងមកវិញ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ព្រះករុណាមើលទៅល្អ។
គ្រាន់តែឃើញគាត់ល្អ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រីករាយ។
វាមិនអីទេដែលមិននិយាយ
កន្លង​មក​នេះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើងកំពុងស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
ទោះបីខ្ញុំដឹងក៏ដោយ
Qimen Dunjia បន្តិច
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នក
ពិតជាមានចំណេះដឹងនៅក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នក
អាចជួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួយអ្នក?
ទោះបីខ្ញុំរកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់អានក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបង្វែរគាត់មកវិញ
ទៅFatherពុកភ្លាមៗ។
អ្នក ...
អ្នកមិនចាំបាច់សុំនាងទេ
ព្រះចៅអធិរាជ។
ដល់ពេលថ្នាំរបស់អ្នកហើយ។
ព្រះករុណាមិនទាន់យាងមកវិញទេ?
មិនទាន់​រួច។
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha បានចាកចេញ។
ហ្សីនហ្សីនក៏ចាកចេញដែរ។
តើព្រះមហាក្សត្រអាចរៀបការនៅពេលណា?
សុខភាពខ្ញុំ
កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថាព្រះករុណាចូលចិត្តចេងរូវយូណាស់។
គាត់នាំនាងទៅកន្លែងណាដែលគាត់ទៅ។
ចេង Ruoyu?
Cheng Xi និងក្មួយស្រីរបស់ Cheng Huaizhi ។
អ្នកកាន់ដាវថ្មីនៃការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ឥឡូវ​នេះ,
នាងបម្រើនៅក្បែរព្រះមហាក្សត្រ
កោះហៅនាងមួយរយៈ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបនាង
បាទ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
កញ្ញា, តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំមកយ៉ាងលឿន,
ខួង
ហើយសង្ឃឹមថាគាត់មើលមកខ្ញុំ
នៅឡើយខ្ញុំភ្លេច
ថាព្រះមហាក្សត្រមិនមែនជានរណាទេ
អ្នកដែលអ្នកអាចបញ្ចូល។
គាត់មិនដែល។
បើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ឱ្យតម្លៃអ្នក
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នក​មានន័យថា...
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងមកសុំយើងឆាប់ៗនេះ
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ព្រះករុណានិងយូអ៊ើរ
មិនទាន់មកវិញទេ?
បាទ។
ព្រះមហាក្សត្រិយ៍មានព្រះទ័យព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
នាងបានបញ្ជាឱ្យមនុស្សជាច្រើនស្វែងរកពួកគេ។
នាងបានបញ្ជាឱ្យយើងធ្វើដូចគ្នា។
វាមិនសមរម្យទេដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីអភិជនធ្វើរឿងនេះ។
ព្រះករុណាគ្រាន់តែនាំយូអ៊ើរចេញពីរាជវាំងប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវតែជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃដឹង។
ព្រះចៅអធិរាជធំ
កំពុងធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួលយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការស្វែងរកពួកគេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើ Qiu Ziliang រកឃើញ?
ខ្ញុំក៏ព្រួយបារម្ភខ្លាំងអំពីរឿងនោះដែរ។
ប៉ុន្តែតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងអាចព្យាយាមស្វែងរកពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ
មុនពេល Qiu Ziliang
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ព្រះពន្លានេះមានទីតាំងស្ថិតនៅខាងកើតព្រៃ។
បូព៌ាមានន័យថាជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានអ្វីនៅភាគនិរតីទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវបកស្រាយទេ។
ក៏គ្មានអ្វីនៅទិសខាងជើងដែរ។
ពូ។
ឈើទាំងប្រាំជាប់គ្នា។
ពួកគេមិនអាចផ្តាច់ទំនាក់ទំនងបានទេ។
តុថ្មគឺជាភ្នែក។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមពីភ្នែក។
វានៅត្រង់នេះ។
មានយន្តការមួយនៅទីនេះ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
អ្នកណានៅខាងក្រៅ?
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ជួយផង!
ឈីងរ៉ុង!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
- យើងទទួលបានកន្លែងត្រឹមត្រូវ។ - សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ព្រះករុណាខ្ញុំនឹងទៅចុះ
រង់ចាំ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ជួយផង!
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ជីតា។
នេះល្អប្រសើរជាងមុនសំខាន់។
វាជាបញ្ហាចម្បង។
លីហ្សីនហ្សិនស្ថិតនៅក្នុងរាជវាំង។
កូនស្រីរបស់លីឌឺយន់ស្ថិតនៅក្នុងវាំង?
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ថាឈីយ៉ានបានចេញពីរាជវាំង
ដើម្បីលាក់ខ្លួនពីលីហ្សីនសិន។
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
មិនបានសម្រេចចិត្ត
តើអ្នកណានឹងជំនួសកាណុងទាំងពីរ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ
តើអ្នកណាកំពុងមើលលីឌឺយន់នៅហួអានណាន?
ឧបករណ៍ជំនួសកំពុងដំណើរការហើយ។
ចារកម្មរបស់យើងនៅក្នុងឆ្មាំយាមបានរាយការណ៍កាលពីយប់មិញ
ថាលីឌឺយន់នៅផ្ទះទាំងអស់។
គាត់មិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
ដោយសារតែថ្ងៃកំណើត
របស់ជីដូនម្តាយរបស់នាង,
លីហ្សីនសិនបានត្រលប់មករដ្ឋធានីវិញជាមុន។
នាងបានមកដល់ហេនអានកាលពីម្សិលមិញ។
នាងបានមកដល់ហេនអានម្សិលមិញ
ហើយថ្ងៃនេះនាងបានទៅជួបលោកជំទាវធំ
វាហាក់បីដូចជាព្រះមហាក្សត្រិយ៍ម្ចាស់ក្សត្រីនៅតែមិនបោះបង់។
ជីតាអ្នកពូកែណាស់
ហើយវាហាក់ដូចជា
Qi Yan ជៀសវាង Li Zening
ប្រាកដជានឹងបង្កបញ្ហា។
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន
Qi Yan ច្បាស់ជាចេញទៅក្រៅហើយ
ដើម្បីរៀបចំគម្រោងអ្វីមួយដោយសម្ងាត់។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យលីហ្សីនហ្សិនទៅរាជវាំង
ជាគម្របសម្រាប់គាត់។
យល់?
ប្រាប់កងទ័ពសឺនឆៃដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
រាយការណ៍មកខ្ញុំ
Qi Yan បានទៅណា
និងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
បាទ
ជីតា។
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
ប្រាប់យ៉ានជីឱ្យមកជួបខ្ញុំភ្លាម។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ព្រះករុណាទ្រង់ជ្រាបច្បាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលFatherពុកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រលប់មករាជវាំងវិញ
ហើយមិនបានធ្វើអ្វីសោះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ព្រោះព្រះអង្គម្ចាស់អានកំពុងបាត់ខ្លួន។
ចាប់តាំងពីអ្នករកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់អាន
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
នឹង​កើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកនាំគាត់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
ជ្រើសរើស។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់,
ហើយគ្រាន់តែចាកចេញ។
ឬ
យកជីវិតរបស់អ្នក
ជាថ្នូរនឹងរបស់គាត់។
Qiu Yanzhi ។
កុំចេញពីជួរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលនៅក្រៅជួរទេ។
គឺ​អ្នក!
តើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរហើយមើលងាយយើង
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក,
យើងបានលោតរួចហើយ
ហើយបានសង្គ្រោះគាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកគិតហើយ
អ្នកមិនហ៊ានជួយសង្គ្រោះគាត់ទៀតទេ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ឃីយ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក។
ទោះបីគ្មានព្រះអង្គម្ចាស់អានក៏ដោយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ដទៃទៀតអាចជំនួសអ្នកបាន។
ទីតាំងរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួយអ្នកក្នុងស្ថានភាពនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនជួយទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
ហេតុអ្វី?
មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ដោយមិនដោះស្រាយស្ថានការណ៍នេះជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលជំហានបន្ទាប់របស់គាត់បានទេ។
តើគម្រោងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពនេះ,
មានវិធីតែមួយគត់។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
តំណែងមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ
ជាមួយ Cheng Ruoyu ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
ជាមួយនឹងស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ
ហើយលាក់វាពីFatherពុក
បន្ទាប់មករកឱកាស ...
ទោះខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើស្ត្រី
ដើម្បីស្ថិរភាពតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ,
ដើម្បីទទួលបានរាជបល្ល័ង្ក
អ្នកបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក
និងគ្រូ។
និយាយទៀតទេ។
ចេងរូវយូ។
សង្គ្រោះគាត់។
បាទ។
ឃីយ៉ាន។
កុំសោកស្តាយនេះ។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើកំហុសជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់អ៊ែន!
លោកជំទាវចេង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញរូហ្វឹង
ឆ្ពោះទៅរកទិសដៅនេះ។
បន្ទាប់មកបន្តស្វែងរក។
តើអ្នកដឹងទេ
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
នេះជាការបន្ទាន់។
សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំ។
វាបន្ទាន់សម្រាប់អ្នកមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញរទេះ Qiu របស់ Eunuch ដែរ
ឆ្ពោះទៅជំរុំអុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ