♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន♪ទេ?
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ២០ =
ឈីងរ៉ុង។
អង្គុយ​ចុះ។
ពូ។
យើងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
- ព្រះករុណា - តោះ​ទៅ។
តោះត្រឡប់ទៅវិមានវិញ។
- ជំរាបសួរលោកគ្រូ - ជំរាបសួរលោកគ្រូ
ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេលោកម្ចាស់
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានជូនដំណឹងដល់នាងទេឬ?
លោក។
យើងបានជូនដំណឹងដល់នាងរួចហើយ
ពីខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយ។
លោក!
លោក។
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវបានប្រាប់យើងឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពិនិត្យមើល
ប្រសិនបើកាណុងថ្មីមិនអីទេ
មិនអីទេ
តោះមើលយ៉ានហ្សីទាំងអស់គ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងពិនិត្យផងដែរ។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
វាមានក្លិនស្រា។
ហេតុអ្វីបានជាស្រាក្រឡុក?
លោក!
ខ្ញុំខុសហើយ។
លោក។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង។
លោក។
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
នៅលើគ្រែយ៉ានហ្សី?
លោក។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់
យ៉ានហ្សីនៅឯណា?
យ៉ានជី ...
ត្រូវហើយ។ លោក
Yanzhi នៅឯណា?
Fatherពុក។
តើអ្នកកំពុងរកខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ស៊ីបានស្រវឹង
ហើយកាន់កាប់គ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសើចឬយំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំខាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅបណ្ណាល័យ
ចង់ពិភាក្សាសៀវភៅជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេងនឹងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ
ដូច្នេះបន្ទាន់?
ខ្ញុំសង្ស័យ
ថាលីឌឺយន់បានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបង្កើតបញ្ហា។
ទាំងនេះគឺជាកាណុងថ្មី
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវដែលបានជ្រើសរើស។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យមើលលីឌឺយន់ឱ្យបានដិតដល់
ហើយកុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានឱកាសត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
បាទ។
ផងដែរ
បន្តស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
ឬក៏ឃើញគាត់នៅរស់
ឬមើលសាកសពរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅកន្លែងឆ្ងាយទេ
ដូចជាហ្សេនវូ។
ជាមួយនឹងសម្តេចទ្រង់គង់នៅទីក្រុងហឺអាន
វាពិបាកណាស់សម្រាប់សម្តេច
គាត់កំពុងគិតពីវិធីដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវគិតពីប្រយោជន៍របស់គាត់ដែរ។
អ្នកនឹងមិននៅទីនោះជារៀងរហូតទេ។
យើងនឹងនាំអ្នកមកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
យូអ៊ើរ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
មីង។
យើងមិនមានពេលទេ
ដើម្បីពន្យល់អ្វីៗដល់គាត់ទៀត។
អ្នកនឹងទៅហ្សេនវូលើកនេះ។
ដំណើរគឺឆ្ងាយហើយគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភ។
មីង។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកផងដែរ។
(ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវ)
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញយឺត។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
រាល់ពេលដែលអ្នកចេញទៅក្រៅអ្នកនឹងរងរបួស។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហ្សីនសិនបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
វាជាអតីតកាលឥឡូវនេះ។
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ប៉ុន្តែម៉េចអ្នកមិនគិតពីវា?
ប្រសិនបើលីឌឺយន់មិនត្រូវបានទម្លាក់ពីតំណែងទេនោះ
អ្នកទាំងពីរនឹងរៀបការរួចហើយ
វាមិនអាចទៅរួចទេរវាងខ្ញុំនិងលីហ្សីនហ្សិនទៀត។
ជីដូន
សូមកុំបារម្ភអំពីបញ្ហានេះតទៅទៀត។
ចុះលោកចេង Ruoyu វិញ?
ព្រះករុណា
អ្នកគួរតែមានកូនឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តចេងរូវយូ
ធ្វើឱ្យនាងជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
សូមឱ្យនាងផ្តល់កំណើតដល់កូនចៅរបស់ស៊ីង។
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ហួហ្សី
បាទ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាសាច់ញាតិអធិរាជទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ហួហ្សី
បាទ។
ខ្ញុំ
ដូចជា Yu'er ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែរវាងអធិរាជនិងមន្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
វាជាប្រភេទនៃសេចក្តីរីករាយ
រវាងដាវដាវដ៏ល្បីល្បាញ
និងវិចិត្រករដែលមានទេសភាពស្អាត។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទំនាក់ទំនងរវាងបុរសនិងស្ត្រីទេ។
ដូច្នេះ
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលយូអឺធ្វើជាប្រពន្ធចុង
ហើយវាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងផ្តល់កូនឱ្យខ្ញុំ។
ចងចាំ​ថា។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ព្រះករុណា
ទីប្រឹក្សាស្តាំបានដឹង
កន្លែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែតឥឡូវនេះ
ដើម្បីរៀបចំការពង្រឹង។
រង់ចាំ។
នាំមនុស្សទៅជាមួយចេងស៊ី
ដើម្បីនាំយក Qi Rong
ទៅហ្សេនវូ
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ។
ហ្សេនវូនៅឆ្ងាយពេក។ ខ្ញុំ ...
នេះគឺជាបញ្ជារបស់អធិរាជ។
បាទ។
ហេតុអ្វីមុខខ្ញុំក្តៅខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ ...
គាត់បាននិយាយថាវាជាសេចក្តីរីករាយមិនមែនស្នេហាទេ។
Cheng Ruoyu តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់អោយខ្ញុំទៅហ្សេនវូ?
តើគាត់ចង់ទាក់ទាញខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
អ្នកកំពុងល្បួង Yu'er ដោយចេតនា។
ព្រះករុណា
ហានយូបានស្លាប់ហើយ។
Qiu Ziliang មានអំណាចម្តងទៀត។
បន្ទាប់,
គាត់នឹងដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីព្រះអង្គម្ចាស់អាននៅឆ្ងាយក៏ដោយ
នៅមានរាជបុត្រាជាច្រើនទៀតនៅក្នុងរាជធានី។
ក្នុងគ្រាដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិដ៏ធំមួយ។
ប្រសិនបើយូអ៊ែរនៅជុំវិញ
នាងនឹងត្រូវអូសចុះក្រោម។
ព្រះករុណា
តើអ្នកមានគម្រោងភស្តុតាងល្ងង់ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែឱកាសជោគជ័យ
គឺមានតែដប់ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ដប់ភាគរយ?
ដប់ភាគរយ។
សូមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង,
ហើយសូមឱ្យស្ថានសួគ៌ធ្វើអ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ថាស្ថានសួគ៌ចង់ឱ្យចក្រភពស៊ីងត្រូវវិនាស។
លោក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់អានទេ?
ចេងស៊ីបាននាំព្រះអង្គម្ចាស់អានចេញពីទីក្រុងដោយសម្ងាត់
ហើយបានទៅហ្សេនវូ។
ហ្សេនវូម្តងទៀត។
ចុះ Liu Misha វិញ?
ជាពិសេសខ្ញុំបានទៅពន្ធនាគារដើម្បីពិនិត្យ។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរមនុស្សនៅខាងក្នុង។
វា​ហាក់ដូចជា
Liu Misha បានត្រលប់ទៅ Zhenwu រួចហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាចេងស៊ីបាននាំព្រះអង្គម្ចាស់អាននៅទីនោះ
ដើម្បីស្វែងរកការការពារ។
បញ្ជូនទាហានភ្លាមៗ។
មិនថាស្លាប់ឬរស់
នាំព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ហើយ Liu Misha ត្រលប់មកវិញ។
បាទ។
ឃីយ៉ាន។
អ្នកគិតថាបើគ្មានព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទៀតទេ?
ដំណឹង​អាក្រក់។
ទីប្រឹក្សាស្តាំបានដើរតាមចេងរូវយូ
ហើយបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
គាត់ថែមទាំងដឹងថាឃីយ៉ាន
ដោះលែងព្រះនាង Misha ដោយសម្ងាត់។
Eunuch មានការខឹងសម្បាយ៉ាងខ្លាំង
ថាគាត់បានយកស៊ុបផ្លុំត្រីមកវាំង។
គាត់ចង់សម្លាប់ឈីនយ៉ាន។
ហួហ្សី
បាទ។
តើហានឌីងត្រលប់មកវិញទេ?
មិនទាន់​រួច។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ថាវាពិតជាយឺតពេលហើយ
តើអ្នកបានឃើញច្បាស់ទេ?
វាពិតជាចាននោះមែនទេ?
វាគឺជា Eunuch Qiu
បាននាំយកអធិរាជចុងឆ្នាំមុន។
- មហាឧកញ៉ា - មហាឧកញ៉ា
- មហាឧកញ៉ា! - មហាឧកញ៉ា!
ទទួលបានគ្រូពេទ្យចក្រពត្តិ។
បាទ។
ព្រះចៅអធិរាជធំ
ដោយផ្អែកលើសញ្ញា,
បន្ទាប់ពីទៅភាគនិរតីនៅខាងក្រៅទីក្រុង
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះប្រហែលពីរម៉ោង
ពួកគេជាមនុស្សរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង។
យូអ៊ើរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅពេលនេះ?
យើងនឹងចេញពីទីក្រុង។
តើអ្នកកំពុងចេញពីទីក្រុងទេ?
អ្វីដែលអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះព្រះមហាក្សត្រ
ហើយអ្នកកំពុងចាកចេញពីទីក្រុង?
មានអ្វីអាក្រក់?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងឥឡូវនេះ។
Qiu Ziliang បាននាំយកស៊ុបត្រី
ហើយបានទៅបន្ទប់សិក្សារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ស៊ុបត្រី?
ស៊ុបត្រីពុល?
នៅពេលនោះបន្ទាប់ពីអធិរាជចុង
ផឹកស៊ុបត្រីដែលអេនួចឈីបាននាំមក
គាត់បានស្លាប់ក្នុងរយៈពេលតិចជាង ៣០ នាទី។
បន្តដេញតាមពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរាជវាំងវិញ។
យូអ៊ើរ
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណា!
Qiu Ziliang កំពុងមក។
ព្រះករុណា
រត់ទៅលោកម្ចាស់
អធិរាជចុងគឺខុសពីអ្នក។
គាត់មិនមានជំនាញក្បាច់គុនទេ
ហើយគាត់ត្រូវបានឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់មិនមានបំណងចង់រស់នៅរួចទៅហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Qiu Ziliang
បាននាំយកត្រីបាឡែន
គាត់បានផឹកវា។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន? ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
នេះគឺជាវិមានរបស់ខ្ញុំ។
មានតែនៅទីនេះទេ
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
បើខ្ញុំរត់គេច
តើខ្ញុំខុសពីប្រជាពលរដ្ឋសាមញ្ញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិនគេចខ្លួនទេ។
បើក​ទ្វា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Qiu Ziliang ។
ព្រះករុណា
បាទ។
រង់ចាំ!
យូអ៊ើរ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាស្រេកទឹកបន្តិច។
ឱ្យស៊ុបនេះមកខ្ញុំ។
អ្នកបានស្រែកនៅតាមសាលធំ
តើសីលធម៌របស់អ្នកនៅឯណា?
ដល់ពេលរកអ្នកណាម្នាក់មកបង្រៀនហើយ
អ្នកកាន់ដាវមានអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
យកស៊ុបត្រី។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំដឹងថាមានច្រើនទៀត។
យក​វា​មក។
កុំផឹកវា។
អ្នកបានចាកចេញពីប្រកាសរបស់អ្នក
និងមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុក
អ្នកកាន់ដាវដូចអ្នកដែរ។
អ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ។
ព្រះករុណា
ហួហ្សី
បាទ។
យកក្មួយស្រីរបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
ព្រះករុណា
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ - អ្នករបួស។
ជា​ការ​ល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបានទេ។
ព្រះករុណា
របៀបប៉ះ។
ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់។
នេះគឺដូចដេជូវូ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំហ្គុងស៊ុនជីងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនិងអធិរាជចុង
គឺជាមនុស្សសំណាងបែបនេះ។
អ្នក​មាន
អ្នកកាន់ដាវដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ច្រណែន។
ព្រះករុណា
លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ។
ព្រះករុណា!
អ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ។
រាយការណ៍!
ដំណឹងអាក្រក់អ៊ឺនួចឈី
នេះគឺជារបាយការណ៍បន្ទាន់បំផុត។
អាន​វា។
កងទ័ព Lucong កំពុងមានភាពច្របូកច្របល់។
ចេនយិនតៃកំពុងប្រើភាពមិនប្រក្រតី
ដើម្បីឃុបឃិតជាមួយមនុស្សគ្រប់ទីកន្លែង
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ស្នងការយោធាទាំងអស់
កំពុងស្នើសុំព្រះមហាក្សត្រ
ដើម្បីសរសេរពាក្យបញ្ជាអធិរាជ
ដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោរ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនត្រូវការទេ
ផឹកស៊ុបត្រីនេះជាបន្ទាន់។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើ។
ការពារព្រះមហាក្សត្រ!
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
ខ្ញុំមកយឺតដើម្បីការពារអ្នក
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ឃីយ៉ាន។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នកជីតា
នៅថ្ងៃស្អែកនេះនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់តុលាការអធិរាជ
ខណៈកំពុងពិភាក្សាពីវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ការបះបោរ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
នៅចំណុចនេះ,
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភឡើយ។
ចូរយើងគិតអំពី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចាប់តាំងពីសាន់ដេភ្លៀងសាន់អ៊ីលកាលពីម្សិលមិញ
គ្មានអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវដឹងពីរាល់ចលនារបស់យើង
ល្អ​ណាស់។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់មិនការពារប្រឆាំងនឹងទីប្រឹក្សាស្តាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រឹក្សាស្តាំ
មិនអាចលេចឡើងភ្លាមៗទេ
ដើម្បីបំផ្លាញផែនការរបស់គាត់។
លុះត្រាតែ
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវមិនដែលរំពឹងយើងទេ
ពិតជាជួយសង្រ្គោះព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ពី​ការ​ចាប់ផ្តើម។
អ្នក​មានន័យថា
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិងឈីឈីន
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
បន្ទាប់មកគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យទីប្រឹក្សាស្តាំជូនដំណឹងដល់ផ្លូវការឃ្វី
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ខឹងដើម្បីសម្លាប់ឈីនយ៉ាន។
តើ Qiu Ziliang បានបញ្ជូនមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៅ?
ដើម្បីដេញតាមព្រះអង្គម្ចាស់អាន?
Qiu ផ្លូវការមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បានបញ្ជូនកងទ័ពសេនឆាយចំនួន ៣.០០០ នាក់
និងទាហាន ៥០ នាក់។
នោះគឺស្ទើរតែពីរភាគបី
អំណាចយោធាដែលអាចប្រើបាន។
តើអ្នកបានគិតអំពីអ្វី?
វាជាការរំខានមួយ។
ស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ
ប្រសិនបើមានការចល័តផ្សេងទៀតនៅក្នុងជំរុំ។
ផងដែរ
បញ្ជាឱ្យកាណុងថ្មីមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សួរពួកគេពីរឿងមួយ។
តើយើងនៅតែទៅវាំងទេ?
ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
យើងគ្មានអំណាចដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ទេ
ហើយវាយឺតពេលដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
ពេលនោះយើងគួរតែចាប់យកឱកាស
ខ្ញុំភ្នាល់រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវ
ច្បាស់ជាមានល្បិចមួយទៀតនៅលើកដៃរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីផែនការរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
ស្តាប់ចេងរូវយូ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
រឿងឆោតល្ងង់បែបនេះម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ?
ដរាបណាវាសម្រាប់អ្នក
វានឹងមិនដែលឆោតល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណា
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ប្រសិនបើជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកបាត់។
ជួយខ្ញុំថតចម្លងឯកសារ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកមានការសរសេរដោយដៃអាក្រក់បែបនេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ព្រះករុណា
ពេលណា​
តើខ្ញុំបាននិយាយថាការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំល្អបំផុត
នៅក្នុងការសរសេរ
នៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
យូអ៊ើរ
គ្មានបញ្ហាទេ
អ្វីដែលអ្នកក្លាយជា,
មិនថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ឬអត់
វាមិនមានបញ្ហាចំពោះខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅជុំវិញ,
អ្នកនឹងនៅជុំវិញ។
តើយើងមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះយូរហើយមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍?
ព្រះករុណាសូមកុំជេរខ្ញុំ
បា!
ខ្ញុំនឹងមានសំណាងហើយប្រទានពរ។
យូអ៊ើរ
ថ្នាំនេះ ...
ហួហ្សី
អញ្ចឹង ...
នាំ​ខ្ញុំ
ផែនទី
ពីតុរបស់ខ្ញុំ
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Fatherពុក។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកស្ថិតក្នុងចំណង
ព្រោះអ្នកមិនដឹងថាត្រូវបញ្ជូនអ្នកណា
ដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោររបស់លូខុង?
បាទ។
អ្នកដើរតាមខ្ញុំ
គឺ
អ្នកជំនាញទាំងអស់
នៅក្នុងការសម្តែងថាមពល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលពួកគេ hear អំពីការកេណ្ឌទាហាននិងការប្រយុទ្ធ
ពួកគេគ្រាន់តែមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកទេ
ដើម្បីចាញ់ល្បិចកលរបស់ឃីយ៉ាន។
បាទ។
ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធដែលជិតមកដល់
ប្រសិនបើយើងជំនួសអធិរាជ
ស្នងការយោធាប្រាកដជានឹងឆ្លៀតឱកាសបះបោរ។
បន្ទាប់មកវានឹងពិបាកដោះស្រាយ។
តើ Liu Congjian
តើពិតជាមានព្រះរាជក្រឹត្យក្រោយមរណភាពរបស់អធិរាជទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនស្នងការរាជធានីទៅពិនិត្យរួចហើយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាស្មៅរបស់យើងទេ។
វាស្មុគស្មាញនិងគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
យើងមិនទាន់រកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
កំប្រុកចាស់នោះ។
ដោយសារតែគាត់មានអំណាចយោធា
គាត់គិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដល់គាត់បានទេ។
គាត់បានស្វែងរកការដោះស្រាយទុក្ខព្រួយរបស់វ៉ាងយ៉ាងបីដង។
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន
បានបញ្ជូនមនុស្សពីជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
ហើយវានឹងមិនអាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលឈីឈីនចង់បាននោះទេ។
Fatherពុកអ្នកមានន័យថា ...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អភិបាលតំបន់គ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេគ្មានការគោរពចំពោះតុលាការអធិរាជឡើយ។
ជាមួយនឹងភាពច្របូកច្របល់នេះនៅលូកុង
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាឆ្ពោះទៅមុខ?
ឃីយ៉ាន
ត្រូវតែមានដោយសម្ងាត់
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពួកគេ។
ពួកគេចង់កំចាត់មន្រ្តីអាក្រក់ដែលនៅជុំវិញព្រះមហាក្សត្រ។
នេះគឺជាកន្លែងដែល Lucong ស្ថិតនៅ។
បន្ទាប់ពី Misha ត្រលប់មកវិញ
ជាមួយអ្នកចម្បាំងវរជន ៨ ម៉ឺននាក់របស់ហ្សិនវូ
រួមគ្នាជាមួយស្នងការយោធា
ដែលមានឆន្ទៈក្នុងការជួយ,
ពួកគេនឹងក្លាយជាកម្លាំងពហុភាគី
ដែលអាចបង្ក្រាប
កងទ័ពរបស់ឈីអ៊ូហ្សីយ៉ាង។
ព្រះមហាក្សត្រមានអាយុវែង
កំណត់ទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ
អំពីស្ថានភាពរបស់ Lucong ពីមីង Ninghe
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនហានឌីងភ្លាមៗដើម្បីស៊ើបអង្កេតលម្អិត។
មីងនីងហេនៅតែមាន
ថាមពលដែលនៅសេសសល់មួយចំនួននៅលូខុង
នាងអាចជួយខ្ញុំបាន។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងមានការគាំទ្រ
របស់ស្នងការយោធាមកពី Lucong និង Zhaoyi ។
នៅពេលដែលឆិនយិនតៃកាន់តែមានអំណាច
ហើយសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
Qiu Ziliang នឹងមិនមានទេ
មនុស្សដែលមានប្រយោជន៍ណាមួយដើម្បីប្រើ។
នៅពេលដែលពេលវេលានោះមកដល់,
លីឌឺយន់អាចឆ្លៀតឱកាសត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរំពឹងទុកទេ
ថាហានយូនឹងមកភ្លាមៗ។
ត្រឹមត្រូវ។
ផែនការមិនអាចធ្វើតាមការផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទីបំផុតយើង
ត្រលប់មកផ្លូវវិញ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងទៅធ្វើសង្គ្រាម
ពលរដ្ឋនឹងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែបក្សពួករបស់ឥស្សរជន
គឺដូចជាមហារីកយូរ។
ឱសថមិនអាចព្យាបាលវាបានទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចកាត់វាចោលបាន។
ទោះមានការបាត់បង់ឈាមក៏ដោយ
វាប្រសើរជាង ទុកឲ្យ មហារីកបន្តវិវឌ្
ហើយក្លាយជាមិនអាចព្យាបាលបាន។
“ មេឃច្បាស់នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះជួយដល់ការចល័តទ័ព។
ខ្យល់នៅពេលយប់បោសសំអាតធូលីដី។
បុរសដកដាវចេញពីចង្កេះ។
រីករាយដែលឃើញពួកគេចាកចេញពីមហាវិថីអធិរាជ” ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់កំណាព្យនេះ?
ខ្ញុំ ...
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែពោរពេញដោយអារម្មណ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសូត្រវា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយកំណាព្យនេះ?
តើអ្នកដឹងថាវាជាកំណាព្យរបស់អ្នកណាទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
វាជាកំណាព្យរបស់វ៉ាងយ៉ាង។
វ៉ាងយ៉ាង?
ប្រហែលជាខ្ញុំបានឃើញហើយ
នៅក្នុងប្រវត្តិរូបមុន
ហើយចងចាំវា។
ខ្ញុំ ...
ព្រះករុណា
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
អំពី​អ្វី?
ក្រៅពីហានយូ
អ៊ូ
និងចៅស្រីពីរនាក់
វ៉ាងយ៉ាង
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីពិតប្រាកដនៅពេលនោះ?
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេ
ហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពលរដ្ឋដាក់បណ្តាសាអ្នក
អ្នកខាងក្រៅយល់ច្រលំអ្នក
ឥន្ទ្រីសើចដាក់អ្នក
ហើយសូម្បីតែសុបិន្តអាក្រក់ពេញមួយយប់។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់
សម្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ស៊ីងនឹងនៅរស់។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
ស៊ីងងាប់។
ឃីយ៉ាន។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
គ្មានការយល់ច្រឡំទេ។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយសុទ្ធតែជាការពិត។
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជ
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ជនក្បត់ជាតិម្នាក់ជាfatherពុកខ្ញុំ
ហើយបានសំលាប់សត្រូវនយោបាយរបស់ឃ្យូហ្សីយ៉ាង
ដែលជាលទ្ធផលនៅក្នុងតុលាការអធិរាជបច្ចុប្បន្ន
មិនមានអ្នកស្មោះត្រង់មានប្រាជ្ញា
និងទេពកោសល្យដែលមានប្រយោជន៍។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកជាប្រភេទ
អ្នកណានឹងទៅជំរុំជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍នៅពេលយប់
ព្រោះអ្នកបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់បងប្រុសអ្នក
អ្នកបានដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
គឺជាការគំរាមកំហែងដល់បល្ល័ង្ករបស់អ្នក
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែជឿជាក់លើគាត់។
អ្នកដឹងទេថាមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំដោយចេតនាដើម្បីការពារខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
អំពីស៊ីងនិងប្រទេសជាតិ
តើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េច
មនុស្សគ្មានបេះដូង
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដើម្បីអំណាច?
ព្រះករុណា
កុំមកជិតខ្ញុំ។
អ្នកនឹងឈ្នះ,
ហើយយើង
យើងទាំងអស់គ្នានឹងជួយអ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
ទៅហើយសម្រាក។
បាទ។
(ឈីអាន)
(តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?)
(ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាបិសាចក៏ដោយ)
(ប្រឈមមុខនឹងក្មេងស្រីបែបនេះ)
(ម៉េចខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាង?)
(នាងគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ )
(នាងឈ្មោះចេងរូវយូ)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញហើយ
ព្រះករុណាច្បាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ឈីងក្វាង។
អ្នកក៏គិតអញ្ចឹងដែរមែនទេ?
គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើសម្តេចមិនបាននិយាយរួចហើយឬ?
វាស្ថិតនៅរវាងអធិរាជនិងមន្ត្រីរបស់គាត់។
ឈីងក្វាង។
ចូរការពារ
ព្រះអង្គម្ចាស់រួមគ្នា
ហើយជួយគាត់សំលាប់ Qiu Ziliang ។
រាយការណ៍។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លីហ្សីនហ្សិននៅតែមិនធ្វើចលនា
ហើយចេង Ruoyu បានធ្វើឱ្យយើងភ័យខ្លាច។
ចេង Ruoyu បានជិះ Rufeng ។
ក្រញាំរបស់គាត់ខុសពីសេះធម្មតា។
អ្នកនៅតែមិនអាចរកនាងឃើញដោយធ្វើតាមស្នាមព្រួញ?
យើងបានធ្វើ
ប៉ុន្តែយើងទើបតែរកឃើញ Rufeng ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើសេះទេ។
មើល Rufeng ឱ្យបានដិតដល់។
Qi Yan នឹងមិនទ្រាំទ្រនឹងការបាត់បង់សេះនោះទេ។
បាទ។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ម៉ោង ១ រសៀលហើយ។
វាយូរណាស់ហើយ
ហើយលីហ្សីនសិននៅតែមិនធ្វើអ្វី?
ទេ។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅហើយធ្វើតេស្តនាង។
បង្ខំមនុស្សនៅក្នុងរទេះឱ្យចេញមកក្រៅ។
បាទ។
បៃកុង (មានន័យថាទទេ)
ពិតជាប្រាសាទទទេ
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
មិនមានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើលីហ្សីនហ្សិននៅឯណា?
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ថាព្រះសង្ឃនៅប្រាសាទបៃកុងមានការលំបាក។
ឡើងចុះពីលើភ្នំមិនស្រួលទេ
ដូច្នេះនាងប្រាប់យើងឱ្យផ្តល់ឱ្យពួកគេ
រទេះនេះ។
លីហ្សីនហ្សិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តល់រទេះនេះ
ទៅប្រាសាទទទេ?
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើ
ដូចដែលម្ចាស់ស្រីរបស់យើងនិយាយ។
នាងថែមទាំងប្រាប់យើងទៀត
ដើម្បីរង់ចាំនៅខាងក្រៅព្រះវិហារ។
បន្ទាប់ពីព្រះសង្ឃបញ្ចប់នូវអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើ
ពួកគេនឹងចេញមកទទួលរទេះ
ចេង Ruoyu?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះ?
តើវាជាព្រះករុណា?
ព្រះមហាក្សត្របានសុំឱ្យអ្នកមក
ហើយយកលីឌឺយន់
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីតម្កល់គម្ពីរព្រះពុទ្ធសាសនា
សម្រាប់មហាឧកញ៉ា
មានប្រាសាទអធិរាជជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាជ្រើសរើសយកទទេ
ដើម្បីតម្កល់គម្ពីរព្រះពុទ្ធសាសនា?
ប្រាសាទទទេ?
វាពិតជាប្រាសាទទទេ
ចំឡែក​ណាស់។
វាជាល្បិចដើម្បីទាក់ទាញយើងចេញ។
យើងបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។ តោះ​ទៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើនេះជាស៊ុបបំបាត់កំដៅដែលព្រះមហាក្សត្រសព្វព្រះទ័យ?
ហេតុអ្វីបានជាពេលនេះទើបតែមកដល់?
ប្រញាប់ឡើង។
ព្រះករុណា
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ
លីផ្លូវការ។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ