♪Dahulu berkata bulan bersinar terang
Angin menghembuskan suara gerisik ♪
♪Seperti fatamorgana
Perahu yang memudar♪
♪Terkagum melihat bunga berguguran
Tanpa kekhawatiran dan rencana♪
♪Ke mana kupergi
Itulah yang kuinginkan♪
♪Pergi maupun tinggal♪
♪Setiap daratan berbeda♪
♪Tidak memikirkan dunia
Tidak peduli♪
♪Bersama melihat cakrawala♪
♪Waktu semakin terasa♪
♪Sekejap dapat melenyapkan Chang'An♪
♪Aku berjaya di tengah ketidakjelasan♪
=Impian Chang An=
=Episode 19=
Undurlah.
Baik.
Baginda,
Anda menyuruh Bibi
pergi menjemput Tuan Li Deyun kembali.
Qiu Ziliang pasti akan mencegahnya.
Maka itu aku melepaskan Misha pulang.
Bukankah Liu Misha pulang karena...
Cheng Ruoyu.
Di hatimu,
apakah aku adalah orang yang hanya
tahu Nbersikap baik pada wanita?
Bukan.
Aku melepaskannya pulang
agar dia memberi tahu
ayahnya mengenai situasi Heng'an.
Memintanya untuk beraksi.
Menciptakan gambaran palsu
kekacauan di kota daerah.
Kemudian, baru bisa terang-terangan
membiarkan Tuan Li Deyun kembali untuk
menyelesaikan kekacauan ini.
Qiu Ziliang tidak akan bisa mencegahnya.
Sama seperti hari ini,
Qiu Ziliang tidak bisa mencegah
Baginda kembali ke istana.
Menunggangi serigala untuk
menghabisi harimau, siasat bagus.
Jadi...
apa yang sebenarnya Liu Misha
katakan padamu?
A... a... a...
apa yang dia katakan padaku?
Dia bilang apa? A... aku tidak mengerti.
Baginda.
Ada apa dengan Anda?
Efek pil dewa sudah habis.
Aku papah dirimu.
Aku tidak pergi.
Aku akan tetap di sini.
Tidak akan ke mana-mana.
♪Ketika tidak ada lagi ikan
Di permukaan air♪
♪Siapa yang akan menyelam lebih dalam?♪
♪Ketika tidak ada lagi kesukaran♪
♪Siapa yang pernah dilanda?
Namun, tetap berupaya keras♪
♪Ada yang merindukan♪
♪Ada juga yang membuyarkan♪
♪Yang tak terlihat jelas♪
Mayat Han Yue sudah kutemukan semua.
♪Tidak berdalih
Maka tidak ada kebohongan♪
♪Namun, medan perang tak pernah
Mengajarkanku untuk membedakan♪
♪Perubahan yang mengambang♪
♪Tanpamu, segalanya adalah jurang♪
♪Lagi-lagi berpura-pura manis♪
Waktu itu...
Jenderal Han berada di sini.
Menghadang panah acak untuk kami...
♪Awalnya aku ada dalam hidupmu♪
dan menahan pintu.
Membiarkanku dan Kakek kabur.
Minumlah.
Setelah minum arak,
tidurlah...
dan lupakan semuanya.
Aku tidak berhak minum arak.
Juga tidak berhak tidur.
Lebih tidak berhak lagi
untuk melupakannya.
Aku awalnya menjual hati nuraniku,
mengkhianati penyelamat,
mengabaikan prinsip moral,
baru bisa bertahan hidup.
Aku berkata pada diriku sendiri,
tidak ada darah di tanganku.
Tetapi tanganku sudah penuh
dengan darah.
Darah teman seperjuangan.
Darah penyelamat.
Darah orang tak bersalah.
Kenapa hanya aku yang bertahan hidup?
Kenapa membiarkanku hidup?
Yanzhi,
karena hanya kau yang bisa melakukannya.
Hanya aku...
yang bisa membantu mengembalikan
nama baik keluarga Wang.
Hanya aku...
yang bisa membuat para sekutu kasim itu
membayar atas tindakannya.
Jadi aku tidak berhak
melupakan rasa sakit, rasa sedih...
mengasihani diriku sendiri.
Yan Xiu,
coba kau selidiki apa saja yang
Cheng Xi lakukan beberapa hari ini.
Harus awasi lebih ketat
setelah Baginda pulang ke istana.
Dan,
Gajah Kanan sudah tiba.
Pikirkan cara untuk menggali informasi
mengenai apa yang dikatakan Ayah
kepadanya.
Baik.
Tiga belas,
akhirnya kau datang juga.
Tuan.
Maksud Gajah Kanan adalah
dia tidak melakukan tugasnya
dengan baik.
Mohon Tuan memberi dia hukuman.
Itu tidak perlu.
Kau hanya perlu memberitahuku.
Bagaimana kedua Meriam mati?
Zening.
Baginda, apa Anda haus?
Zening?
Li Zening?
Paman.
Barusan Baginda memanggil nama Zening.
Apakah Nona Li, Li Zening?
Kenapa ekspresi Anda seperti ini?
Ada apa?
Tampaknya Baginda...
masih sulit melupakan
Nona dari Keluarga Li.
Apa maksudnya?
Ketika pesta ulang tahun
Ibu Suri Agung waktu itu,
Li Zening yang masih berusia 6 tahun
ikut bersama keluarganya
menghadiri pesta.
Di usia muda, punya bakat sastra
yang luar biasa.
Bisa dibilang dia pandai berkomunikasi.
Ibu Suri Agung begitu senang
bertemu dengannya.
Di saat itu juga, ingin menikahkannya
dengan Raja Yi.
Berapa usia Baginda waktu itu?
12 tahun.
Kalau begitu, Nona Li seharusnya
berusia 19 tahun sekarang.
Masih belum menikah?
Nona Li bilang bahwa
tidak akan menikah
kecuali dengan Baginda.
Ada bagusnya juga.
Baginda memindahkan
Tuan Li Deyun kembali.
Mereka akan punya harapan
untuk bersama.
Memindahkan mereka kembali?
Apa hubungannya denganmu
jika mereka kembali?
Jarang Baginda bisa begitu menyayangimu.
Apa kau tidak pernah berpikir
suatu hari... menjadi selir?
Menjadi permaisuri?
Paman, apa yang Anda bicarakan?
Hal ini cukup
sampai di sini.
Kalau tidak, aku tidak akan
menghiraukanmu.
Nona,
sudah larut malam.
Sudah waktunya tidur.
Aku tidak bisa tidur.
Tidak bisa tidur juga harus tidur.
Jika tidak, lingkaran mata akan
hitam ketika bangun besok.
Bagaimana kalau saat
mengunjungi Ibu Suri Agung,
secara kebetulan bertemu Baginda
di sana...
Justru karena kemungkinan
akan bertemu dengan Baginda besok.
Makanya aku jadi tidak bisa tidur.
Apakah busur yang kusuruh orang buat
sudah selesai?
Bukankah kau sudah melihatnya?
Sudah selesai dibuat.
Sangat bagus.
Lebih bagus dari busur
yang dipakai Baginda sekarang.
Aku harap dia akan suka.
Pasti suka.
Ada dua hal yang paling disukai Baginda.
Pertama adalah kuda.
Kedua adalah busur.
Dulunya, Nona sudah pernah
memberikannya Ru Feng.
Ditambah lagi memberikannya busur ini,
akan menjadi lengkap.
Dengar-dengar, dia sangat baik
terhadap Ru Feng.
Baginda begitu menghargai
hadiah yang diberikan Nona.
Tentu saja karena mencintai Nona.
Tetapi bagaimanapun juga,
aku bersalah padanya waktu itu.
Aku hanya takut...
dia belum tentu dapat memaafkanku.
Zening.
(Kamp Jiangqi)
Ayah.
Anda mencariku?
Kemarilah.
Baik.
Katakan semua yang kau ketahui
secara terperinci.
Di hadapanku.
Jawab!
Ba... ba... baik.
Kami dipanggil ke sini
setahun yang lalu,
untuk membuat perangkap,
pagar runcing,
dan juga bubuk mesiu.
Setahun yang lalu?
Benar.
Perangkapnya sangat rumit.
Bulan lalu baru selesai dibuat.
Diberitahukan untuk
mengirimkannya ke sini.
Lalu, memasang kembali ubin batu
di lapangan pelatihan bela diri.
Sekalian memasukkan perangkap
ke ruangan Alkaid itu.
Kalau begitu, kutanyakan lagi padamu.
Siapa yang berhubungan langsung
denganmu?
Dia?
Omong kosong!
Status Pengurus Bidak begitu terhormat.
Mana mungkin berhubungan
langsung dengan kalian.
Bukan.
Maksudku anak muda berpakaian hitam.
Aku mendengar mandor memanggilnya
Tuan Bidak Kelima atau apa pun itu.
Tuan.
Bidak Kelima waktu itu terkubur
bersama Anda.
Sampai sekarang belum ditemukan.
Orang ini sengaja memilih orang mati
untuk difitnah.
Ucapannya tidak bisa dipercaya.
Diam!
Katakan semua yang kau tahu
secara terperinci,
dan sejelas-jelasnya.
Aku yang akan mengambil
keputusan untukmu.
Kutanyakan lagi padamu.
Tombol kendali perangkap...
dipasang di mana?
Dipasang di kamar Nona ini.
Bagus.
Ayah ingin bertanya apa?
Silakan katakan langsung.
Aku hanya ingin tahu.
Lapangan pelatihan bela diri, baru
diputuskan untuk direnovasi bulan lalu.
Kenapa...
kau sudah memesan
perangkapnya setahun yang lalu?
Dan ditambah lagi dengan perangkap
rangkap tiga.
Sedangkan aku sama sekali tidak tahu.
Bahkan tombol kendali pun...
ternyata dipasang di kamarmu.
Kalau begitu, bukankah kau
seharusnya berkata sesuatu padaku?
Tuan.
Bidak Kelima dari awal pasti
sudah dibeli oleh Han Yue.
Han Yue yang telah memberikannya
denah perangkap.
Begitu waktu sudah tepat,
dia menyuruh Bidak Kelima dengan sengaja
merusak ubin lantai tempat pelatihan.
Menanamkan perangkapnya ke dalam,
selagi kita merenovasinya.
Pengurus Bidak tidak bisa bela diri,
dan juga sering keluar.
Wajar kalau dia tidak tahu.
Perkataan yang bagus.
Menteri Kanan.
Bawa Bidak Kelima kemari.
Bidak Kelima menghadap Tuan.
Katakan apakah pengrajin ini
berbohong atau tidak?
Tidak.
Aku yang memberikan denah itu
kepada mereka setahun yang lalu.
Soal merenovasi lapangan pelatihan
bela diri,
juga aku yang berkoordinasi
dengan mereka.
Kalau begitu, kutanyakan padamu.
Denahmu... di dapat dari mana?
Menteri Kiri.
Mau membunuh lagi untuk
membungkamnya?
Tuan.
Jangan jatuh ke dalam jebakan.
Pasti ada orang
yang sengaja mau memfitnah kita.
Tidak disangka.
Yanzhi-ku yang baik.
Ternyata merencanakan semua ini
setahun yang lalu.
Baik.
Jendral Han yang memberikan denah itu.
Apa katamu?
Katakan sekali lagi.
Kuberi tahu padamu.
Setiap kata yang kau ucapkan
harus dipertanggungjawabkan.
Tidak bisa membunuhmu.
Kelihatannya ajalmu masih belum tiba.
Sudahlah.
Aku dan Jendral Han
akan menunggumu di alam baka.
Ayah.
Aku terus bertanya-tanya tadi.
Denah yang kuberikan
jelas-jelas hanyalah denah biasa.
Digunakan untuk melatih bidak.
Kenapa bisa ada bubuk mesiu?
Hanya saja tadi aku tidak bisa menjawab
dan takut Ayah tidak memercayaiku,
jadinya aku diam.
Tuan.
Demi menyelamatkan Anda, Pengurus Bidak
memikirkan segala cara
untuk menghadapi Han Yue.
Dan mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Anda.
Hati yang tulus,
dunia pun tahu.
Anda boleh mencurigai siapa pun.
Namun, tidak boleh mencurigainya, Tuan!
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Bagaimana bisa Bidak Kelima tidak mati?
Dan masih mengubah pernyataannya
dan memfitnah Han Yue.
Bagaimana dengan orang yang semalam kau
utus untuk membuntuti Gajah Kanan?
Apa yang sudah kau dapat?
Kami kehilangannya.
Kenapa?
Kau curiga Bidak Kelima
mengubah pernyataannya,
ada sangkut paut dengannya?
(Surat)
Gajah Kanan.
Gajah Kanan menulis surat untukmu.
Apa yang dia katakan?
Dia mengajakku bertemu.
Malam bulan purnama
di Paviliun Qingyu.
Malam bulan purnama?
Itu hari ini.
Bagus juga.
Kebetulan bisa bertemu
dengan Gajah Kanan
misterius ini.
(Rahasia)
(Baginda.)
(Riwayat Yanzhi sudah kuselediki.)
(Tidak ada yang mencurigakan.)
(Itu memang murni pilihan Qiu Ziliang.)
(Rencananya berjalan lancar.)
(Tetapi perjalanan masih panjang.)
(Takutnya akan ada rintangan.)
(Aku akan segera berbalik ke Heng'an.)
Ru Feng!
Waktunya makan.
Ru Feng.
Makan yang banyak, ya.
Aku letakkan di sini.
Benar-benar penurut.
Hati-hati.
Cheng Ruoyu?
Kau tahu aku?
Aku mendengar banyak tentangmu.
Ru Feng punya karakter ganas.
Biasanya tak akan membiarkan orang
mendekatinya.
Tetapi kau berbeda.
Kau adalah...
Aku adalah pemilik aslinya.
Ru Feng.
Apakah kau melewati harimu dengan baik
bersama Baginda beberapa tahun ini?
Apakah kau merindukanku?
Pemilik asli?
Tetapi Baginda bilang,
dia sendiri yang menjinakkan Ru Feng.
Ru Feng adalah hadiah kedewasaan
yang diberikan oleh Ayah waktu itu.
Akan tetapi, kuda ini sulit diatur.
dan aku lemah.
Jadinya, Baginda menjinakkannya
untukku.
Dan mengajarinya perlahan-lahan
untuk dekat denganku.
Ketika meninggalkan ibu kota,
aku memberikannya kepada Baginda
sebagai kenang-kenangan.
Ternyata
kau adalah Nona Li, Li Zening?
Terima kasih kau telah
menyerahkan kantongnya,
dan menolong Baginda.
Apa yang kau lakukan di sini?
Baginda.
Zening memberi hormat pada Baginda.
Hidup Kaisar!
Kenapa kau berada di sini?
Masuk istana atas perintah
Ibu Suri Agung,
sekalian mempersembahkan hadiah
untuk Baginda.
Mempersembahkan hadiah untukku?
Sungguh busur yang bagus.
Ini memang busur yang bagus.
Jarak panah lebih jauh
dari Busur Tiga Semiku.
Kekuatan lengan Baginda
sudah mencapai 180 kilo,
Tiga Semi hanyalah busur
dengan kekuatan 120 kilo,
sudah saatnya ganti yang baru.
180 kilo?
Siapa yang memujiku seperti ini?
Hamba menyimpulkan berdasarkan
target yang digunakan oleh Baginda
saat berlatih memanah.
Bawalah ke Kamp Pasukan Shencai,
orang pertama yang bisa
menarik busur ini,
memanah tiga kali berturut-turut,
dan juga mengenai sasaran,
akan dihadiahi busur ini.
Baginda.
Cheng Ruoyu.
Hadir.
Siapkan kuda.
Mau ke mana?
Mencari Paman Guang.
Siapkan kuda!
Nona,
busur itu,
Anda menghabiskan dua tahun,
baru selesai membuatnya.
Baginda memberikannya begitu saja.
Dia memang masih kesal padaku,
kesal waktu itu aku tidak tetap tinggal,
menemaninya melewati
hari-hari tersulit itu.
Yu'er,
ada apa denganmu?
Luka dalam kambuh lagi?
Aku baik-baik saja, Baginda,
hanya perlu istirahat sebentar.
Tapi lukamu…
Ayo.
Aku gendong kau turun dari kuda.
Ini…
Tidak apa-apa.
Aku bisa turun sendiri.
Cerewet.
Baginda.
Busur yang begitu bagus,
kenapa tidak mau?
Kau mengikuti di sisiku setiap hari,
apa kau tahu seberapa kuat lenganku?
Tidak tahu, 'kan?
Kekuatan lenganku.
Pertama kali,
aku melihat teknik memanah Baginda,
saat aku bertaruh dengan Yanzhi,
tembakan Baginda itu
memiliki jangkauan 30-an meter
dan mengenai hewan buruan.
Saat itu, kekuatan lengan Baginda
sudah ada 60 kilo.
Kedua kali.
Baginda dengan tangan kosong,
memanah pelindung kepala pengawal.
Pelindung kepala besi
dengan tangan kosong,
kekuatan lengan Baginda waktu itu,
sudah ada 120 kilo.
Ketiga kali.
Kalau ketiga kali,
saat Baginda keluar istana
kebetulan bertemu dengan Yu'er,
menyelamatkan Yu'er saat dalam bahaya.
Ternyata kau mengingat semua ini.
Teknik memanah Baginda,
kuat, akurat dan cerdik.
Yu'er sungguh kagum
setiap kali melihatnya.
Tentu saja.
Sudah menambah wawasanmu, 'kan?
Baginda.
Nona Li menyimpulkan,
kekuatan lengan Baginda
sudah mencapai 180 kilo,
itu tidak berlebihan.
Lalu kenapa Anda marah?
Di sampingku…
Ada terlalu banyak mata,
setiap perkataan,
dan setiap tindakanku,
semuanya diawasi oleh Qiu Ziliang
dan Cheng Xi.
Sekarang bertambah satu lagi.
Aku sangat tidak suka.
Kelak kau berusahalah menjauh
orang-orang ini.
Dia…
Ada apa dengan dia?
Tidak apa-apa.
Pagi ini, Paman mengirim pesan, katanya
sudah menemukan keberadaan
adik kedelapan.
Sudah menemukan Yang Mulia Raja An.
Di mana dia?
Hutan Xingzi pinggiran timur.
Hutan Xingzi pinggiran timur?
Baginda.
Paman.
Bagaimana?
Aku meminta bantuan Sanggar Anjing
untuk mengirim anjing pemburu.
Anjing pemburu mencium
aroma adik kedelapan di sini.
Sudah, sudah, cepat, cepat.
Berdirilah, berdirilah.
Terima kasih, Ibu Suri Agung.
Ayo.
Duduklah.
Sudah kurus.
Setelah kembali kali ini,
jangan pergi lagi.
Hamba juga sangat merindukan Heng'an,
merindukan Ibu Suri Agung.
Hanya saja ayahku berada
di Huainan sendirian,
setelah membawaku melewati
ulang tahun nenek,
sudah akan kembali ke kampung halaman.
Di mana Baginda?
Sebelumnya bertemu dengannya
di kandang kuda,
katanya akan menemui Raja Guang.
Menemui Raja Guang lagi?
Kau hanya datang selama satu hari ini,
dia bahkan tidak bisa tinggal di istana.
Keterlaluan.
Saat Baginda kembali nanti,
aku akan mengomelinya.
Rona wajah Baginda cukup bagus,
melihat dia baik-baik saja,
hamba sudah merasa puas.
Adapun hal-hal masa lalu,
tidak diungkit juga tidak masalah.
Kenapa kau bisa datang kemari?
Kenapa kalian juga bisa datang kemari?
Kami sedang mencari Raja An.
Teknik Qimen Dunjia,
meskipun aku pernah membacanya sepintas,
tapi tidak terlalu yakin.
Kudengar Nona Pengurus Bidak,
cukup terampil dalam teknik ini.
Apa Nona Pengurus Bidak,
bisa membantuku dalam hal ini?
Kenapa aku harus membantu kalian?
Meskipun menemukan Raja An,
aku juga akan langsung
menyerahkannya pada Ayah.
Kau…
Tidak perlu memohon padanya.
Ibu Suri,
saatnya minum obat.
Apa Baginda belum kembali?
Belum.
Putri Misha sudah pergi.
Zening juga akan pergi.
Kapan Baginda akan menikah?
Tubuhku…
Tak bisa menunggu terlalu lama.
Hamba dengar,
Baginda sangat menyayangi Cheng Ruoyu,
selalu membawanya ke mana pun.
Cheng Ruoyu?
Keponakan Cheng Xi dan Cheng Huaizhi,
pemangku pedang Biro Ziyi yang baru.
Sekarang, melayani di sisi Baginda.
Nanti panggil kemari.
Aku ingin menemuinya.
Baik.
Aku yang salah.
Nona, apa kesalahanmu?
Aku dengan gegabah datang kemari,
dengan rendah hati,
berharap mempertimbangkan masa lalu.
Aku malah lupa,
Baginda bukanlah seseorang
yang bisa disanjung,
dari dulu bukan.
Ingin dia menanggapi dengan serius,
hanya dengan membuatnya menyerah.
Maksud Nona itu adalah…
Tenang saja,
dia akan segera datang
memohon pada kita.
Tunggu saja.
(Biro Ziyi)
Baginda dan Yu'er
sampai sekarang belum kembali?
Belum.
Ibu Suri Agung sangat khawatir.
Memerintahkan orang-orang pergi mencari.
Juga memerintahkan kita pergi mencari.
Tindakan Ibu Suri Agung tidak benar.
Baginda hanya membawa Yu'er
keluar istana
pasti urusan pribadi,
tidak ingin diketahui orang.
Ibu Suri Agung
mencarinya dengan skala besar
seperti ini,
apa berpikir jika didengar Qiu Ziliang,
apa yang akan terjadi?
Hamba juga sangat khawatir soal ini,
tapi apa yang harus dilakukan sekarang?
Hanya bisa menemukannya
sebelum Qiu Ziliang.
Aku mengerti.
Paviliun ini terletak di timur hutan,
timur implikasi dari hidup,
artinya tidak ada apa-apa di barat daya.
Tidak bisa dipecahkan.
Tidak ada apa-apa di utara…
Paman.
Lima elemen disusun berurutan,
tidak boleh terputus.
Meja batu sebagai mata…
Harus dimulai dengan mata.
Ada di sini.
Ada perangkap di bawahnya.
Apa ada orang di dalam?
Siapa yang di luar?
Cepat selamatkan aku,
cepat selamatkan aku.
Selamatkan aku!
Adik kedelapan! Adik kedelapan!
Di sini tidak salah lagi, selamatkan aku!
Baginda, aku akan turun.
Tunggu.
Selamatkan aku!
Cepat selamatkan aku,
cepat selamatkan aku.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Kakek.
Kau sebaiknya punya sesuatu yang penting
untuk dikatakan.
Ada masalah yang sangat besar.
Li Zening masuk istana.
Putri Li Deyun masuk istana.
Bahkan semua orang mengatakan,
Qi Yan keluar istana
untuk menghindari Li Zening ini.
Menteri Kanan.
Ada.
Gajah Kanan,
masih belum memikirkan bidak
yang akan mengambil alih kedua meriam.
Lalu belakangan ini,
siapa yang mengawasi
Li Deyun di Huainan?
Bidak pengganti sudah dalam perjalanan.
Tadi malam informan rahasia melaporkan,
Li Deyun selalu berada di rumah,
sama sekali tidak keluar.
Li Zening karena
ulang tahun Neneknya,
kembali ke ibu kota lebih awal
untuk merayakannya.
Kemarin tiba di Heng'an,
Kemarin tiba di Heng'an?
Hari ini pergi menemui Ibu Suri Agung.
Tampaknya Ibu Suri Agung
masih belum menyerah.
Kakek memang bijaksana.
Dan kalau melihatnya seperti ini,
Qi Yan menghindari Li Zening ini,
memang benar terjadi.
Katakan kamu bodoh, kamu memang bodoh.
Qi Yan keluar,
pasti sedang merencanakan sesuatu.
Dia meminta Li Zening masuk istana
adalah untuk menutupinya,
mengerti tidak?
Minta Pasukan Shencai untuk memeriksa
Qi Yan pergi ke mana,
dan apa yang dia lakukan.
Laporkan semuanya.
Baik, Kakek!
Menteri Kanan.
Ada.
Minta Yanzhi segera datang menemuiku.
Baik.
Tunggu sebentar.
Lebih baik aku yang pergi saja.
Baginda tahu dengan jelas,
alasan Ayah melepaskanmu
kembali ke istana,
dan tidak ada pergerakan apa pun
dalam beberapa hari ini,
semuanya karena keberadaan Raja An
masih tidak jelas.
Sekarang kau sudah menemukan Raja An.
Menurutmu,
apa konsekuensi membawanya kembali?
Aku akan memberimu satu kesempatan
untuk memilih lagi.
Kau tidak tahu apa-apa,
pergilah dari sini.
Atau,
gunakan nyawamu
untuk ditukar dengannya.
Qiu Yanzhi,
kau jangan keterlaluan!
Yang keterlaluan bukanlah aku.
Memang kau!
Apanya kesempatan?
Kurasa kau,
ingin menonton lelucon di sana.
Kalau bukan karena kau,
sekarang kami sudah melompat ke bawah,
dan juga sudah menyelamatkan orangnya.
Sekarang terlalu banyak berpikir,
dan tidak berani menyelamatkan,
benar, 'kan?
Qi Yan,
aku katakan terus terang,
meskipun tidak ada Raja An,
juga akan ada pangeran lain
yang mengambil alih.
Takhtamu berada dalam bahaya,
hanya aku yang bisa membantumu
memecahkan masalah.
Bukankah tadi kau bilang
tidak akan membantu?
Aku sudah berubah pikiran.
Kenapa?
Ada orang yang mengajakku kemari,
pasti ada tujuannya.
Raja An tidak jelas dalam permainan ini…
Jadi aku tidak bisa melihat
langkah selanjutnya.
Apa rencanamu?
Untuk memecahkan masalah ini,
hanya ada satu cara…
Menikahiku.
Aku tidak setuju.
Yang aku inginkan hanyalah satu,
posisi permaisuri.
Hubungan percintaanmu
dengan Cheng Ruoyu,
aku tidak akan ikut campur.
Aku bisa bantu kau,
melewati kesulitan kali ini,
menyembunyikannya dari ayah,
kemudian menunggu kesempatan…
Seberapa tidak bergunanya aku...
juga tidak pernah berpikir,
mengandalkan wanita…
untuk mempertahankan takhta.
Tapi waktu itu,
demi taktha kau malah bisa,
membunuh saudara…
Membunuh guru.
Jangan banyak bicara.
Cheng Ruoyu,
selamatkan orang.
Baik!
Qi Yan.
Kau jangan menyesal!
Aku memang melakukan banyak kesalahan…
Tapi juga tidak pernah menyesalinya.
Sudah menemukan Yang Mulia Raja An!
Kepala Dayang Cheng,
kenapa kau ada di sini?
Aku sedang mencari Baginda.
Ada orang melihat Ru Feng
pergi ke sebelah sini.
Kalau begitu, kau carilah perlahan.
Apa kau tahu di mana Baginda?
Situasi mendesak,
kuharap bisa memberitahuku.
Kau terburu-buru, aku tidak.
Aku juga melihat kereta Kasim Qiu
menuju ke Kamp Jiangqi.
Apa katamu?
♪Kehidupan yang sesaat, bak mimpi,
Berapa banyak kebahagiaan di dalamnya♪
♪Angin bertiup, hujan turun
Di mana hati ini akan berlabuh♪
♪Mengangkat dan menebas pedang
Tapi tidak bisa memotong rantai karma ini♪
♪Di antara langit dan bumi
Semua terlihat hening♪
♪Dunia murung
Bagaimana dengan takdir♪
♪Matahari bulan silih berganti
Hidup ini tetap sulit dilepaskan♪
♪Prajurit dan kuda yang gagah
Juga tidak bisa menghancurkan amarah ini♪
♪Kenangan menodai mimpi lama
Tergerus seiring umur menua♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Sambil melupakan, juga sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Melupakannya sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪