♪Dahulu berkata bulan bersinar terang
Angin menghembuskan suara gerisik ♪
♪Seperti fatamorgana
Perahu yang memudar♪
♪Terkagum melihat bunga berguguran
Tanpa kekhawatiran dan rencana♪
♪Ke mana kupergi
Itulah yang kuinginkan♪
♪Pergi maupun tinggal♪
♪Setiap daratan berbeda♪
♪Tidak memikirkan dunia
Tidak peduli♪
♪Bersama melihat cakrawala♪
♪Waktu semakin terasa♪
♪Sekejap dapat melenyapkan Chang'An♪
♪Aku berjaya di tengah ketidakjelasan♪
=Impian Chang An=
=Episode 20=
Adik Kedelapan.
Cepat duduk.
Paman, Paman!
Kita sudah aman.
Sudah aman, sudah aman, sudah aman.
Pengurus Bidak!
- Baginda!
- Cepat pergi!
Cepat kembali ke istana!
(Kamp Jiangqi)
Hormat kepada kepada Tuan.
(Hormat Menyertai Kedudukan)
Di mana Menteri Kiri?
Lapor Tuan, tidak melihatnya.
(Kamp Jiangqi)
Kenapa...
kalian tidak memberitahunya?
Tuan,
kami sudah melaporkannya
dari luar,
tapi tak ada yang menjawab
dari dalam.
Tuan...
Gajah Kiri.
Kau datang untuk apa?
Gajah Kanan meminta
Anda untuk memeriksa,
apa ada masalah pada Kedua Meriam
yang baru menjabat?
Boleh juga.
Ayo pergi menemui
Yanzhi bersama-sama,
agar dia juga mendengarkannya.
Bau apa ini?
Bau arak.
Kenapa bau arak sekuat ini?
Tuan.
Tuan...
Tuan... Tuan...
aku tahu aku salah.
aku mabuk.
Menteri Kiri.
Tuan.
Kubilang,
apa yang kau lakukan
di ranjang Yanzhi?
Tuan,
aku pantas mati...
aku bersalah...
Tuan, aku pantas mati...
Di mana Yanzhi?
Yanzhi...
Oh ya, Tuan...
Di mana Yanzhi?
Ayah,
Anda mencariku?
Kau ke mana?
Xiu mabuk
dan menempati ranjangku.
Aku merasa sangat lucu,
tapi juga merasa kesal,
jadi pergi ke ruang buku
untuk mendiskusikan buku
dengan Gajah Kiri.
Tak menyangka,
Gajah Kiri ternyata ada di sini.
Ayah buru-buru mencariku,
untuk masalah apa?
Aku curiga...
pihak Li Deyun sedang
bersiap-siap membuat masalah.
Ini adalah Kedua Meriam baru yang
dipilih oleh Gajah Kanan.
Suruh mereka mengawasi
Li Deyun dengan ketat,
jangan biarkan dia
dapat kembali ke ibu kota.
Baik.
Dan juga,
teruslah mencari Raja An.
Hidup harus ada orangnya,
(18 Bidak)
Mati harus ada jasadnya.
Aku tidak mau pergi!
Aku tidak mau pergi ke Kota Wu,
yang sangat jauh itu!
Karena Yang Mulia berada di Heng'an,
ini sangat menyulitkan Baginda.
Dia sedang memikirkan cara
untuk melindungmu,
kau juga harus berpikir untuknya.
Juga bukan seumur hidup,
kau akan dijemput kembali
beberapa tahun lagi.
Aku tidak mau pergi!
Yu'er,
apa yang kau lakukan?
Bibi,
kita tidak punya banyak waktu
untuk menjelaskan padanya.
Perjalanan Anda kali ini ke Kota Wu,
akan sangat berat.
Anda harus berhati-hati.
Kau juga,
jagalah dirimu dengan baik.
Tenang saja.
Bibi,
Anda harus menjaga
diri dengan baik.
Kau juga harus lebih hati-hati.
(Menteri Kanan)
(Menteri Kanan.)
Aku pulang malam,
membuat Nenek khawatir.
Setiap kali keluar
selalu pulang dengan membawa luka.
Sudahlah.
Zening hari ini menunggumu seharian.
Itu semua adalah
masalah yang telah berlalu.
Memang itu sudah
Tapi, bagaimana aku
bisa tidak memikirkannya?
Waktu itu, jika bukan
karena pangkat Li Deyun diturunkan,
kalian pasti sudah menikah.
Aku dan Li Zening sudah
tidak mungkin lagi.
Jadi, mohon Nenek
jangan mencemaskan masalah ini.
Kalau begitu,
bagaimana dengan Cheng Ruoyu?
Baginda,
sudah saatnya kau punya anak.
Jika kau menyukai Cheng Ruoyu,
angkat dia menjadi Selir dulu,
melahirkan anak Kaisar
untuk Dinasti Xing,
barulah hal yang utama.
Huaizhi.
Hamba di sini.
Kau ingin menjadi
kerabat Kaisar, ya?
Hamba tidak berani.
Hamba pantas mati.
Huaizhi.
Hadir.
Aku...
memang tertarik pada Yu'er.
Tapi, itu hanya rasa...
Kaisar terhadap Pejabat...
Pendekar Pedang terhadap
pedang terkenal...
Pelukis terhadap pemandangan indah,
tertarik yang seperti itu.
Itu tak ada hubungannya
dengan hubungan percintaan.
Jadi,
Yu'er tidak mungkin menjadi Selir.
Lebih tak mungkin lagi
melahirkan anak untukku.
Ingat itu.
Hamba akan mengingatnya.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku...
aku...
Baginda,
Jejak Raja An
ketahuan oleh Menteri Kanan.
Hamba akan kembali ke Biro Ziyi
untuk meminta bala bantuan.
Tunggu,
bawalah orang pergi dengan Cheng Xi
untuk mengantar Adik Kedelapan
ke Kota Wu bersama,
baru kembali lagi.
Kota Wu terlalu jauh, aku...
Ini adalah dekret Kaisar.
Baik.
Kenapa wajahku panas sekali?
Aku...
Sudah dibilang tertarik bukan suka.
Cheng Ruoyu, apa yang kau pikirkan?
Tetapi...
Kenapa menyuruhku pergi ke Kota Wu?
Ini sedang mengalihkan aku?
Kenapa?
Apa yang kau tangiskan?
Baginda,
hamba mengerti.
Hamba sangat berterima kasih.
Kau sengaja mengusir Yu'er.
Baginda...
Han Yue sudah mati.
Qiu Ziliang kembali
memegang kekuasaan.
Selanjutnya...
yang akan dia lawan adalah aku.
Walaupun sekarang Raja An
sudah diantar pergi.
Tapi, masih banyak pangeran
yang ada di ibu kota.
Di waktu kritis seperti ini,
aku akan menghadapi
sebuah bencana besar.
Jika Yu'er di sini,
itu hanya akan menyusahkannya saja.
Baginda,
apa ada solusi yang sempurna
untuk mengatasinya?
Ada.
Tapi peluang menang
hanya ada 10%.
10%?
10%.
Melakukan yang terbaik,
mematuhi takdir dari langit.
Aku tidak percaya,
langit ingin meruntuhkan Dinasti Xing!
(Kediaman Adipati Chu)
Tuan.
Kenapa?
Sudah menemukan Raja An?
Cheng Xi diam-diam
mengantar Raja An keluar ibu kota
menuju ke Kota Wu.
Lagi-lagi Kota Wu.
Lalu, bagaimana dengan Liu Misha?
Hamba senjaga pergi ke penjara
untuk memeriksanya,
orang yang ada di dalam sudah di ganti.
Kelihatannya,
Liu Misha sudah pulang ke Kota Wu.
Cheng Xi membawa Raja An ke tempatnya,
pasti demi meminta perlindungan.
Segera utus prajurit mengejarnya!
Tidak peduli mati atau hidup,
harus mengejar kembali
Raja An dan Liu Misha.
Baik.
Qi Yan.
Kau kira dengan perginya Raja An...
aku tidak berani menyentuhmu.
(Keluarga Shennong
Sang Leluhur Catur)
Ada kabar buruk,
Menteri kanan menguntit Cheng Ruoyu
lalu menemukan keberadaan Raja An,
dan juga menyadari Putri Misha
diam-diam dilepaskan oleh Qi Yan.
Kasim sangat marah
lalu membawa sup ikan buntal
masuk ke istana.
Dia mau membunuh Qi Yan.
Huaizhi.
Hadir.
Apa Han Ding sudah kembali?
Masih belum.
Takutnya...
benar-benar tidak sempat lagi.
Apa kau melihatnya dengan jelas,
sungguh mangkuk yang itu?
Itu mangkuk yang diberikan Kasim
pada Mendiang Kaisar tahun lalu.
Ibu Suri Agung...
Cepat panggil tabib!
Baik.
Ibu Suri Agung... Ibu Suri Agung...
Di lihat dari tandanya,
setelah keluar dari kota
menuju barat daya,
sekitar empat jam sudah bisa sampai.
Itu orang dari Yang Mulia Raja Guang.
Yu'er,
di saat seperti ini kenapa kau di sini?
Kami akan keluar kota.
Keluar kota?
Akan terjadi sesuatu pada Baginda，
kau masih keluar kota?
Terjadi sesuatu?
Apa yang terjadi?
Aku dalam perjalanan
melapor pada Yang Mulia Raja An.
Qiu Ziliang membawa sup ikan
ke Ruang Buku Baginda.
Sup Ikan?
Sup ikan beracun.
Waktu itu, Mendiang Kaisar meminum
sup ikan yang dibawa Kasim Qiu.
Kemudian wafat dalam waktu
kurang dari satu jam.
Kalian teruslah mengejarnya,
aku akan kembali ke istana.
Yu'er.
Ayo kita pergi.
Baginda... Baginda... Baginda...
Qiu Ziliang sudah datang...
Baginda,
Cepat larilah, Baginda...
Cepat larilah, Baginda!
Baginda,
Mendiang Kaisar
berbeda dengan Baginda.
tidak bisa ilmu bela diri,
dan telah ditahan
selama bertahun-tahun,
sudah tidak punya
keinginan untuk hidup.
Jadi, ketika Qiu Ziliang
datang membawa ikan buntal,
dia meminumnya.
Baginda.
Jika Anda ingin pergi,
Tidak ada yang bisa
menghalangimu, Baginda.
Aku tidak boleh pergi.
Ini adalah Istana milikku.
Di sini,
akulah Kaisar.
Jika aku kabur,
apa bedanya aku dengan rakyat biasa?
Aku tidak akan kabur.
Buka pintunya.
Aku akan menunggu Qiu Ziliang.
Baginda.
Baik.
Tunggu!
Yu'er.
Hamba kebetulan sedang haus,
sup ini berikanlah pada hamba.
Membuat keributan dalam istana,
kau anggap ini tempat apa?
Memang perlu menyuruh orang
mengajarkan aturan
pada Pemangku pedang.
Bawakan sup ikan ini ke sini!
Baginda!
Aku tahu masih ada sisa,
bawa ke sini.
Jangan minum!
Meninggalkan pekerjaan tanpa izin,
melanggar dekret Kaisar.
Pemangku Pedang sepertimu,
tidak kuperlukan.
Tidak boleh diminum.
Baginda...
Huaizhi.
Hamba di sini.
Bawalah keponakanmu pergi.
Baik.
Baginda...
- aku tidak mau pergi.
- Kau sedang terluka.
Patuhlah.
Siapa pun jangan harap bisa pergi!
Baginda.
Benar-benar sangat mengharukan...
sangat mengharukan.
Adegan yang familier ini,
membuatku teringat pada
Gong Sunjing waktu itu.
Sungguh tidak disangka,
kau dan Mendiang Kaisar
adalah orang yang begitu beruntung.
Di sisi kalian selalu ada
Pemangku Pedang yang sangat setia,
membuat orang lain menjadi iri.
Baginda.
Baginda... tidak boleh diminum...
Baginda...
tidak boleh diminum...
Lapor!
Gawat, Kasim.
Laporan darurat tertinggi.
Baca.
Terjadi kekacauan di Militer Lu Cong.
Chen Yintai memanfaatkan situasi
dari pemberontakan,
berkolusi dengan berbagai wilayah,
mencoba mendirikan
kekuasaannya sendiri.
Komisioner Militer dari
berbagai daerah
membuat laporan bersama
agar Baginda
secepatnya membuat perintah
mengirim prajurit untuk
mengatasi pemberontakan.
(Dokumen Laporan)
(Laporan Darurat)
Kelihatannya sup ikan ini,
tidak perlu kuminum buru-buru lagi.
Jangan kira aku tidak berani.
Lindungi Kaisar!
Menghadap Baginda.
Hamba terlambat memimpin
Garda Qianniu Kiri datang menolong Kaisar!
Mohon pengampunan Baginda.
Qi Yan,
kau sangat hebat.
Terima kasih atas pujian Ayah Angkat.
Rapat pagi besok,
tentang perundingan peredaman
pemberontakan,
mohon bantuan dari Ayah Angkat.
Tentu saja.
Kau sudah bekerja keras.
Terima kasih, Baginda.
Masalahnya sudah seperti ini,
cemas juga tak ada gunanya.
Sebaiknya kita pikirkan dulu,
bagaimana langkah selanjutnya.
Tidak benar.
Apanya yang tidak benar?
Dimulai dari Paviliun Qingyu kemarin,
semuanya tidak ada yang benar.
Gajah Kanan tahu semua
gerak-gerik kita.
Dia tidak mungkin tidak
mewaspadai Menteri Kanan.
Lalu Menteri Kanan tidak akan
mungkin muncul tiba-tiba,
dan menghancurkan rencananya.
Kecuali...
Sejak awal, Gajah Kanan...
tidak ingin membiarkan kita benar-benar
menyelamatkan Raja An.
Maksudmu adalah,
Gajah Kanan membiarkanmu dan Qi Yan
melepaskan Raja An,
kemudian menyuruh Menteri Kanan
memberi tahu Tuan,
membuat Tuan marah dan ingin
membunuh Qi Yan?
Berapa banyak orang yang dikirim Qiu
Ziliang untuk mengejar Raja An?
Dalam amarahnya, Tuan mengirim
tiga ribu pasukan Shencai,
dan 50 bidak.
Hampir dua pertiga dari kekuatan
pasukan yang tersedia.
Apa yang kau pikirkan?
Memanfaatkan kesempatan setelah
mengusir orang pergi.
Cepatlah kau periksa,
apa ada pergerakan lain dalam kamp.
Lalu,
perintahkan kedua meriam baru
untuk menemuiku.
Ada hal yang ingin kutanyakan.
Lalu apa kita masih perlu
ke Istana?
Tak perlu.
Yang kau katakan benar,
kita tak bisa menghentikannya,
juga tak sempat menghentikannya.
Jadi lebih baik kita bertaruh.
Aku bertaruh bahwa Gajah Kanan pasti
punya langkah selanjutnya.
Kenapa kau kembali?
Baginda,
aku tidak tahu kalau Anda telah
memiliki rencana.
Aku hanya mendengar bahwa
Anda dalam bahaya,
langsung segera kembali.
Akulah yang pergi tanpa izin.
♪Hutan menyembunyikan suara manusia
Suara manusia meniru hutan♪
Kau ini bodoh sekali!
Kuberi tahu kau, Cheng Rouyu,
kau tak boleh melakukan hal bodoh
seperti itu lagi,
apa kau mengerti?
♪Tuan belum menyadari dalamnya perasaan
Perasaan sudah masuk ke mimpiku♪
Selama hal itu dilakukan demi
Baginda,
tidak akan merupakan hal bodoh.
♪Tuan tetap menutupi sajaknya♪
♪Bagaimanapun takdir menyiksa
dari kegelapan♪
♪Tetap mengerti bagaimana mencintai♪
♪Masalah dunia manusia tidak
ada habisnya♪
♪Cinta dan benci keduanya melukai
korban cinta♪
♪Teratai yang bergemercik itu
Adalah hatiku♪
Aku membantumu berpikir,
jika kemampuan bela dirimu
semuanya menghilang,
apa lagi yang bisa kau lakukan?
Membantuku menyalin dokumen?
Tapi itu juga tidak bisa,
dengan tulisanmu yang jelek itu...
Lupakan saja.
Baginda!
Kapan aku bilang bahwa
tulisanku jelek?
Anda tidak tahu,
aku ini penulis paling ahli
dari Biro Ziyi.
Hebat sekali.
Yu'er...
Tak peduli selanjutnya,
kau berubah menjadi seperti apa,
menjadi orang yang tak berguna
atau bukan,
itu semua tak penting bagiku.
Selama aku ada,
kau pun juga ada.
Bukankah itu sudah lama disepakati?
Lagi pula,
bagaimana bisa aku menjadi orang
yang tak berguna?
Baginda, Anda jangan mengutukku.
Amit amit...
Semoga keberuntungan datang.
♪Tidak tergesa-gesa menghempaskan
angin♪
♪Masuk ke mimpimu terlebih dulu♪
♪Dunia yang kecil ini
Tidak sama dengan dunia luar yang kacau♪
♪Tapi itu membuat kita bahagia♪
♪Transparan dan istimewa♪
♪Angin menjatuhkan bunga merah
Warna merah jatuh oleh angin♪
♪Tuan belum menyadari dalamnya perasaan
Perasaan sudah masuk ke mimpiku♪
Yu'er,
ini obatnya.
Huaizhi...
Itu...
Bawakan peta...
yang ada di mejaku itu...
kemari.
Baik... baik...
Apa yang kau tertawakan?
(Kediaman Adipati Chu)
Ayah.
Kau sudah datang?
Apa ayah kesulitan,
tak tahu harus mengirim siapa untuk
meredakan pemberontakan Lu Cong?
Benar.
Para muridku dan anak-anaknya itu,
semuanya adalah ahli trik
kekuasaan.
Tapi,
begitu mendengar kita akan
bertempur,
mereka semua hanya bisa
terperanga,
tidak tahu apa yang harus
dilakukan.
Sungguh tak disangka,
ini semua berjalan sesuai dengan
rencana Qi Yan.
Betul.
Perang sudah di depan mata,
jika dia adalah kaisar yang
gampangan,
para Komisioner Militer akan menggunakan
kesempatan untuk memberontak.
Hal itu tak akan mudah
diselesaikan.
Oh ya, apa Liu Congjian sungguh
memegang...
surat wasiat dari mendiang Kaisar?
Ananda sudah mengirim orang ke
Zhaoyi untuk memeriksa,
tapi di sana bukanlah daerah
kekuasaan kita,
airnya sangat dalam.
Jadi sementara masih belum
menemukan apa pun.
Si tua bangka itu,
mengandalkan prajurit kuat yang
ada di tangannya,
dia kira aku tak bisa menyentuhnya,
dan sudah tiga kali membela
Wang Yang.
Jika sejak awal tahu begitu,
sudah seharusnya kukirim Kamp
Jiangqi untuk menghabisinya.
dan juga tak perlu mengabulkan
Qi Yan.
Maksud ayah adalah...
Beberapa tahun ini,
para Raja daerah menganggap diri
mereka sebagai raja,
sama sekali mengabaikan kekaisaran.
Sekalinya Lu Cong memberontak,
kenapa mereka semua juga
ikut-ikutan?
Pasti ini karena Qi Yan merundingkan
kesepakatan yang bagus...
dengan mereka di baliknya.
Mereka itu ingin "menyingkirkan orang
yang berkuasa di sisi Raja".
Inilah daerah Lu Cong.
Nanti setelah Misha kembali,
kita akan bersekutu dengan 80 ribu
tentara terhebat Kota Wu,
ditambah dengan Komisioner
Militer dari Kota Prajurit...
yang bersedia membantu.
Lalu membentuk tren multilateral,
untuk menekan prajurit berkuda
milik Qiu Ziliang.
Baginda sudah mengatur ini semua
sejak awal?
Sejak aku tahu kekuatan Lu Cong
dari Bibi Ninghe,
aku pun segera mengirim Han Ding
untuk menyelidikinya.
Bibi Ninghe masih cukup berkuasa
di Lu Cong,
dan bisa membantuku sebagian.
Sekarang,
kita punya dukungan Kota Wu...
dan para Komisioner Militer
Zhaoyi.
Begitu kekuatan Chen Yintai
menjadi lebih kuat,
peperangan terjadi,
dengan demikian tak ada orang yang
tersisa di sisi Qiu Ziliang.
Nantinya,
Li Deyun bisa memanfaatkan
kesempatan untuk kembali.
Tapi tak disangka,
tiba-tiba Han Yue terbunuh.
Benar.
Rencana selalu saja tak bisa
mendahului perubahan,
tapi hanya saja,
kita akhirnya juga kembali ke
jalur yang benar.
Tapi pertempuran kali ini,
rakyat lagi-lagi harus mengungsi
dan kehilangan semuanya.
Aku tahu.
Tapi sekutu kasim si tumor
beracun ini...
sudah menetap bertahun-tahun,
sulit disembuhkan dengan
obat-obatan,
hanya bisa disingkirkan
dengan pisau.
Memang akan berdarah,
tapi juga lebih baik daripada racun
itu terus menyebar.
yang nantinya tak akan bisa
diselamatkan lagi.
"Puncak musim gugur Gunung Taebek
membantu mengirim pasukan."
"Tiupan panjang angin malam menyapu
debu dan menyelimuti tawanan."
"Lelaki selalu menyelesaikan sesuatu
dengan pidang di pinggangnya."
"Senang melihat terkabulnya rencana
Raja dan menghasilkan kedamaian."
Untuk apa kau melafalkan
puisi ini?
Aku...
aku mungkin hanya merasa
emosional sesaat,
lalu melafalkannya.
Memangnya ada apa dengan
puisi ini?
Apa kau tahu puisi milik siapa ini?
Tidak tahu,
ini milik siapa?
Ini puisi milik Wang Yang.
Wang Yang?
Mungkin karena aku dulu perna
melihatnya di kalender,
lalu tak sengaja menghafal.
Aku...
Baginda,
apa Anda bisa menceritakannya
padaku?
Cerita tentang apa?
Han Yue,
Wu,
dan juga selain dari kedua cucu
perempuan Wang Yang.
Sebenarnya apa yang Anda lakukan
waktu itu?
Anda selalu tak mengatakan apa pun,
lalu membiarkan rakyat mencacimu,
orang luar salah paham padamu,
para kasim menertawakanmu,
dan mimpi buruk semalaman.
(Semua orang memang bisa mati,)
(mati demi kau.)
(Jika kau menang, maka Dinasti Xing
akan selamat.)
(Jika kau kalah, maka Dinasti Xing
akan hancur.)
(Adik kelima,)
(kau harus menang!)
Tak ada kesalahpahaman apa pun.
Semua yang mereka bilang itu
memang benar.
Demi bisa menjadi kaisar,
aku mengakui penjahat
sebagai ayahku,
membunuh sekelompok musuh politik
demi Qiu Ziliang.
Yang mengakibatkan kekaisaran ini...
tak punya menteri yang setia dan kesatria
yang teguh,
tak punya orang yang bisa
diandalkan.
Baginda bukanlah orang yang
seperti itu.
Lalu, orang macam apa aku ini?
Bagindaku,
seorang yang karena mengkhawatirkan
keselamatan adik laki-lakinya,
dia pun mengunjungi Kamp Jiangqi
malam-malam sendirian.
Seorang yang jelas-jelas tahu bahwa
Yang Mulia Raja Guang...
adalah ancaman bagi takhta,
tapi masih saja memilih untuk
tetap mempercayainya.
Seorang yang jelas-jelas tahu ada
bahaya di depan,
namun sengaja terus berjalan ke
depan untuk melindungiku.
Seorang yang benar-benar
menempatkan Dinasti Xing...
dan semuanya dalam hatinya.
Baginda yang seperti ini,
bagaimana bisa disebut orang yang
kejam dan tak berperasaan?
Bagaimana dengan orang yang menghalalkan
segala cara demi kekuasaan?
Baginda.
Jangan kemari.
Baginda,
Anda pasti akan menang,
dan kami...
kami semua akan membantu Anda.
Ini sudah larut,
kembalilah untuk beristirahat.
Baik.
(Kakak...)
(Apa kau melihatnya?)
(Meski aku telah berubah
menjadi iblis,)
(tapi bagaimana bisa aku tidak menyukai...)
(gadis yang seperti ini?)
(Inilah gadis yang kusukai.)
(Namanya Cheng Rouyu.)
Aku rasa,
hari ini, aku baru benar-benar melihat
Baginda dengan jelas.
Qingguang,
kau juga berpikir begitu 'kan?
Suka...
Tentu saja bukan karena suka!
Bukankah Baginda juga pernah bilang?
ini hanyalah hubungan antara
Kaisar dan bawahannya.
Qingguang,
ayo kita bersama-sama...
melindungi Baginda,
bantu dia menyingkirkan
Qiu Ziliang.
(Kuil Baikong)
Lapor!
Ada apa?
Li Zening belum bergerak,
sedangkan Cheng Rouyu
gagal dibuntuti.
Yang ditunggangi Cheng Rouyu
adalah Rufeng,
tapal kudanya berbeda
dari biasanya.
Apa masih tak ketemu meski
mengikuti jejak tapalnya?
Sudah terkejar,
tapi hanya ada Rufeng,
tak ada yang menungganginya.
Awasi Rufeng,
Qi Yan tak tahan kehilangan
kuda ini.
Baik.
Sekarang jam berapa?
Sudah jam 11 lewat.
Li Zening sudah begitu lama,
tapi masih saja tak ada pergerakkan?
Tidak ada.
Kirim orang untuk memeriksanya,
paksa orang di dalamnya
untuk keluar.
Baik.
Pantas disebut Baikong,
karena memang ini kuil yang kosong.
Sudah kosong bertahun-tahun,
tak ada apa pun di dalamnya.
Katakan!
Di mana Li Zening?
Kami juga tidak tahu.
Nona bilang,
para guru di kuil Baikong
cukup sengsara,
tak bisa leluasa naik turun gunung.
Lalu menyuruh kami mengirimkan
kereta ini untuk mereka.
Li Zening menyuruh kalian memberikan
kereta kuda...
pada sebuah kuil yang kosong?
Kami hanyalah bawahan saja,
kami hanya melakukan...
apa yang disuruh oleh Nona.
Nona juga bilang,
menyuruh kami menunggu
di luar kuil.
Setelah para guru selesai
mengerjakan tugasnya,
mereka akan keluar dan
menerima keretanya.
Cheng Rouyu...
Kenapa kau ada di sini?
Siapa yang mengizinkanmu kemari?
Apakah itu Baginda?
Baginda menyuruhmu kemari untuk
menjemput Li Deyun pulang,
benar 'kan?
Aku tak tahu apa yang kau
bicarakan.
Aku datang kemari,
untuk melantunkan Sutra Budha bagi
Ibu Suri Agung.
Kuil keluarga kerajaan
begitu banyak,
kenapa malah memilih sebuah kuil
yang kosong,
untuk melantunkan Sutra Budha?
Kuil kosong?
Ini benar-benar kuil yang kosong,
aneh sekali.
Memanfaatkannya setelah mengusir
pergi...
Kita telah dijebak, ayo pergi!
Apa yang kau lakukan?
Apa ini sup pereda panas yang
diinginkan Baginda?
Kenapa baru datang sekarang?
Cepat, cepat, cepat...
(Li Deyun, Komisioner Militer Huainan)
Baginda.
Akhirnya aku menemukanmu,
Li Aiqing.
♪Kehidupan yang sesaat, bak mimpi,
Berapa banyak kebahagiaan di dalamnya♪
♪Angin bertiup, hujan turun
Di mana hati ini akan berlabuh♪
♪Mengangkat dan menebas pedang
Tapi tidak bisa memotong rantai karma ini♪
♪Di antara langit dan bumi
Semua terlihat hening♪
♪Dunia murung
Bagaimana dengan takdir♪
♪Matahari bulan silih berganti
Hidup ini tetap sulit dilepaskan♪
♪Prajurit dan kuda yang gagah
Juga tidak bisa menghancurkan amarah ini♪
♪Kenangan menodai mimpi lama
Tergerus seiring umur menua♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Melupakannya sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus
Menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪
♪Masa lalu mengalir di bola matamu♪
♪Melupakannya sambil menyusunnya♪
♪Seperti aku yang tulus
Menangkupkan tangan♪
♪Hanya berharap kau bisa selamat♪