♪Mengadukan bulan purnama masa dulu,
angin yang menusuk ke tulang melanda♪
♪Bagaikan lautan yang kian
menghanyutkan perahu tunggal♪
♪Terpegun mendengar keguguran bunga,
tiada pertimbangan dan rancangan♪
♪Adakah tempat yang saya pergi
ialah keinginan saya?♪
♪Kepergian atau persinggahan awak
menentukan negara yang berbeza♪
♪Bumi dan langit tiada rasa rindu
dan enggan rasa terharu♪
♪Masa lagi panjang daripada bayangan
jika dapat tengok langit bersama awak♪
♪Sekilas pandang,
kelihatan Chang'An yang lengang♪
♪Dalam isu keduniaan tak masuk akal,
saya berada dalam zaman kegemilangan♪
=Dream of Chang'An=
=Episod 19=
Keluarlah.
Ya.
Tuanku.
Tuanku meminta mak cik
untuk membawa pulang Tuan Li Deyun.
Pasti Qiu Ziliang akan menghalang.
Jadi, barulah beta melepaskan Misha.
Bukankah Liu Misha...
Cheng Ruoyu.
Dalam hati awak,
adakah beta
seorang yang hanya menjaga
wanita yang beta cintai?
Bukan.
Beta melepaskan dia
supaya dia dapat memberitahu
ayahnya mengenai situasi di Heng'an.
Barulah ayahnya akan bertindak
untuk menghasilkan ilusi di mana
berlakunya pergolakan di wilayah.
Selepas itu, bolehlah
menjemput Tuan Li Deyun
secara terus terang
untuk menyelesaikan masalah
dan Qiu Ziliang tidak dapat menghalang.
Seperti hari ini
di mana Qiu Ziliang
tidak dapat menghalang
kepulangan tuanku ke istana.
Taktik ini bagus kerana mengimbangi
kuasa melalui kekuatan orang lain.
Jadi,
apa yang
Liu Misha memberitahu awak?
Dia...
Apa yang diberitahu olehnya?
Patik pun tak berapa jelas.
Tuanku!
Tuanku.
Kenapa dengan Tuanku?
Kuasa pil mujarab telah tamat.
Patik bawa tuanku.
Patik tidak akan pergi.
Patik ada di sini
tanpa pergi mana-mana.
Mayat Han Yue
telah ditemui.
Pada ketika itu,
Panglima Han melindungi saya dan datuk
dan menghalang kemasukan musuh
supaya kami
dapat larikan diri.
Minumlah.
Selepas minum,
tidur.
Lupakan segalanya.
Saya tak layak untuk minum.
Tak layak juga untuk tidur.
Lagilah tak layak untuk lupakan semua.
Saya masih hidup dengan
menggadai hati nurani sendiri,
mengkhianati orang yang membantu saya
dan meninggalkan moral.
Saya mengatakan tangan diri
adalah bersih daripada darah
tetapi ia telah dipenuhi dengan darah.
Darah sahabat.
Darah orang yang pernah membantu saya.
Darah orang tidak bersalah.
Kenapa saya
yang masih hidup?
Kenapa saya masih hidup?
Yanzhi,
ini kerana hanya awak sahaja
mampu lakukan.
Hanya saya
yang dapat membersihkan
nama keluarga Wang.
Hanya saya
yang dapat membalas dendam
ke atas pegawai bersalah.
Jadi, saya tak layak untuk
melupakan kesengsaraan.
Saya tak boleh berasa sengsara
dan bersimpati terhadap diri sendiri.
Yan Xiu,
awak pergi menyiasat apa yang
dilakukan oleh Cheng Xi
beberapa hari ini.
Perhatikan dengan lebih teliti
setelah tuanku pulang.
Satu lagi.
Penatar Kanan telah tiba.
Cuba mendapat tahu
apa yang ayah bercakap dengannya.
Baik.
Shi San,
akhirnya awak datang.
Tuan,
Penatar Kanan sanggup
menerima hukuman
kerana gagal dalam tugas.
Tak perlu.
Awak hanya perlu memberitahu saya
bagaimana kedua-dua Pembedil mati.
Zening.
Tuanku dahaga?
Zening?
Li Zening?
Pak cik.
Baginda menyebut Zening tadi.
Adakah itu Cik Li Zening?
Apakah reaksi awak?
Kenapa?
Nampaknya baginda
masih tak dapat melupakan
gadis keluarga Li.
Apakah maksud awak?
Dalam sambutan hari jadi
maharani balu agung,
Li Zening yang hanya berumur enam tahun
menghadiri bersama keluarga.
Bakat sasteranya adalah kuat.
Dia dapat bertutur dengan berbudi.
Maharani balu agung berasa gembira
dan menjadikannya sebagai
bakal isteri baginda.
Berapakah umur baginda pada ketika itu?
Berumur 12 tahun.
Jadi,
Cik Li sudah berumur 19 tahun sekarang.
Masih bujang?
Cik Li hanya
berkahwin dengan baginda.
Bagus juga.
Setelah Tuan Li Deyun dibawa pulang,
mereka akan ada peluang.
Membawa mereka pulang?
Apa kena-mengena dengan awak?
Baginda begitu menyayangi awak.
Awak tak terfikir
untuk menjadi isteri baginda
atau maharani?
Apa yang pak cik cakap ini?
Berhenti di sini sahaja.
Kalau tidak, saya akan marah nanti.
Cik,
sudah lewat.
Awak harus tidur sekarang.
Saya tak dapat tidur.
Kena tidur juga.
Kalau tidak, awak akan ada
lingkaran mata gelap esok.
Semasa menghadap
maharani balu agung esok,
habislah kalau terserempak baginda...
Saya tak dapat tidur
kerana ada kemungkinan
bertemu dengan baginda pada esok.
Busur yang saya minta telah siap?
Bukankah awak telah lihat?
Ia telah siap.
Siap dalam keadaan sempurna.
Lebih baik daripada busur
yang digunakan oleh baginda
sekarang ini.
Berharap agar baginda suka.
Pasti suka.
Baginda paling suka pada dua benda.
Satunya kuda.
Satu lagi busur.
Cik telah
menghadiahkan Ru Feng kepada baginda.
Ia akan menjadi sempurna
setelah bertambah busur ini.
Dengar kata baginda
melayan Ru Feng dengan baik.
Baginda begitu menghargai
hadiah yang diberikan oleh cik.
Sudah tentu baginda
juga menghargai awak.
Sebelum ini,
saya yang bersalah.
Saya hanya risau
bahawa baginda tidak memaafkan saya.
Zening.
Ayah.
Ayah mencari saya?
Datang ke sini.
Ya.
Beritahu apa yang awak tahu
secara jujur
dan bersemuka.
Balas!
Ya, ya, ya.
Setahun yang lalu,
kami diarahkan untuk
mereka perangkap, pagar
dan serbuk letupan.
Satu tahun lepas?
Ya.
Perangkap itu sangat rumit.
Ia baru diperbaiki pada bulan lepas
lalu dibawa ke sini.
Batu bata di tapak berlatih
dibuat semula
lalu memasukkan perangkap
ke dalam bilik Alkaid.
Saya tanya lagi.
Siapa yang menjadi pengantara?
Dia?
Merepek!
Identiti Pemegang Catur begitu mulia.
Mana mungkin
berkomunikasi dengan kamu secara terus?
Bukan.
Dia seorang pemuda berbaju hitam.
Saya terdengar ketua pembinaan
memanggil dia sebagai Tuan Serdadu Lima.
Tuan,
Serdadu Lima ditanam
bersama awak pada hari itu
dan masih belum ditemui.
Orang ini ingin menyalahkan
seorang yang mati.
Kata-katanya tidak boleh dipercayai.
Diam!
Beritahu apa yang awak ketahui
secara jujur
dan jelas.
Saya akan menegakkan keadilan demi awak.
Saya tanya lagi.
Di manakah butang kawalan
perangkap itu?
Di dalam bilik gadis tersebut.
Bagus.
Ayah boleh
terus terang sahaja.
Saya hanya ingin tahu
keputusan memperbaiki tapak berlatih
hanya dibuat pada bulan lepas.
Kenapa
perangkap pula
telah ditempah pada setahun lepas?
Perangkap tiga lapis pula itu.
Namun, saya tak tahu langsung.
Butang kawalan pun
berada di dalam bilik awak.
Adakah awak patut
menjelaskan sesuatu kepada saya?
Tuan,
sudah pasti Serdadu Lima
telah dibeli oleh Han Yue.
Han Yue yang serahkan pelan kepadanya.
Setelah tiba masanya,
dia menyuruh Serdadu Lima
merosakkan lantai di tapak berlatih
lalu memasukkan perangkap
dalam proses pembinaan.
Pemegang Catur tidak mahir kung fu
dan selalu keluar.
Ia adalah biasa kalau dia tidak tahu.
Bagus.
Pelindung Kanan,
bawa masuk Serdadu Lima.
Salam sejahtera.
Adakah tukang ini
berbohong?
Tidak.
Sememangnya
saya yang serahkan kertas pelan
kepada mereka pada setahun lepas.
Saya juga orang yang menghubungi mereka
mengenai pembinaan semula
tapak berlatih.
Saya tanya awak.
Dari mana awak mendapat pelan itu?
Pelindung Kiri,
awak ingin membunuh lagi?
Tuan,
usah awak terkena penipuan ini.
Pasti ada orang
yang ingin menjahanamkan kami.
Tak sangka
Yanzhi saya
telah merancang semua ini
setahun sebelum ini.
Baik.
Panglima Han yang berikan
kertas pelan kepada saya.
Apa awak cakap?
Ulang sekali lagi.
Biar saya beritahu awak.
Awak perlu bertanggungjawab ke atas
setiap perkataan yang awak cakap.
Kami gagal membunuh awak kerana
awak masih belum tiba
penghujung hayat lagi.
Tidak mengapa.
Saya dan Panglima Han
akan menunggu awak di dalam neraka.
Ayah,
saya berasa pelik tadi
kerana kertas pelan yang serahkan
hanyalah pelan biasa sahaja
untuk melatihkan askar.
Kenapa ada serbuk letupan pula?
Cuma saya tak dapat jawab tadi.
Saya pun takut bahawa ayah
tak percaya pada saya.
Itulah saya berdiam diri tadi.
Tuan,
Pemegang Catur memikirkan cara
untuk menawan Han Yue dan hampir
mengorbankan nyawa
untuk selamatkan awak.
Keikhlasannya
dapat dinampak.
Awak boleh mengesyaki sesiapa pun
tetapi bukannya dia.
Awak tak apa-apa?
Kenapa Serdadu Lima belum mati
dan salahkan Han Yue pula?
Bagaimana dengan orang
awak hantar semalam untuk
mengekori Penatar Kanan?
Dapat menyiasat apa-apa?
Tak dapat apa-apa.
Kenapa?
Awak mengesyaki dakwaan Serdadu Lima tadi
ada kena-mengena dengannya?
Penatar Kanan.
Penatar Kanan menulis surat kepada awak?
Apa dia cakap?
Dia mengajak saya.
Bertempat di Pondok Qing Yu
pada malam bulan purnama.
Malam bulan purnama?
Hari inilah.
Bagus juga.
Boleh ambil kesempatan ini bertemu
dengan Penatar Kanan yang tak pernah
saya temui.
(Tuanku,)
(latar belakang Yanzhi telah disiasat.)
(Tiada apa-apa yang meragukan.)
(Dia memang dilantik oleh Qiu Ziliang.)
(Rancangan dijalankan dengan lancar)
(tetapi perjalanan masih jauh.)
(Mungkin ada liku-liku)
(Patik akan pulang ke
Heng'an secepat mungkin.)
Ru Feng!
Sudah tiba waktu makan.
Ru Feng,
makan lebih sikit.
Saya letak baik-baik untuk awak.
Baiknya awak.
Bahaya.
Cheng Ruoyu.
Awak mengenali saya?
Lama saya mengetahui awak.
Sikap Ru Feng lebih liar.
Orang lain susah mendekati dia
tetapi awak adalah berbeza.
Awak ialah...
Saya ialah tuan asalnya.
Ru Feng,
kehidupan awak bersama baginda
cukup baik selama ini?
Adakah awak merindui saya?
Tuan asal?
Baginda memberitahu bahawa
baginda yang menjinakkan
Ru Feng diri sendiri.
Ru Feng ialah hadiah
akil baligh daripada ayah kepada saya.
Namun, kuda ini adalah garang
manakala saya lemah.
Baginda menjinakkannya untuk saya
dan mendidik dia
untuk mendekati saya.
Semasa saya tinggalkan bandar,
saya hadiahkannya kepada baginda
sebagai kenangan.
Rupanya
awak ialah Cik Li Zening.
Terima kasih kerana gunakan uncang
untuk selamatkan baginda.
Kenapa awak berada di sini?
Tuanku.
Zening menghadap tuanku.
Daulat tuanku.
Kenapa ada di sini?
Patik masuk ke istana atas
arahan maharani balu agung.
Patik turut ingin
menghadiahi tuanku sesuatu.
Hadiahi beta sesuatu?
Baiknya busur ini.
Memang baik.
Jarak memanahnya lebih jauh
daripada Busur San Chun beta.
Kekuatan lengan tuanku telah
meningkat ke 160 kilogram.
Tahap Busur San Chun
lebih rendah daripada itu.
Sudah tiba masa untuk tukar yang baharu.
160 kilogram?
Siapa yang perhatikan beta?
Patik menyimpulkan berdasarkan
sasaran memanah yang digunakan
oleh tuanku semasa berlatih.
Bawa ke Kem Tentera Shen Cai.
Orang pertama yang berjaya
memanah tiga kali berturut-turut
dan terkena pada pusat sasaran
akan dihadiahi busur ini.
Tuanku...
Cheng Ruoyu.
Ya.
Sediakan kuda.
Nak pergi ke mana?
Cari Tengku Guang.
Sediakan kuda!
Cik,
awak menggunakan
masa dua tahun untuk
menghasilkan busur itu.
Baginda kurniakan begitu sahaja.
Baginda memang masih memarahi saya
kerana tidak kekal di sini
dan melalui zaman
paling menderita
bersama baginda.
Yu'er,
kenapa dengan awak?
Awak berasa sakit lagi?
Tuanku, patik baik sahaja.
Patik perlu masa untuk sesuaikan diri.
Luka tuanku yang lebih serius.
Mari.
Biar beta mendukung awak.
Ini...
Tak apa.
Patik boleh turun.
Jangan banyak cakap.
Kenapa tuanku
tak mahukan busur
yang begitu berkualiti?
Awak berada di sisi beta setiap hari.
Awak ketahui kekuatan lengan beta?
Tak tahu, kan?
Kekuatan lengan beta...
Pertama kali
patik nampak kemahiran memanah tuanku
semasa bertaruh dengan Yanzhi.
Jarak memanah itu
lebih kurang 300 meter
dan terkena tepat pada buruan.
Kekuatan lengan tuanku pada ketika itu
telah mencapai 100 kilogram.
Pada kali kedua,
tuanku memakai tangan
dan terkena pada topi keledar pengawal
lalu menembusi topi keledar itu.
Kekuatan lengan tuanku pada ketika itu
telah mencapai 200 kilogram.
Pada kali ketiga...
Kali ketiga adalah
semasa tuanku keluar istana
dan terserempak dengan Yu'er
lalu selamatkan Yu'er daripada bahaya.
Rupanya awak masih ingat semua ini.
Teknik memanah tuanku
adalah kuat, tepat dan mahir.
Yu'er akan berasa kagum
setiap kali nampak.
Biasalah itu.
Ia ialah pembuka mata, kan?
Tuanku,
Cik Li menjangka kekuatan lengan tuanku
telah mencapai 300 kilogram.
Ia bukan jangkaan keterlaluan.
Kenapa tuanku masih murka?
Terdapat terlalu banyak mata
di sisi beta.
Setiap perbuatan
dan kata-kata beta
diperhatikan oleh
Qiu Ziliang dan Cheng Xi.
Terdapat seorang lagi pada waktu ini.
Beta memang tak puas hati.
Awak perlu menjauhi dia selepas ini.
Dia?
Kenapa dengan dia?
Tiada apa-apa.
Pak cik menyampaikan
maklumat pada pagi ini
bahawa Dinda Kelapan telah ditemui.
Yang Mulia Tengku An telah ditemui?
Dia berada di mana?
Hutan Plum di luar bandar Timur.
Hutan Plum di luar bandar Timur?
Tuanku.
Pak cik.
Bagaimana?
Beberapa ekor anjing telah dilepaskan.
Mereka telah
menghidu bau Xiao Ba di sini.
Baik, baik, cepat.
Bangun, bangun.
Terima kasih maharani balu agung.
Mari.
Duduk.
Awak telah kurus.
Jangan pergi lagi
setelah pulang pada kali ini.
Saya pun merindui Heng'an
dan maharani balu agung.
Cuma ayah saya berada
di Huainan berseorangan.
Setelah saya menyambut
hari jadi nenek,
saya akan pulang.
Di manakah baginda?
Saya nampak baginda di kandang kuda.
Baginda pergi mencari Tengku Guang.
Pergi cari Tengku Guang lagi?
Awak hanya datang sehari sahaja
tetapi baginda pun
tak dapat kekal di istana.
Biar betul.
Saya akan mendidik baginda
setelah baginda pulang.
Baginda nampak sihat.
Saya pun berpuas hati
melihat baginda sihat.
Perkara silam itu
tak perlu disebut lagi.
Kenapa awak ada di sini?
Kenapa kamu juga ada di sini?
Kami sedang mencari Tengku An.
Walaupun saya mengetahui sikit
teknik meramal,
tetapi saya kurang yakin.
Dengar kata Tuan Pemegang Catur
adalah mahir dalam teknik ini.
Mungkinkah Tuan Pemegang Catur
membantu saya?
Kenapa saya perlu membantu kamu?
Kalau saya berjaya temui Tengku An pun,
saya akan serahkan kepada ayah
dengan serta merta.
Awak...
Tak perlu meminta bantuannya.
Maharani balu,
sudah tiba masa makan ubat.
Baginda masa belum pulang?
Belum.
Puteri Misha telah pergi.
Zening pun sama.
Bilakah baginda akan berkahwin?
Saya sudah tak mampu
bertahan lama.
Saya dengar kata
baginda sangat suka pada Cheng Ruoyu.
Baginda membawa dia ke mana-mana sahaja.
Cheng Ruoyu?
Anak saudara Cheng Xi dan Cheng Huaizhi.
Pemegang Pedang Biro Ungu yang baharu.
Dia sedang
berkhidmat di sisi baginda sekarang ini.
Suruh dia datang berjumpa
dengan saya selepas ini.
Ya.
Saya yang salah.
Cik, kenapa pula?
Saya datang mengemis
supaya baginda
suka pada saya.
Namun, saya lupa bahawa
baginda bukan seorang
yang suka pada kaedah itu.
Baginda bukan orang sebegitu.
Baginda perlu mengalah
untuk mementingkan saya.
Maksud awak ialah...
Usah risau.
Baginda akan datang
mencari kita tak lama lagi.
Tunggu dan lihat.
Baginda dan Yu'er
masih belum pulang?
Ya.
Maharani balu agung berasa amat risau
dan mengarahkan orang mencari mereka.
Kita pun diarahkan mencari mereka juga.
Tindakan maharani balu agung
kurang bersesuaian.
Baginda membawa Yu'er sahaja.
Sudah pasti ia hal ehwal peribadi
dan tidak ingin diketahui umum.
Maharani balu agung
mengarahkan begitu ramai orang
mencari mereka.
Cuba fikir apa yang akan terjadi
kalau Qiu Ziliang
mendapat tahu?
Saya pun risau juga.
Namun, apa yang perlu kita lakukan?
Temui baginda sebelum
Qiu Ziliang.
Saya sudah tahu.
Pondok ini berada di Timur hutan ini.
Timur bermaksud hidup.
Arah Barat dan Selatan tiada apa-apa.
Ia tidak dapat dipecahkan.
Utara pun tiada.
Pak cik.
Asas gabungan lima kayu
yang tidak dapat dipatahkan.
Meja batu ini sebagai mata.
Perlu tangani melalui mata.
Ia ada di sini.
Ada mekanisme di bawahnya.
Ada orang di dalam?
Siapa di luar?
Cepat selamatkan saya!
Selamatkan saya!
Dinda Kelapan! Dinda Kelapan!
- Inilah tempatnya.
- Selamatkan saya!
Tuanku, patik akan turun.
Tunggu sebentar.
Selamatkan saya!
Cepat selamatkan saya!
Saya ingin bercakap sesuatu.
Tuan.
Lebih baik ada berita penting.
Ini memang penting.
Li Zening telah memasuki istana.
Anak perempuan Li Deyun memasuki istana?
Semua orang berkata
Qi Yan ini keluar istana
untuk mengelak Li Zening ini.
Pelindung Kanan.
Ya.
Penatar Kanan
masih belum memikirkan
pengganti Kedua-dua Pembedil.
Jadi,
siapa yang perhatikan
Li Deyun di Huainan?
Pengganti berada dalam perjalanan.
Ikutkan laporan semalam,
Li Deyun berada di rumah semalam
dan tidak keluar.
Li Zening pulang
untuk menyambut
hari jadi neneknya.
Dia tiba di Heng'an semalam.
Tiba di Heng'an semalam
dan bertemu dengan
maharani balu agung hari ini.
Nampaknya maharani balu agung
masih belum berputus asa.
Tuan adalah bijaksana.
Ikutkan keadaan ini,
Qi Yan sedang mengelak Li Zening.
Rasanya dia memang bermasalah.
Awak ini memang bengap.
Qi Yan keluar
untuk berbincang sesuatu.
Dia membenarkan Li Zening
masuk ke istana
untuk menutup rancangannya.
Faham?
Suruh Tentera Shen Cai untuk menyiasat
Qi Yan pergi ke mana
dan lakukan apa.
Laporkan segala-galanya.
Ya,
tuan.
Pelindung Kanan.
Ya.
Suruh Yanzhi datang
berjumpa dengan saya.
Ya.
Tunggu sebentar.
Saya pergi sendiri.
Tuanku mengetahui dengan jelas
bahawa ayah melepaskan tuanku
dan tidak bertindak beberapa hari ini
kerana Tengku An masih belum ditemui.
Tuanku telah menemui Tengku An sekarang.
Cuba tuanku fikir
apakah kesan
sekiranya dia dibawa pulang.
Saya akan berikan tuanku
satu peluang untuk memilih.
Tuanku tak tahu apa-apa
dan tinggalkan sini.
Atau
menyerahkan nyawa tuanku
demi nyawanya.
Qiu Yanzhi,
jangan awak keterlaluan.
Saya tidak keterlaluan
tetapi awak.
Peluang memilih?
Saya rasa awak
hanya ingin gelak di tepi sahaja.
Kalau bukannya awak,
sudah lama kami turun
selamatkan dia.
Awak tidak berani
selamatkan dia sekarang ini.
Bukan?
Qi Yan,
saya terus terang sahaja.
Tanpa Tengku An pun,
akan ada putera lain yang ambil alih.
Kedudukan awak adalah tidak stabil.
Hanya saya sahaja yang boleh membantu.
Bukankah awak enggan membantu tadi?
Saya telah mengubah fikiran.
Kenapa?
Pasti ada tujuannya
orang mengajak saya ke sini.
Saya tidak mampu melihat
langkah seterusnya
kalau masalah Tengku An ini
tidak diselesaikan.
Apakah rancangan awak?
Hanya ada satu
jalan penyelesaian sahaja.
Kahwini saya.
Beta menolak.
Saya hanya mahukan
kedudukan maharani.
Hubungan peribadi awak dan Cheng Ruoyu
tidak akan saya campur tangan.
Saya boleh membantu awak
untuk melalui kesusahan kali ini
dan menipu ayah
lalu mengambil kesempatan...
Beta tak guna macam mana pun,
beta tak pernah terfikir
untuk bersandar pada wanita
untuk mengukuhkan kedudukan.
Namun,
awak boleh membunuh adik-beradik
dan guru
hanya untuk kedudukan ini.
Jangan bercakap lagi.
Cheng Ruoyu,
selamatkan dia.
Baik.
Qi Yan,
usah awak kesal.
Memang banyak perkara salah
yang dilakukan oleh beta
tetapi beta tidak pernah berasa kesal.
Sudah temui Yang Mulia Tengku An!
Dang Perwara Cheng,
kenapa awak berada di sini?
Saya sedang mencari baginda.
Ada orang nampak Ru Feng
menuju ke arah ini.
Carilah sendiri.
Adakah awak ketahui
keberadaan baginda?
Perkara ini adalah penting.
Berharap agar awak memberitahu.
Awak terdesak tetapi bukannya saya.
Saya pun nampak Sida Qiu
menuju ke arah Balai Catur.
Apa awak cakap?