♪Mengadukan bulan purnama masa dulu,
angin yang menusuk ke tulang melanda♪
♪Bagaikan lautan yang kian
menghanyutkan perahu tunggal♪
♪Terpegun mendengar keguguran bunga,
tiada pertimbangan dan rancangan♪
♪Adakah tempat yang saya pergi
ialah keinginan saya?♪
♪Kepergian atau persinggahan awak
menentukan negara yang berbeza♪
♪Bumi dan langit tiada rasa rindu
dan enggan rasa terharu♪
♪Masa lagi panjang daripada bayangan
jika dapat tengok langit bersama awak♪
♪Sekilas pandang,
kelihatan Chang'An yang lengang♪
♪Dalam isu keduniaan tak masuk akal,
saya berada dalam zaman kegemilangan♪
=Dream of Chang'An=
=Episod 20=
Dinda kelapan.
Cepat duduk.
Pak cik!
Kita dah selamat.
Pemegang Catur.
- Tuanku!
- Cepat lari!
Cepat pulang ke istana.
Salam sejahtera, tuan.
Mana Pelindung Kiri?
Tuan, hamba tak jumpa dia.
Kenapa?
Tiada orang maklumkan kepada dia?
Tuan,
kami dah laporkan
dari luar,
tapi tiada orang yang jawab.
Tuan.
Penatar Kiri,
kenapa awak datang sini?
Penatar Kanan minta tuan lihat
sama ada kedua-dua Pembedil
yang baru dilantik elok atau tak.
Bagus juga.
Kita sama-sama pergi jumpa Yanzhi,
biar dia juga dengar.
Ini bau apa?
Bau arak.
Kenapa bau arak begitu kuat?
Tuan!
Hamba bersalah.
Hamba minum banyak sangat.
Pelindung Kiri.
Tuan.
Saya nak tanya awak.
Apa yang awak buat
di atas katil Yanzhi?
Tuan!
Hamba patut dihukum.
Hamba bersalah.
Tuan, hamba patut dihukum.
Mana Yanzhi?
Yanzhi.
Oh ya, tuan.
Mana Yanzhi?
Ayah.
Ayah nak jumpa saya?
Awak pergi ke mana?
Xiu telah mabuk
dan tidur di katil saya.
Saya berasa janggal
dan juga rasa rimas,
jadi saya pergi ke Astaka Buku
untuk berbincang
tentang buku dengan Penatar Kiri.
Tak sangka
Penatar Kiri berada di sini.
Kenapa ayah mahu jumpa
saya dengan tergesa-gesa?
Saya mengesyaki
Li Deyun sedang merancang sesuatu.
Ini merupakan Pembedil baharu
yang dipilih oleh Penatar Kanan.
Suruh mereka awasi
Li Deyun dengan ketat.
Jangan biar dia berpeluang
untuk pulang ke ibu kota.
Ya.
Seperkara lagi,
teruskan pencarian Tengku An.
Saya nak jumpa dia juga
sama ada yang hidup atau mati.
Saya tak nak pergi.
Saya tak nak pergi ke Zhenwu
yang begitu jauh.
Jika tuan tinggal di Heng'an,
maharaja juga ada kesukaran.
Baginda sedang cari jalan
untuk melindungi tuan.
TUAN harus bertimbang rasa
pada baginda juga.
Tuan bukan tinggal di sana
untuk selama-lamanya.
Kami akan jemput tuan pulang
ke sini selepas beberapa tahun.
Saya tak nak pergi.
Yu'er,
apa yang awak buat?
Mak cik.
Kita tiada masa
untuk jelaskan kepada dia.
Perjalanan awak menuju ke Zhenwu
berbahaya dan jauh,
awak harus berhati-hati.
Awak juga.
Jaga diri dengan baik.
Jangan risau.
Mak cik,
awak harus jaga diri baik-baik.
Awak juga perlu berwaspada.
(Pelindung Kanan.)
Cucunda balik lewat
dan membuatkan nenenda risau.
Awak selalu cedera apabila keluar.
Biarlah.
Zening tunggu awak sepanjang hari ini.
Itu perkara yang lalu.
Ia perkara yang telah berlalu,
tapi mustahil takkan terfikirkannya?
Dulu, kalau bukan sebab
Li Deyun dilucutkan jawatan,
kamu berdua pasti dah berkahwin.
Beta tak mungkin
berkahwin dengan Li Zening lagi.
Beta juga ingin minta nenenda
jangan risau tentang perkara ini.
Kalau begitu, bagaimana
dengan Cheng Ruoyu?
Tuanku
patut ada pewaris.
Jika tuanku suka Cheng Ruoyu,
boleh lantik dia menjadi gundik dulu.
Biar dia lahirkan
putera raja untuk Da Xing.
Barulah elok.
Huaizhi.
Patik di sini.
Awak ingin menjadi keluarga diraja?
Patik tak berani.
Ampun tuanku.
Huaizhi.
Ya.
Beta
sebenarnya memang tertarik pada Yu'er.
Namun ia sekadar perasaan
pemerintah kagum terhadap menteri,
pemain pedang suka akan pedang,
pelukis suka akan pemandang indah.
Itu saja.
Ia tiada kaitan dengan percintaan.
Jadi,
mustahil Yu'er dilantik menjadi gundik.
Dia juga tak mungkin
melahirkan anak untuk beta.
Ingat baik-baik.
Patik ingatinya.
Apa yang awak nak cakap?
Patik...
Tuanku,
lokasi Tengku An
telah diketahui Pelindung Kanan.
Patik akan pulang ke
Biro Ungu dengan segera
untuk minta bantuan.
Tunggu.
Awak bawa mereka untuk
hantar Dinda Kelapan pergi
ke Zhenwu bersama Cheng Xi.
Selepas itu baru kembali ke sini.
Zhenwu terlalu jauh, patik...
Ini titah.
Ya.
Kenapa muka saya panas sangat?
Saya...
Dia dah cakap suka tak bermakna cinta.
Cheng Ruoyu, apa yang awak fikirkan?
Tapi,
kenapa hantar saya pergi ke Zhenwu?
Dia nak halau saya?
Kenapa?
Kenapa awak menangis?
Tuanku.
Patik tahu.
Patik junjung kasih.
Tuanku sengaja halau Yu'er.
Tuanku.
Han Yue telah mati.
Qiu Ziliang memiliki kuasa besar lagi.
Seterusnya,
dia pasti akan melawan beta.
Tengku An telah dihantar pergi,
tapi masih ada
banyak tengku di ibu kota.
Dalam situasi ini,
beta pasti akan
ditimpa malapetaka besar.
Jika Yu'er ada di sini,
dia hanya akan disusahkan.
Tuanku
ada rancangan yang baik?
Ada.
Namun kebarangkalian untuk berjaya
sangat nipis.
Nipis.
Kita hanya boleh buat sedaya upaya
dan serahkan selebihnya kepada nasib.
Beta tak percaya
yang Tuhan mahu hancurkan Da Xing.
Tuan.
Kenapa?
Awak dah jumpa Tengku An.
Cheng Xi curi-curi hantar
Tengku An keluar dari ibu kota.
Mereka sedang menuju ke Zhenwu.
Zhenwu lagi.
Bagaimana dengan Liu Misha?
Hamba pergi memeriksa penjara.
Semua orang di dalam telah ditukar.
Nampaknya
Liu Misha telah pulang ke Zhenwu.
Cheng Xi pasti bawa Tengku An
pergi ke sana untuk minta perlindungan.
Hantar askar
untuk bawa Tengku An
dan Liu Misha kembali ke sini
tak kira hidup atau mati.
Ya.
Qi Yan,
awak sangka tanpa Tengku An,
saya tak berani mengapa-apakan awak?
Berita buruk.
Pelindung Kanan mengekori Cheng Ruoyu
dan menjumpai lokasi Tengku An.
Dia juga menyedari bahawa
Qi Yan curi-curi bebaskan Puteri Misha.
Datuk Chu naik marah
lalu bawa sup ikan buntal
memasuki istana.
Dia nak bunuh Qi Yan.
Huaizhi.
Ya.
Han Ding telah pulang?
Belum.
Rasanya
dah tak sempat.
Awak nampak dengan jelas?
Benarkah mangkuk itu?
Itu mangkuk yang Sida Qiu hidangkan
kepada mendiang maharaja tahun lepas.
Tuanku!
Cepat panggil tabib diraja.
Ya.
Tuanku!
Menurut tanda ini,
kita harus menuju ke arah
barat daya selepas keluar dari kota.
Kita boleh sampai dalam masa empat jam.
Itu pengikut Yang Mulia Tengku Guang.
Yu'er.
Kenapa awak berada
di sini pada waktu begini?
Kami mahu keluar kota.
Keluar kota?
Sesuatu bakal menimpa maharaja,
awak masih nak keluar.
Sesuatu menimpa baginda?
Apa dia?
Saya baru mahu laporkan
kepada Yang Mulia Tengku Guang
bahawa Qiu Ziliang bawa sup ikan
pergi ke bilik bacaan maharaja.
Sup ikan?
Sup ikan beracun.
Dulu mendiang maharaja
minum sup ikan
yang dibawa oleh Sida Qiu.
Kemudian baginda
mangkat dalam masa sejam.
Teruskan kejar dia.
Saya akan pulang ke istana.
Yu'er.
Mari kita pergi.
Tuanku.
Qiu Ziliang dah datang.
Cepat lari, tuanku!
Tuanku.
Mendiang maharaja berbeza dengan tuanku.
Mendiang maharaja tak pandai kung fu.
Baginda juga dikurung
selama bertahun-tahun
hingga tiada niat untuk hidup.
Oleh itu, semasa Qiu Ziliang
bawa sup ikan buntal untuk baginda,
baginda terus minumnya.
Tuanku.
Jika tuanku ingin beredar,
tiada orang dapat halang.
Beta tak boleh beredar.
Ini istana beta.
Di sini,
beta ialah maharaja.
Jika beta larikan diri,
apa bezanya beta dengan rakyat biasa?
Beta takkan lari.
Buka pintu.
Beta tunggu Qiu Ziliang.
Tuanku.
Ya.
Tunggu.
Yu'er.
Kebetulan hamba dahaga,
kurniakan sup ini kepada hamba.
Berani awak buat bising di istana.
Sungguh biadab.
Awak patut diajar.
Pemegang Pedang, jangan biadab.
Bawakan sup ikan itu kepada beta.
Tuanku.
Beta tahu ada lagi.
Bawa ke sini.
Jangan minum.
Awak meninggalkan tugas
dan mengingkari titah.
Beta tak mahu
Pemegang Pedang begini.
Tak boleh minum,
tuanku.
Huaizhi.
Patik di sini.
Bawa anak saudara awak keluar dari sini.
Ya.
Tuanku.
- Patik tak nak pergi.
- Awak belum sembuh sepenuhnya.
Dengar cakap.
Tiada sesiapa dibenarkan keluar.
Tuanku!
Patik sangat terharu.
Terharunya.
Adegan ini membuatkan patik
teringatkan Gong Sunjing pada masa lalu.
Tak sangka tuanku dan mendiang maharaja
sangat bertuah.
Di sisi kamu
ada Pemegang Pedang yang setia.
Patik cemburu pada tuanku.
Tuanku.
Jangan minum.
Tuanku!
Lapor!
Habislah, tuan.
Ini laporan kecemasan.
Bacanya.
Berlaku pergolakan tentera di Lucong.
Chen Yintai mengambil
kesempatan pemberontakan tentera
untuk berpakat dengan pelbagai pihak.
Dia ingin lantik diri
sebagai pemerintah.
Para gabenor dari setiap wilayah
berpakat untuk
tulis surat meminta maharaja
cepat turunkan titah
dan kerah tentera untuk
menyelesaikan pemberontakan.
Nampaknya beta tak perlu
minum sup ikan ini sekarang.
Jangan sangka saya tak berani.
Lindungi maharaja!
Salam sejahtera, tuanku.
Patik terlewat memimpin Jabatan Pengawal
Kiri datang untuk melindungi tuanku.
Ampun tuanku.
Qi Yan,
awak sangat hebat.
Terima kasih atas pujian ayah angkat.
Esok pagi,
beta masih perlukan bantuan ayah angkat
untuk bincang tentang
penyelesaian pemberontakan.
Tentulah boleh.
Syabas.
Junjung kasih tuanku.
Kita dah sampai ke tahap ini,
tiada gunanya kita cemas.
Lebih baik kita fikirkan
langkah seterusnya.
Pelik.
Apa yang peliknya?
Sejak semalam di Pondok Qing Yu lagi,
semuanya kelihatan aneh.
Penatar Kanan jelas
tentang semua gerak-geri kita.
Tak mungkin dia tak berwaspada
terhadap Pelindung Kanan.
Kalau begitu, Pelindung Kanan
tak mungkin muncul secara tiba-tiba
dan merosakkan rancangan dia.
Melainkan,
dari awal lagi Penatar Kanan
tak mahu kita
selamatkan Tengku An.
Maksud awak ialah
Penatar Kanan biar awak dan Qi Yan
lepaskan Tengku An.
Selepas itu, biar Pelindung Kanan
laporkannya kepada Datuk Chu.
Kemudian buat Datuk Chu
marah dan mahu bunuh Qi Yan.
Qiu Ziliang kerah berapa orang
pergi mengejar Tengku An?
Datuk Chu dibelenggu kemarahan.
Dia hantar 3,000 orang Tentera Shen Cai
dan 50 orang askar.
Itu kira-kira dua per tiga
daripada tentera yang boleh digunakan.
Apa rancangan awak?
Kita cuba alihkan perhatian dia.
Awak pergi siasat ada
pergerakan lain di balai atau tak.
Seperkara lagi,
arahkan kedua-dua Pembedil
baharu untuk datang jumpa saya.
Saya nak tanya mereka sesuatu.
Kita perlu masuk ke istana?
Tak perlu.
Betul cakap awal.
Kita tak mampu halangnya
dan tak sempat untuk halangnya.
Lebih baik kita bertaruh saja.
Saya bertaruh Penatar Kanan
pasti ada muslihat lain.
Kenapa awak pulang ke sini?
Tuanku.
Patik tak tahu yang
tuanku telah buat persediaan.
Patik cuma bergegas pulang ke sini
selepas dengar tuanku dalam bahaya.
Patik telah meninggalkan tugas.
Awak memang dungu.
Dengar sini, Cheng Ruoyu.
Jangan buat perkara dungu
lagi kelak.
Tahu tak?
Asalkan demi tuanku,
semuanya bukan perkara dungu.
Beta sedang fikir.
Jika awak tiada semua kung fu,
apa yang awak boleh buat?
Salin kitab untuk beta?
Tapi itu juga tak boleh.
Dengan tulisan hodoh awak itu,
lupakan saja.
Tuanku,
bila masa patik cakap
tulisan patik hodoh?
Tuanku tak tahu tentang ini.
Patik ialah pakar
menulis di
Biro Ungu.
Begitu hebat?
Yu'er,
tak kira awak
menjadi macam mana kelak,
tak kira awak cacat atau tak,
semuanya tak penting bagi beta.
Selagi beta ada,
maka selagi itu awak ada.
Bukankah ini janji kita?
Tambahan pula,
tak mungkin patik akan menjadi cacat.
Tuanku jangan sumpah patik.
Malang!
Hanya cakap benda baik.
Yu'er.
Ubat ini.
Huaizhi.
Awak
bawakan peta
di meja itu
kepada beta.
Ya.
Kenapa awak gelak?
Ayah.
Awak dah datang.
Ayah sedang memikirkan
nak hantar siapa
pergi menyelesaikan
pemberontakan di Lucong?
Betul.
Semua anak murid
dan pengikut saya
masing-masing merupakan
pakar dalam bermain muslihat.
Tapi
apabila dengar tentang pergi berperang,
mereka terus terkejut
dan menggelabah.
Saya benar-benar tak sangka
saya termasuk dalam perangkap Qi Yan.
Ya.
Peperangan bakal tercetus,
jika tiada maharaja,
para gabenor pasti akan ambil
kesempatan untuk memberontak.
Sukarlah kita nak
uruskan situasi masa itu.
Liu Congjian itu
benar-benar memiliki
wasiat mendiang maharaja?
Saya telah hantar pegawai pergi
ke Zhaoyi untuk siasat perkara ini.
Namun situ bukan kawasan kita,
tempat itu asing,
jadi masih belum jumpa
apa-apa buat masa sekarang.
Orang tua tak berguna itu
sangka saya tak boleh mengapa-apakan dia
kerana dia memiliki
pasukan tentera elit.
Jadi sudah tiga kali dia tolong
tegakkan keadilan bagi Wang Yang.
Kalau tahu begini,
saya patut arahkan
Balai Catur untuk bunuh dia.
Maka Qi Yan takkan berjaya.
Apakah maksud ayah?
Selama ini
para tengku masing-masing
memerintah wilayah sendiri.
Mereka tak mematuhi pihak istana.
Pemberontakan berlaku sekali di Lucong,
kenapa semuanya
tiba-tiba munculkan diri?
Sudah pasti Qi Yan
telah berunding dengan mereka
secara rahsia.
Mereka mahu hapuskan
menteri yang jahat.
Sini Lucong.
Selepas Misha pulang ke tempat dia,
dengan bantuan
80,000 tentera elit Zhenwu,
ditambah pula dengan
para gabenor wilayah
yang sudi membantu,
kita akan membentuk banyak kuasa
untuk menindas
tentera Qiu Ziliang.
Awal-awal lagi
tuanku telah merancang segalanya.
Beta mendapat tahu keadaan
di Lucong daripada Mak Cik Ning He.
Lalu beta hantar Han Ding pergi siasat.
Mak Cik Ning He
masih berpengaruh di Lucong,
dia boleh membantu beta.
Sekarang,
kita mendapat sokongan para gabenor
di Zhenwu dan Zhaoyi.
Selepas pengaruh Chen Yintai bertambah,
peperangan tercetus,
maka di sisi Qiu Ziliang
tiada lagi orang yang berguna.
Pada masa itu,
Li Deyun boleh ambil kesempatan
untuk pulang ke sini.
Namun tak sangka
muncul pula seorang Han Yue.
Betul.
Rancangan tak berjalan dengan lancar.
Tapi akhirnya
kita berjaya
kembali ke haluan yang betul juga.
Namun, rakyat jelata
akan kehilangan tempat tinggal
dalam peperangan ini.
Beta tahu.
Namun konco sida-sida yang berbahaya ini
sudah lama terkumpul,
ia sukar diubati,
beta terpaksa
hapuskannya dengan senjata.
Biarpun darah akan mengalir,
tapi lebih baik daripada
biar racunnya terus merebak
dan tak dapat diselamatkan.
Cahaya dan udara membantu kerah tentera.
Angin malam membawa debu.
Lelaki tanggalkan pedang di pinggangnya.
Gembira selepas
berjaya tenteramkan situasi.
Kenapa awak pandai hafal syair itu?
Patik...
Mungkin ini luahan hati patik,
jadi patik deklamasikannya.
Kenapa dengan syair ini?
Awak tahu itu syair siapa?
Tak tahu.
Ia syair siapa?
Syair Wang Yang.
Wang Yang?
Mungkin patik terbaca
dalam maklumat peribadi
sebelum datang ke sini.
Jadi saya pun hafalnya.
Patik...
Tuanku,
boleh ceritakan kepada patik?
Tentang apa?
Selain daripada Han Yue,
Wu
dan juga dua orang
cucu Wang Yang,
apa yang tuanku buat masa itu?
Tuanku tak pernah jelaskan
dan biarkan diri dicemuh rakyat jelata.
Biar orang luar salah faham
dan diketawakan oleh sida-sida.
Tuanku juga buat mimpi
buruk pada setiap malam.
(Kami semua boleh mati.)
(Demi awak.)
(Awak menang,)
(maka Da Xing boleh bangkit semula.)
(Jika awak kalah,)
(maka Da Xing akan jatuh.)
(Andak,)
(awak mesti menang.)
Itu bukan salah faham.
Kata-kata mereka benar.
Beta mengaku penjahat sebagai ayah
dan tolong Qiu Ziliang bunuh musuh
bagi menjadi maharaja.
Beta menyebabkan istana
tiada pegawai yang setia
dan orang yang berguna.
Tuanku bukan orang begitu.
Kalau begitu,
beta ialah orang yang macam mana?
Tuanku
merupakan orang yang akan
pergi ke Balai Catur di lewat malam
sebab risau keadaan dindanya.
Baginda tahu Yang Mulia Tengku Guang
akan menggugat kedudukannya,
tapi masih memilih
untuk mempercayai dia.
Baginda tahu ada bahaya,
jadi sengaja halau patik
bagi melindungi patik.
Baginda merupakan orang yang benar-benar
mengutamakan Da Xing dan rakyat jelata.
Maharaja begini
tak mungkin tidak berhati perut
dan bertindak kejam demi kuasa.
Tuanku.
Jangan datang sini.
Tuanku
pasti akan menang.
Kami...
Kami semua akan menolong tuanku.
Hari dah lewat,
awak pergilah berehat.
Ya.
(Kakanda.)
(Kakanda dah nampak?)
(Biarpun dinda telah menjadi syaitan,)
(namun tak mungkin dinda)
(tak menyukai gadis begitu.)
(Dialah gadis yang dinda suka.)
(Nama dia Cheng Ruoyu.)
Saya rasa,
hari ini
saya telah nampak maharaja yang sebenar.
Qing Guang,
awak juga rasa begitu, kan?
Suka.
Tentulah tak suka.
Bukankah baginda telah cakap,
itu cuma hubungan
antara maharaja dan pegawai.
Qing Guang,
kita harus sama-sama
melindungi maharaja.
Tolong baginda hapuskan Qiu Ziliang.
Lapor.
Apa yang berlaku?
Li Zening tak bertindak.
Cheng Ruoyu pula telah lepaskan diri.
Cheng Ruoyu menunggang Ru Feng.
Telapuk kuda berbeza.
Awak tak jumpa juga biarpun cari
mengikut kesan telapuk kuda?
Kami berjaya kejarnya,
tapi hanya nampak Ru Feng.
Tiada orang di atas kuda.
Awasi Ru Feng.
Qi Yan sangat sayang kuda itu.
Ya.
Pukul berapa sekarang?
Sudah tengah hari.
Sudah lama berlalu, Li Zening
langsung tiada tindakan?
Tiada.
Arahkan orang pergi ke sana
dan paksa orang dalam
kereta kuda untuk keluar.
Ya.
Bai Kong.
Ternyata ini kuil kosong.
Sudah banyak tahun ia terbiar,
tiada apa-apa di dalam.
Cakap.
Di mana Li Zening?
Kami juga tak tahu.
Cik muda cakap,
semua sami di
Kuil Bai Kong sangat susah.
Sukar untuk mereka turun dan naik bukit,
jadi dia minta kami
hadiahkan kereta kuda ini kepada mereka.
Li Zening minta kamu hadiahkan
kereta kuda kepada kuil kosong.
Kami cuma orang bawahan.
Kami hanya buat
mengikut arahan cik muda.
Cik muda juga
suruh kami berkawal di luar kuil.
Selepas para sami dah selesaikan tugas,
mereka akan keluar
untuk ambil kereta kuda ini.
Cheng Ruoyu?
Kenapa awak berada di sini?
Siapa suruh awak datang sini?
Maharaja?
Maharaja suruh awak datang sini
untuk jemput Li Deyun pulang,
betul tak?
Saya tak tahu apa yang awak cakap.
Saya datang sini
untuk sembah kitab Buddha
bagi pihak maharani balu agung.
Ada begitu banyak kuil keluarga diraja,
kenapa sembah kitab Buddha
kepada sebuah kuil kosong?
Kuil kosong?
Ini memang sebuah kuil kosong!
Peliknya.
Taktik alihkan perhatian.
Kita dah termasuk perangkap, ayuh.
Apa yang awak buat?
Itu sup sejukkan badan
yang maharaja minta?
Kenapa sekarang baru sampai?
Cepat.
Tuanku.
Akhirnya beta jumpa awak,
Gabenor Li.