♪จันทร์เคยแจ่มกระจ่าง♪
♪ลมพัดเย็นโชยเอื่อย♪
♪พลันแปรเป็นทะเลคลั่ง♪
♪ค่อย ๆ จมนาวา♪
♪ตระหนกฟังเสียงบุปผาโรย♪
♪ไร้กังวลไม่วางอุบาย♪
♪ทุกที่ที่ไป♪
♪ข้าล้วนปรารถนา♪
♪ด้วยการไปหรืออยู่ของเจ้า♪
♪ปฐพีกับแผ่นดินก็ต่างกัน♪
♪ฟ้าดินไร้ใจ♪
♪ไม่ยอมมีชีวา♪
♪ร่วมเคียงชมนภา♪
♪กาลเข้มข้นกว่าเวลา♪
♪มองผ่านปราดเดียว♪
♪ท้องฟ้าฉางอัน♪
♪ในเรื่องราวเหลวไหลของผู้คน♪
♪แดนรุ่งเรืองแห่งข้า♪
=ลำนำรักเคียงบัลลังก์=
=ตอนที่ 19=
ออกไปเถอะ
เพคะ
ฝ่าบาท
พระองค์ทรงให้ท่านอาหญิง
ไปรับใต้เท้าหลี่เต๋ออวิ้นกลับมา
ฉิวจื่อเหลียงต้องขัดขวางแน่เพคะ
ดังนั้นข้าจึงปล่อยหมีซากลับไป
หลิวหมีซาไม่ใช่เพราะ
เฉิงรั่วอวี๋
ในใจของเจ้า
ข้าเป็นคนที่รู้จักแต่
รักหยกถนอมบุปผาใช่ไหม
ไม่ใช่เพคะ
ที่ข้าปล่อยนางกลับไป
ก็เพราะอยากยืมปากของนาง
บอกสถานการณ์ในเหิงอันต่อเสด็จพ่อของนาง
เชิญให้ช่วย
สร้างสถานการณ์วุ่นวายในต่างเมือง
จากนั้นก็ให้ใต้เท้าหลี่เต๋ออวิ้น
กลับมาแก้ไขเรื่องสงคราม
อย่างผ่าเผยได้
ฉิวจื่อเหลียงก็ไม่อาจขัดขวางแล้ว
ก็เหมือนวันนี้
ที่ฉิวจื่อเหลียงไม่อาจขัดขวาง
ฝ่าบาทกลับวังได้
ใช้หมาป่าขับไล่เสือ ยอดกลยุทธ์
ดังนั้น
หลิวหมีซา
ที่แท้พูดอะไรกับเจ้ากันแน่
นาง นาง นาง
นางพูดอะไรกับหม่อมฉันนะ
นางพูดอะไร หม่อมฉันไม่เข้าใจเพคะ
ฝ่าบาท
ทรงเป็นอย่างไรบ้างเพคะ
ยาอายุวัฒนะหมดฤทธิ์แล้วหรือ
หม่อมฉันประคองนะเพคะ
หม่อมฉันไม่ไปเพคะ
จะอยู่ที่นี่
ไม่ไปไหนทั้งนั้น
♪เมื่อมัจฉาแหวกว่ายลาไกลผืนน้ำ♪
♪ผู้ใดจะว่ายแหวกลงไปในน้ำลึก♪
♪เมื่อลมฝนทำบันไดยาวร้างเปล่า♪
♪ผู้คนเปียกฝน ยังนุ่งดาวห่มจันทร์♪
♪มีคนอาลัย ก็มีคนตัดใจ♪
♪สิ่งที่มองไม่ชัดล้วนอยู่ยามกลางวัน♪
ศพของหานเยว่
ข้าหาพบแล้ว
♪ไร้คำแก้ต่างก็ปราศจากคำลวง♪
♪ทว่าสนามรบไม่เคยสอนข้าให้แยกแยะ♪
♪ชีวิตผันผวนพเนจร♪
♪เมื่อไร้เจ้า อุปสรรครายล้อมกาย♪
♪แม้หน้าไหว้หลังหลอก หนทางยาวไกล♪
ตอนนั้น
แม่ทัพหานอยู่ตรงนี้คอยต้านทาน
♪ล้วนมิอาจเฉียดกายโดยเปล่า♪
ลูกธนูที่ยิงมาสะเปะสะปะให้ข้า
♪เดิมข้าอยู่ในกาลผันผ่านแห่งเจ้า♪
ขวางประตูไว้
ให้ข้ากับท่านปู่หลบออกไป
ดื่มเถอะ
ดื่มสุราแล้ว
นอนสักงีบ
ก็จะลืมมันได้หมด
ข้าไม่มีคุณสมบัติดื่มสุรา
และไม่มีคุณสมบัตินอน
ยิ่งไม่มีคุณสมบัติที่จะลืม
เดิมทีข้าอาศัยการทรยศต่อมโนธรรม
หักหลังผู้มีพระคุณ
หันหลังให้คุณธรรม
จึงรอดชีวิตมาได้
ข้าบอกว่าตัวข้าเอง
มือไม่เปื้อนเลือด
แต่บนมือข้ากลับเต็มไปด้วยเลือด
เป็นเลือดของสหาย
เป็นเลือดของผู้พระคุณ
เป็นเลือดของผู้บริสุทธิ์
เพราะอะไร
ต้องเป็นข้าที่รอดชีวิต
ทำไมถึงให้ข้ารอดตายมาด้วย
เยียนจือ
เพราะมีแต่ท่านที่ทำได้
มีเพียงข้า
จึงช่วยคืนความบริสุทธิ์ให้ชื่อเสียงของตระกูลหวังได้
จึงทำให้พวกขันทีเหล่านั้น
จ่ายค่าตอบแทนออกมาได้
ดังนั้นข้าไม่มีคุณสมบัติ
ลืมความเจ็บปวด
ความเศร้า
เคียดแค้นตัวเอง
เหยียนซิว
เจ้าไปสืบมาว่า
หลายวันนี้เฉิงซีทำอะไรบ้าง
หลังฝ่าบาทเสด็จกลับวังยิ่งต้องจับตาดูให้ดี
อีกอย่าง
โย่วเซี่ยงมาแล้ว
หาวิธีสืบมาหน่อย
ว่าท่านพ่อพูดอะไรกับเขาบ้าง
ขอรับ
สิบสาม
ในที่สุดเจ้าก็มาแล้ว
ใต้เท้า
ความหมายของโย่วเซี่ยงคือ
เขาทำงานผิดพลาด
วอนใต้เท้าลงโทษด้วย
นั่นไม่จำเป็นหรอก
เจ้าแค่ต้องบอกข้าว่า
คู่เพ่าตายได้อย่างไร
เจ๋อหนิง
ฝ่าบาททรงกระหายหรือเพคะ
หลี่เจ๋อหนิง
ท่านลุง
เมื่อครู่ฝ่าบาททรงเรียกเจ๋อหนิง
เป็นหลี่เจ๋อหนิงคุณหนูหลี่หรือเจ้าคะ
ท่านทำหน้าแบบนี้หมายความว่าอะไร
เป็นอะไรไป
ดูท่าฝ่าบาท
ฝ่าบาทคงยากลืมความรัก
ที่มีต่อคุณหนูหลี่ได้
หมายความว่าอะไร
ปีนั้นตอนงานวันประสูติ
ของไท่หวงไท่โฮ่ว
หลี่เจ๋อหนิงที่เพิ่งอายุหกขวบ
ติดตามคนในครอบครัวไปร่วมอวยพร
อายุยังน้อยแต่รู้เรื่องอักษรอย่างดี
พูดจาคล่องแคล่วน่าฟัง
ไท่หวงไท่โฮ่วทรงชื่นชอบมาก
จึงทรงพระราชทานให้สมรสกับอี้อ๋อง
ตอนนั้นฝ่าบาทมีพระชนมายุเท่าไรหรือ
อายุสิบสอง
งั้นคุณหนูหลี่
ตอนนี้ก็สมควรอายุสิบเก้าแล้ว
ยังไม่ได้แต่งงานกระมัง
คุณหนูหลี่บอกแล้วว่า
หากไม่ใช่ฝ่าบาทก็จะไม่แต่ง
ก็ดี
ฝ่าบาททรงโยกย้ายใต้เท้าหลี่เต๋ออวิ้นกลับมา
พวกพระองค์ก็มีหวังแล้ว
ย้ายพวกเขากลับมา
พวกเขากลับมาแล้วเกี่ยวอะไรกับเจ้า
ยากนักที่ฝ่าบาททรงโปรดปรานเจ้าเช่นนี้
เจ้าไม่เคยคิดเลยหรือ
ว่าสักวันจะเป็นพระสนม
เป็นฮองเฮา
ท่านลุงท่านพูดอะไรน่ะ
เรื่องนี้หยุดตรงนี้เลยนะ
ไม่งั้นข้าจะแตกหักกับท่านนะ
คุณหนู
ดึกมากแล้ว
ควรเข้านอนได้แล้วเจ้าค่ะ
ข้านอนไม่หลับ
นอนไม่หลับก็ต้องนอนนะเจ้าค่ะ
ไม่งั้นพรุ่งนี้ตื่นขึ้นมา
ตาจะดำทั้งสองข้าง
ตอนไปเข้าเฝ้าไท่หวงไท่โฮ่วที่วัง
หากพบฝ่าบาทประทับอยู่ที่นั่นก็จะ
ก็เพราะพรุ่งนี้
อาจได้พบฝ่าบาท
ดังนั้นข้าจึงนอนไม่หลับ
ธนูที่ข้าให้คนเตรียมไว้เรียบร้อยหรือยัง
ท่านก็ดูแล้วไม่ใช่หรือเจ้าคะ
เสร็จแล้วเจ้าค่ะ
ยอดเยี่ยมยิ่งนัก
ยังดีกว่าธนูคันที่ฝ่าบาท
ทรงใช้ตอนนี้อีก
หวังว่าพระองค์จะชอบ
ต้องชอบแน่เจ้าค่ะ
ฝ่าบาททรงโปรดสิ่งของสองอย่างที่สุด
หนึ่งคือม้า
สองคือธนู
ก่อนหน้านี้คุณหนู
ก็ส่งม้าหรูเฟิงไปให้พระองค์หนึ่งตัวแล้ว
หากถวายธนูคันนี้อีก
ก็สมบูรณ์แล้วเจ้าค่ะ
ได้ยินว่าพระองค์ดีต่อหรูเฟิงมาก
ฝ่าบาททรงรักถนอมของขวัญ
ที่คุณหนูมอบให้เพียงนี้
ย่อมต้องเป็นเพราะรักบ้านเผื่อแผ่ไปถึงสกุณาแน่
แต่ตอนนั้น
จะอย่างไรข้าก็ผิดต่อพระองค์
เพียงกลัวว่า
พระองค์อาจไม่ยกโทษให้ข้า
เจ๋อหนิง
(สำนักหมากรุก)
ท่านพ่อ
ท่านเรียกหาลูกหรือเจ้าคะ
เจ้ามานี่
เจ้าค่ะ
บอกสิ่งที่เจ้ารู้
ทั้งหมดออกมาอย่างละเอียด
บอกต่อหน้านี่ล่ะ
ตอบสิ
ขอรับ ๆ
หนึ่งปีก่อนพวกเราถูกเรียกมา
บอกว่าให้ทำกลไกและราวลูกกรง
ยังมีดินระเบิด
หนึ่งปีก่อน
ใช่ขอรับ
กลไกซับซ้อนมาก
เพิ่งทำเสร็จเมื่อเดือนก่อน
จากนั้นก็แจ้งให้ขนย้ายมาที่นี่
ปูพื้นศิลาในสนามฝึกยุทธ
ขึ้นใหม่
ถือโอกาสนำกลไก
ใส่ลงห้องของตำแหน่งเหยากวง
งั้นข้าขอถามเจ้าอีกครั้ง
ใครเป็นคนติดต่อกับเจ้า
เป็นนางหรือ
พูดจาเหลวไหล
ฐานะผู้นำสำนักหมากรุกสูงส่งเพียงไร
จะมาติดต่อ
กับเจ้าเองได้อย่างไร
ไม่ใช่
เป็นชายหนุ่มชุดดำคนหนึ่ง
ข้าได้ยินหัวหน้างานเรียกเขาว่า
ว่าใต้เท้าเบี้ยที่ห้าอะไรสักอย่าง
ใต้เท้า
วันนั้นเบี้ยที่ห้าถูกฝังพร้อมกับท่าน
จนบัดนี้ยังหาไม่พบ
คนผู้นี้จงใจใส่ร้ายคนตาย
คำพูดของเขาเชื่อไม่ได้ขอรับ
หุบปาก
บอกทุกเรื่องที่เจ้ารู้ทั้งหมด
ออกมาให้แน่ชัด
บอกออกมาอย่างละเอียด
ข้าจะให้ความยุติธรรมแก่เจ้าเอง
ข้าขอถามเจ้าอีกครั้ง
ปุ่มบังคับกลไก
ติดตั้งไว้ที่ใด
อยู่ในห้องของแม่นางผู้นี้ขอรับ
ออกแบบได้ดี
ท่านพ่ออยากถามอะไร
เชิญกล่าวตามตรง
ข้าแค่อยากรู้ว่า
สนามฝึกยุทธที่จู่ ๆ ก็ตัดสินใจ
ซ่อมแซมเมื่อเดือนที่แล้ว
ทำไม
เมื่อหนึ่งปีก่อน
ก็จัดตั้งกลไกแล้วเสร็จ
ทั้งยังเพิ่มกลไกสำคัญอีกสามอย่าง
ส่วนข้ากลับไม่รู้อะไรเลย
กระทั่งปุ่มบังคับกลไก
ก็ยังติดตั้งไว้ในห้องของเจ้าด้วย
เจ้าอยากพูดอะไร
กับพ่อบุญธรรมหรือไม่
ใต้เท้า
เบี้ยที่ห้าต้องถูกหานเยว่
ซื้อตัวไปแต่แรกแล้วแน่
หานเยว่เป็นผู้มอบภาพกลไกให้เขา
รอจนโอกาสสุกงอม
ก็ให้เบี้ยที่ห้า
จงใจทำให้พื้นศิลาของสนามฝึกยุทธเสียหาย
ฉวยโอกาสตอนเรารื้อซ่อม
ฝังกลไกลงไปอีกครั้ง
ท่านผู้นำสำนักหมากรุกไม่เป็นวรยุทธ
ทั้งไปข้างนอกบ่อย ๆ
ไม่รู้ก็เป็นเรื่องปกติมาก
พูดได้ดี
โย่วซื่อ
นำตัวเบี้ยที่ห้าออกมา
เบี้ยที่ห้าคารวะใต้เท้า
บอกมาซิว่านายช่างผู้นี้
พูดโกหกหรือไม่
ไม่ขอรับ
ภาพนี้
เป็นข้ามอบให้พวกเขา
เมื่อหนึ่งปีก่อนจริง ๆ
เรื่องการรื้อซ่อมสนามฝึกยุทธ
ก็เป็นข้าที่ติดต่อกับพวกเขาเองขอรับ
งั้นข้าขอถามเจ้า
เจ้าได้ภาพมาจากที่ใด
จั่วซื่อ
คิดฆ่าคนปิดปากอีกหรือ
ใต้เท้า
อย่าหลงกลเป็นอันขาด
ต้องมีคนจงใจ
ใส่ร้ายป้ายสีพวกเราแน่ขอรับ
คิดไม่ถึงเลย
ว่าเยียนจือคนดีของข้า
กลับวางแผนทั้งหมดนี้
ไว้ตั้งแต่หนึ่งปีก่อนแล้ว
ดี
ภาพนี้แม่ทัพหานเป็นผู้มอบให้ขอรับ
เจ้าพูดอะไร
เจ้าพูดอีกครั้งซิ
ข้าจะบอกให้
ทุกคำที่เจ้าพูดออกมา
เจ้าต้องรับผิดชอบนะ
ที่ฆ่าเจ้าไม่ได้
ดูท่าคงเป็นเพราะดวงเจ้ายังไม่ถึงฆาต
ช่างเถอะ
ข้ากับแม่ทัพหาน
จะรอเจ้าอยู่ในนรก
ท่านพ่อ
เมื่อครู่ลูกงงงันมาตลอด
ภาพที่ลูกมอบให้
เป็นเพียงภาพธรรมดาทั่วไป
ที่ใช้ฝึกทหารเบี้ยชัด ๆ
ทำไมจึงมีดินระเบิดได้
เพียงแต่เมื่อครู่ไม่อาจตอบได้
เกรงว่าท่านพ่อจะไม่เชื่อข้า
จึงนิ่งเงียบมาตลอด
ใต้เท้า
ท่านผู้นำสำนักหมากรุกเพื่อช่วยท่าน
วางแผนเข้าไปคลุกคลีกับหานเยว่
เสี่ยงชีวิตไปช่วยท่าน
ด้วยตัวเอง
ความจริงใจนี้
ฟ้าดินเป็นพยานได้
ท่านจะสงสัยผู้ใดก็ได้
แต่ไม่อาจสงสัยนางได้นะขอรับใต้เท้า
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ทำไมเบี้ยที่ห้าจึงไม่ตาย
ทั้งเปลี่ยนคำพูดไปใส่ร้ายหานเยว่
คนที่เจ้าส่งไป
สะกดรอยโย่วเซี่ยงเมื่อคืน
ตรวจสอบอะไรได้ไหม
สะกดรอยพลาด
ทำไม
ท่านสงสัยว่าเรื่องเบี้ยที่ห้ากลับคำพูด
เกี่ยวกับเขาหรือ
(ราตรีเดือนเพ็ญ ศาลาฉิงอวี่)
โย่วเซี่ยง
โย่วเซี่ยงเขียนให้ท่าน
เขาบอกว่าอะไร
เขานัดข้า
ราตรีเดือนเพ็ญ
ศาลาฉิงอวี่
ราตรีจันทร์เต็มดวง
ก็คือคืนนี้
ก็ดี
พอดีจะได้พบกับ
เทพมังกรที่เห็นหัวไม่เห็นหาง
อย่างโย่วเซี่ยงเสียที
(ลับ)
ฝ่าบาท
สืบประวัติและการงานของเยียนจือแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ไม่มีอะไรน่าสงสัย
นางเป็นคนที่ฉิวจื่อเหลียงเลือกเองจริง ๆ
แผนดำเนินไปอย่างราบรื่น
หนทางยังอีกยาวไกล
เกรงจะเกิดการเปลี่ยนแปลง
กระหม่อมจะรีบกลับเหิงอันโดยด่วน
หรูเฟิง
กินข้าวได้แล้ว
กินเยอะหน่อยนะ
วางให้เจ้าเรียบร้อยแล้ว
เชื่อฟังจริง ๆ
อันตราย
เฉิงรั่วอวี๋
ท่านรู้จักข้าเหรอ
ได้ยินชื่อมานาน
หรูเฟิงนิสัยใจร้อน
ปกติไม่ให้ใครเข้าใกล้
แต่ท่านกลับไม่เหมือนกัน
ท่านคือ
ข้าเป็นนายเก่าของมัน
หรูเฟิง
หลายปีมานี้เจ้าติดตามฝ่าบาท
มีชีวิตดีหรือไม่
คิดถึงข้าบ้างหรือเปล่า
นายเก่าหรือ
แต่ฝ่าบาทตรัสว่า
เป็นพระองค์ปราบพยศหรูเฟิงเอง
หรูเฟิงเป็นของขวัญ
วันเป็นผู้ใหญ่ที่ท่านพ่อมอบให้ข้า
จนใจที่ม้าตัวนี้พยศ
ข้าก็ร่างกายอ่อนแอ
ฝ่าบาทปราบพยศมันแทนข้า
ทั้งสอนมันให้สนิทกับข้า
ทีละน้อย
ตอนไปจากเมืองหลวง
ข้าทิ้งมันไว้กับฝ่าบาท
เป็นของที่ระลึก
ที่แท้
ท่านก็คือหลี่เจ๋อหนิง คุณหนูหลี่
ขอบคุณที่ท่านส่งต่อถุงปักดิ้นออกไป
ช่วยฝ่าบาทไว้ได้
เจ้าอยู่ที่นี่ทำอะไร
ฝ่าบาท
เจ๋อหนิงถวายบังคมฝ่าบาทเพคะ
ขอพระองค์ทรงพระเจริญหมื่นปี หมื่นปี หมื่น ๆ ปี
ทำไมเจ้ามาอยู่ที่นี่ล่ะ
รับบัญชาจากไท่หวงไท่โฮ่วให้เข้าวัง
จึงแวะมาถวายของขวัญให้ฝ่าบาทเพคะ
มอบของขวัญให้ข้า
เป็นธนูที่ดีจริง ๆ
ยังยิงได้ระยะทางไกลกว่าธนูสามวสันต์ของข้าอีก
แรงส่งพระพาหาของฝ่าบาท
ก้าวหน้าถึง 360 ชั่งแล้ว
สามวสันต์เป็นแค่ธนู
ที่มีแรงส่งเพียง 144 ชั่ง
สมควรเปลี่ยนคันใหม่แล้วเพคะ
360 ชั่ง
ใครชมเชยข้าถึงเพียงนี้
เป็นบ่าวใช้เป้าธนู
ที่ฝ่าบาททรงใช้ฝึกซ้อม
มาคำนวณเพคะ
นำธนูไปที่ค่ายทัพเสินไฉ
คนแรกที่เหนี่ยวคันธนูได้
ทั้งยิงได้สามดอกติดกัน
และยิงถูกกลางเป้า
มอบธนูคันนี้เป็นรางวัล
ฝ่าบาท
เฉิงรั่วอวี๋
เพคะ
เตรียมม้า
จะเสด็จไปไหนเพคะ
ไปหาเสด็จอากวงอ๋อง
เตรียมม้า
คุณหนู
ธนูคันนั้น
เป็นธนูที่ท่านใช้เวลาถึงสองปี
จึงสร้างได้สำเร็จ
ฝ่าบาททรงมอบออกไปเช่นนี้
พระองค์ยังโกรธข้าอยู่จริง ๆ
โกรธที่ตอนนั้นข้าไม่รั้งอยู่
เพื่อผ่านห้วงเวลา
ทุกข์ทรมานช่วงนั้นไปกับพระองค์
อวี๋เอ๋อร์
เจ้าเป็นอะไรไป
อาการบาดเจ็บภายในกำเริบหรือ
หม่อมฉันไม่เป็นไรเพคะ ฝ่าบาท
ปรับตัวนิดหน่อยก็หายแล้วเพคะ
กลับเป็นอาการของพระองค์เสียอีก
มา
ข้าจะอุ้มเจ้าลงจากม้า
นี่
ไม่เป็นไร
หม่อมฉันลงเองได้เพคะ
พูดมาก
ฝ่าบาท
ธนูที่ดีขนาดนั้น
ทำไมทรงไม่ต้องการเพคะ
เจ้าติดตามอยู่ข้างกายข้าทุกวัน
รู้ไหมว่าแรงแขนของข้าคือเท่าไหร่
ไม่รู้ใช่ไหม
แรงแขนของข้า
ครั้งแรก
ที่หม่อมฉันได้ยลวิชาธนูของพระองค์
ก็คือวันที่พนันกับเยียนจือ
ธนูดอกนั้นของฝ่าบาท
ยิงได้ระยะไกลถึงร้อยจั้ง
ยิงถูกเหยื่อเป๊ะ
แรงพระพาหาของฝ่าบาทในตอนนั้น
ก็มี 120 ชั่งแล้ว
ครั้งที่สอง
ฝ่าบาทมือเปล่า
ยิงถูกหมวกเกราะขององครักษ์
มือเปล่ายิงเข้าเกราะเหล็กได้
แรงพระพาหาของฝ่าบาทในยามนั้น
ก็ต้องมี 240 ชั่งแล้ว
ครั้งที่สาม
เป็นยามที่ฝ่าบาทเสด็จออกจากวัง
บังเอิญพบกับอวี๋เอ๋อร์
ทรงช่วยอวี๋เอ๋อร์พ้นจากอันตราย
ที่แท้เจ้าจำเรื่องพวกนี้ได้หมดเลย
วิชาธนูของฝ่าบาท
ความแข็งแกร่ง แม่นยำ ชาญฉลาด
ผสานเป็นหนึ่ง
ทุกครั้งที่อวี๋เอ๋อร์ได้เห็น
ล้วนถอนใจว่าสู้ไม่ได้
นั่นย่อมแน่นอน
ได้เปิดหูเปิดตาแล้วสินะ
ฝ่าบาท
คุณหนูหลี่คำนวณว่า
แรงพระพาหาของฝ่าบาทสูงถึง 360 ชั่ง
ก็ไม่เกินจริง
แล้วทำไมพระองค์ต้องทรงพิโรธด้วยล่ะเพคะ
ข้างกายข้า
มีดวงตาอยู่หลายคู่เกินไปแล้ว
ทุกกิริยาวาจาของข้า
ทุกการเคลื่อนไหวของข้า
ล้วนถูกฉิวจื่อเหลียงกับเฉิงซีจับจ้องอยู่
ตอนนี้มีเพิ่มมาอีกหนึ่งคน
ข้าไม่ชอบใจมาก
ต่อไปเจ้าก็พยายามอยู่ให้ห่างคนผู้นี้
นาง
นางทำไมหรือเพคะ
ไม่มีอะไร
เช้านี้เสด็จอาส่งข่าวมาว่า
มีร่องรอยของน้องแปดแล้ว
หาท่านอ๋องอันพบแล้วหรือเพคะ
เขาอยู่ที่ไหนหรือ
ป่าซิ่งจื่อชานเมืองบูรพา
ฝ่าบาท
เสด็จอา
เป็นอย่างไรบ้าง
กระหม่อมให้โรงสุนัข
ส่งหมาล่าเนื้อออกมาช่วย
พวกเขาอยู่ที่นี่
ได้กลิ่นของเจ้าแปด
เอาละ ๆ เร็วเข้า
ลุกขึ้น ๆ
ขอบพระทัยไท่หวงไท่โฮ่ว
มา
นั่งลงสิ
ผอมแล้วนะนี่
กลับมาครั้งนี้
ก็อย่าไปอีกเลย
บ่าวก็คิดถึงเหิงอันเพคะ
คิดถึงไท่หวงไท่โฮ่วด้วย
เพียงแต่ท่านพ่ออยู่หวายหนานผู้เดียว
รอบ่าวร่วมงานวันเกิด
ของท่านยายแล้วเสร็จ
ก็ต้องกลับไปแล้วเพคะ
ฝ่าบาทอยู่ที่ไหนเล่า
เมื่อครู่ได้พบกันที่คอกม้า
บอกว่าเสด็จไปหากวงอ๋องแล้ว
ไปพบกวงอ๋องอีกแล้ว
เจ้ามาที่นี่แค่วันเดียว
เขากลับไม่อยู่ในวัง
จริง ๆ เลย
ไว้ฝ่าบาทกลับมาก่อน
ข้าจะตำหนิเขา
ฝ่าบาทราศีไม่เลว
ได้เห็นพระองค์ทรงสบายดี
บ่าวก็พอใจแล้วเพคะ
ส่วนเรื่องในอดีต
ไม่พูดถึงก็ไม่เป็นไรเพคะ
ทำไมท่านมาที่นี่ได้ล่ะ
ทำไมพวกท่านก็อยู่ที่นี่ล่ะ
พวกเรากำลังตามหาอันอ๋อง
วิชาประตูพิสดารบังตา
แม้ข้าพอรู้อยู่บ้าง
แต่ก็ไม่มั่นใจ
ได้ยินว่าท่านผู้นำสำนักหมากรุก
ชำนาญทางด้านนี้
ไม่ทราบท่านผู้นำสำนักหมากรุก
จะช่วยข้าอีกแรงได้หรือไม่
ทำไมข้าต้องช่วยพวกท่านด้วย
ต่อให้หาอันอ๋องพบ
ข้าก็ต้องมอบตัวเขา
ให้ท่านพ่อทันที
ท่าน
ไม่ต้องขอร้องนาง
ไท่โฮ่ว
ควรเสวยโอสถแล้วเพคะ
ฝ่าบาทยังไม่กลับมาหรือ
ยังเพคะ
ท่านหญิงหมีซาไปแล้ว
เจ๋อหนิงก็จะไป
เมื่อไรฝ่าบาทจึงจะได้แต่งงานเล่า
ร่างกายของข้า
รอนานไม่ไหวแล้ว
บ่าวเฒ่าได้ยินว่า
ฝ่าบาททรงโปรดเฉิงรั่วอวี๋มาก
ไม่ว่าเสด็จไปไหนก็ทรงนำนางไปด้วย
เฉิงรั่วอวี๋
หลานสาวของเฉิงซีกับเฉิงหวายจื้อเพคะ
ผู้ถือกระบี่คนใหม่แห่งหน่วยอาภรณ์ม่วง
ตอนนี้
คอยปรนนิบัติรับใช้ฝ่าบาทอย่างใกล้ชิด
วันไหนเรียกนางมา
ให้ข้าพบหน่อย
เพคะ
ข้าผิดไปแล้ว
คุณหนูท่านผิดอะไรหรือเจ้าคะ
ข้าบุ่มบ่ามมาเช่นนี้
น้อมหัวอ่อนข้อ
หวังคืนสัมพันธ์
แต่กลับลืม
ว่าฝ่าบาทมิใช่
คนที่เอาใจได้โดยง่าย
ไม่เคยเป็นมาก่อน
อยากให้พระองค์ใส่ใจ
มีเพียงให้พระองค์ยอมจำนนเท่านั้น
เช่นนั้นคุณหนูหมายถึง
ไม่ต้องห่วง
อีกไม่นานพระองค์ต้องทรงมาขอร้องเราแน่
คอยดูไปเถอะ
(หน่วยอาภรณ์ม่วง)
ฝ่าบาทกับอวี๋เอ๋อร์
จนบัดนี้ก็ยังไม่กลับมาอีกหรือ
ใช่แล้ว
ไท่หวงไท่โฮ่วทรงกังวลใจมาก
สั่งคนไปตามหาแล้ว
สั่งให้พวกเราตามไปด้วย
ไท่หวงไท่โฮ่วทำเช่นนี้ไม่เหมาะสมเลย
ฝ่าบาทเพียงนำอวี๋เอ๋อร์ออกจากวัง
ต้องมีเรื่องส่วนพระองค์
ไม่ยินยอมให้ผู้อื่นรู้
ไท่หวงไท่โฮ่ว
ออกไปตามหาอย่างเอิกเกริกเพียงนี้
คิดบ้างไหมว่าอาจลอยไปเข้าหูฉิวจื่อเหลียง
แล้วจะเป็นอย่างไร
บ่าวก็เป็นห่วงเรื่องนี้
แต่ตอนนี้ควรทำอย่างไรดี
ทำได้เพียงหาพระองค์ให้พบ
ก่อนฉิวจื่อเหลียง
ข้ารู้แล้ว
ศาลานี้ตั้งอยู่ด้านตะวันออกของป่าพอดี
ตะวันออกหมายถึงเป็น
ตะวันตกเฉียงใต้ไร้สิ่งใด
ไม่อาจทำลาย
เหนือก็ไร้สิ่งใด
เสด็จอา
ห้าไม้เชื่อมฐาน
สะบั้นไม่ได้
โต๊ะหินเป็นตา
ต้องลงมือที่ดวงตา
อยู่ตรงนี้เอง
ข้างใต้มีกลไก
ข้างในมีคนหรือไม่
ใครอยู่ข้างนอก
รีบช่วยข้าเร็ว รีบช่วยข้า
ช่วยข้าด้วย
น้องแปด น้องแปด
เป็นที่นี่ไม่ผิดแน่ ช่วยข้าด้วย
ฝ่าบาท หม่อมฉันจะลงไป
เดี๋ยวก่อน
ช่วยข้าด้วย
รีบช่วยข้าเร็ว รีบช่วยข้า
ข้ามีอะไรจะบอก
ท่านปู่
จะให้ดีเจ้าต้องมีเรื่องคับขันนะ
เป็นเรื่องใหญ่มาก
หลี่เจ๋อหนิงเข้าวังไปแล้ว
บุตรีของหลี่เต๋ออวิ้นเข้าวังแล้ว
อีกอย่างทุกคนล้วนกำลังพูดว่า
ที่ฉีเยี่ยนออกจากวัง
ก็เพื่อหลบหลี่เจ๋อหนิงผู้นี้
โย่วซื่อ
เจ้าค่ะ
โย่วเซี่ยง
ยังคิดไม่เสร็จว่า
จะรับช่วงหมากของคู่เพ่าไหม
งั้นหลายวันนี้
ใครเป็นคนจับตาดูหลี่เต๋ออวิ้นที่หวายหนาน
หมากที่รับช่วงต่ออยู่ระหว่างทางเจ้าค่ะ
เมื่อวานสายสืบรายงานว่า
หลี่เต๋ออวิ้นอยู่ที่บ้านตลอด
ไม่ได้ไปไหน
เพราะงานวันเกิดของยาย
หลี่เจ๋อหนิงจึงกลับเมืองหลวง
ล่วงหน้าเพื่อร่วมอวยพร
มาถึงเหิงอันเมื่อคืนเจ้าค่ะ
มาถึงเหิงอันเมื่อคืน
วันนี้ก็ไปเข้าเฝ้าไท่หวงไท่โฮ่ว
ดูท่าไท่หวงไท่โฮ่วยังไม่ตายใจสินะ
ท่านปู่ชาญฉลาด
อีกอย่างหากมองเช่นนี้ละก็
การที่ฉีเยี่ยนหลบหน้าหลี่เจ๋อหนิง
ก็เป็นเรื่องสมเหตุผล
บอกว่าโง่เจ้าก็โง่
ฉีเยี่ยนออกไปข้างนอก
ต้องไปวางแผนลับอะไรแน่
เขาให้หลี่เจ๋อหนิงเข้าวัง
ก็เพื่อช่วยปกปิดให้เขา
เข้าใจไหม
ให้ทัพเสินไฉไปตรวจสอบ
ว่าฉีเยี่ยนไปไหน
ทำอะไร
ให้รายงานมาให้หมด
ขอรับ
ท่านปู่
โย่วซื่อ
เจ้าค่ะ
เรียกเยียนจือมาพบข้าเดี๋ยวนี้
รอเดี๋ยว
ข้าไปเองดีกว่า
ฝ่าบาทต้องทรงรู้แน่ว่า
ที่ท่านพ่อปล่อยพระองค์กลับวัง
แต่หลายวันนี้กลับไม่มีความเคลื่อนไหวใด
ย่อมต้องเป็นเพราะไม่รู้ที่อยู่ของอันอ๋อง
ตอนนี้พระองค์ทรงหาอันอ๋องพบแล้ว
ทรงคิดว่า
หากนำตัวเขากลับไป
ผลจะเป็นอย่างไร
หม่อมฉันจะให้โอกาส
พระองค์ได้เลือกอีกครั้ง
พระองค์ทรงไม่รู้อะไรทั้งสิ้น
แล้วจากไป
หรือ
นำชีวิตของพระองค์
แลกกับเขา
ฉิวเยียนจือ
ท่านอย่าเกินไปนักเลย
ที่เกินเลยไปไม่ใช่ข้า
ท่านนั่นแหละ
ยังบอกว่าโอกาสอะไรอีก
ข้าว่าท่าน
อยากรอหัวเราะเยาะอยู่ด้านข้างกระมัง
หากไม่ใช่ท่าน
ตอนนี้พวกเราก็กระโดดลงไป
ช่วยคนขึ้นมาได้แล้ว
ตอนนี้พอคิดมากแล้ว
จึงไม่กล้าช่วยแล้ว
ถูกไหม
ฉีเยี่ยน
หม่อมฉันขอบอกตรง ๆ
ต่อให้ไม่มีอันอ๋อง
ก็จะมีองค์ชายคนอื่นรับช่วงต่อ
บัลลังก์ของพระองค์ตกอยู่ในอันตราย
มีเพียงหม่อมฉัน
ที่ช่วยพระองค์แก้หมากกระดานนี้ได้
เมื่อครู่ท่านเพิ่งบอกว่าไม่ช่วยไม่ใช่หรือ
ข้าเปลี่ยนใจแล้ว
เพราะอะไร
มีคนนัดข้ามาที่นี่
ต้องมีเจตนาของเขาแน่
หากยังคลายสถานการณ์ของอันอ๋องไม่ได้
หม่อมฉันก็มองก้าวต่อไปของเขาไม่ออก
เจ้ามีแผนอะไร
จะแก้หมากกระดานนี้
มีเพียงวิธีเดียว
แต่งงานกับหม่อมฉัน
ข้าไม่รับปาก
สิ่งที่หม่อมฉันต้องการก็คือ
ตำแหน่งฮองเฮา
ความรักส่วนตัวของพระองค์กับเฉิงรั่วอวี๋
หม่อมฉันจะไม่ถามไถ่
หม่อมฉันช่วยพระองค์
ให้ผ่านด่านยากนี้ไปได้
ปิดบังท่านพ่อ
จากนั้นรอคอยโอกาส
ต่อให้ข้าโง่กว่านี้
ก็ไม่เคยคิดเกาะ
ชายกระโปรงสตรี
เพื่อความมั่นคงของบัลลังก์
แต่ตอนแรก
เพื่อบัลลังก์พระองค์กลับ
สังหารพี่ชาย
สังหารอาจารย์
ไม่ต้องพูดมากอีก
เฉิงรั่วอวี๋
ช่วยคน
เพคะ
ฉีเยี่ยน
อย่าทรงเสียใจภายหลังล่ะ
ข้ากระทำเรื่องผิดมามากก็จริง
แต่ไม่เคยเสียใจภายหลัง
หาท่านอ๋องอันพบแล้ว
พบท่านอ๋องอันแล้ว
หัวหน้ากองเฉิง
ทำไมท่านถึงอยู่ที่นี่ได้
ข้ากำลังตามหาฝ่าบาท
มีคนเห็นหรูเฟิง
ไปทางด้านนี้
เช่นนั้นท่านก็ค่อย ๆ หาไปเถอะ
เจ้ารู้ไหมว่าฝ่าบาท
อยู่ที่ไหน
เรื่องคับขัน
โปรดบอกด้วย
ท่านรีบข้าไม่รีบ
ข้ายังเห็นรถของฉิวกงกง
มุ่งหน้าไปสำนักหมากรุกด้วย
ท่านว่าไงนะ
♪ชีวิตล่องลอยดุจฝัน เคยสุขกี่ครั้ง♪
♪ลมพัดฝนหล่น ใจนี้จะหยุดลงที่ไหน♪
♪ชักดาบฟันฟาด กลับมิอาจสะบั้นเหตุและผล♪
♪มองฟ้ามองดินล้วนไม่ยินไม่แยแส♪
♪วาสนาอับเฉา ไหนอาจฝืนชะตา♪
♪ตะวันรุ่งจันทราโรย ชีพนี้ยังคงน่าถนอม♪
♪ควบอาชาพร้อมอาวุธ มิอาจหยุดไฟในทรวง♪
♪คิดถึงฝันในวันเก่า นานเท่านาน ยังคงเจ็บ♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪