♪จันทร์เคยแจ่มกระจ่าง♪
♪ลมพัดเย็นโชยเอื่อย♪
♪พลันแปรเป็นทะเลคลั่ง♪
♪ค่อย ๆ จมนาวา♪
♪ตระหนกฟังเสียงบุปผาโรย♪
♪ไร้กังวลไม่วางอุบาย♪
♪ทุกที่ที่ไป♪
♪ข้าล้วนปรารถนา♪
♪ด้วยการไปหรืออยู่ของเจ้า♪
♪ปฐพีกับแผ่นดินก็ต่างกัน♪
♪ฟ้าดินไร้ใจ♪
♪ไม่ยอมมีชีวา♪
♪ร่วมเคียงชมนภา♪
♪กาลเข้มข้นกว่าเวลา♪
♪มองผ่านปราดเดียว♪
♪ท้องฟ้าฉางอัน♪
♪ในเรื่องราวเหลวไหลของผู้คน♪
♪แดนรุ่งเรืองแห่งข้า♪
=ลำนำรักเคียงบัลลังก์=
=ตอนที่ 20=
น้องแปด
รีบนั่งลง
เสด็จอา เสด็จอา
พวกเราปลอดภัยแล้ว
ปลอดภัยแล้ว ๆ ๆ
ผู้นำสำนักหมากรุก
- ฝ่าบาท
- รีบไป
รีบกลับวังเร็ว
(คุณธรรมและบารมีสูงส่ง)
คำนับใต้เท้า
จั่วซื่อล่ะ
เรียนใต้เท้า ไม่เจอขอรับ
อะไร
ไม่ได้แจ้งนางหรือ
ใต้เท้า
พวกเราแจ้งไปตั้งแต่
ตอนอยู่ข้างนอกแล้ว
แต่ข้างในไม่มีคนตอบขอรับ
ใต้เท้า
จั่วเซี่ยง
เจ้ามาได้อย่างไร
โย่วเซี่ยงบอกอยากให้ท่านดู
คู่เพ่าที่เพิ่งมาใหม่ มีอะไรไม่ถูกต้อง
ก็ดี
ไปหาเยียนจือด้วยกัน
ให้นางได้ฟัง
กลิ่นอะไร
กลิ่นเหล้า
ทำไมกลิ่นเหล้าแรงแบบนี้
ใต้เท้า
ใต้เท้า ใต้เท้า
ผู้น้อยผิดไปแล้ว
ผู้น้อยดื่มมากไป
จั่วซื่อ
ใต้เท้า
บอกมา
เจ้าขึ้นไปบนเตียงของเยียนจือ
ทำอะไร
ใต้เท้า
ผู้น้อยสมควรตาย
ผู้น้อยผิดไปแล้ว
ใต้เท้า ผู้น้อยสมควรตาย
เยียนจือล่ะ
เยียนจือ
จริงสิ ใต้เท้า
เยียนจือล่ะ
ท่านพ่อ
ท่านตามหาลูกหรือเจ้าคะ
เจ้าไปไหนมา
อาซิวเมาเหล้า
ยึดครองเตียงนอนลูก
ลูกยิ้มไม่ได้ ร้องไห้ไม่ออก
ทั้งรู้สึกเบื่อหน่าย
ก็เลยไปที่ห้องหนังสือ
คิดถกตำรากับจั่วเซี่ยง
ไม่นึกว่า
จั่วเซี่ยงกลับอยู่ที่นี่
ท่านพ่อรีบร้อนตามหาลูก
มีเรื่องอันใดเจ้าคะ
ข้าสงสัย
การเคลื่อนไหวอันโง่เขลา
ทางนั้นของหลี่เต๋ออวิ้น
นี่คือคู่เพ่าใหม่ที่
โย่วเซี่ยงคัดเลือกมา
ให้พวกเขาจับตาหลี่เต๋ออวิ้นให้ดี
อย่าให้เขามีโอกาส
กลับเมืองหลวงเด็ดขาด
เจ้าค่ะ
แล้วก็
ตามหาตัวอันอ๋องต่อ
อยู่ต้องพบคน
(เบี้ยสิบแปด)
ตายต้องพบศพ
ข้าไม่ไป
ข้าไม่อยากไปเจิ้นอู๋
ที่ห่างไกลขนาดนั้นนะ
ท่านอ๋องอยู่ที่เหิงอัน
ฝ่าบาททรงลำบากพระทัย
พระองค์ทรงทำทุกวิถีทางเพื่อคุ้มกันท่าน
ท่านต้องคิดถึงพระองค์บ้าง
ไม่ได้ไปตลอดชีวิตเสียหน่อย
ไม่กี่ปีก็จะรับท่านกลับมา
ข้าไม่ไป
อวี๋เอ๋อร์
นี่เจ้าทำอะไรน่ะ
ท่านอาหญิง
พวกเราไม่มีเวลา
มากมายจะมาอธิบายกับเขาแล้ว
การไปเจิ้นอู๋ของท่านครั้งนี้
หนทางยาวไกล
ท่านต้องระวังตัวให้มากนะ
เจ้าก็ด้วย
ดูแลตัวเองดี ๆ นะ
ไม่ต้องห่วง
ท่านอาหญิง
ท่านต้องถนอมตัวให้ดี
เจ้าเองก็ระวังตัวให้มาก
(โย่วซื่อ)
โย่วซื่อ
หลานกลับมาช้า
ทำให้เสด็จย่าเป็นห่วงแล้ว
ออกไปทีไรเป็นต้องบาดเจ็บกลับมา
ช่างเถอะ
วันนี้เจ๋อหนิง รอเจ้าอยู่ทั้งวัน
เรื่องนั้นมันผ่านไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เป็นเรื่องที่ผ่านไปแล้วก็จริง
แต่จะไม่ให้คิดได้อย่างไร
ตอนนั้นหากไม่เพราะหลี่เต๋ออวิ้นถูกเนรเทศ
เจ้าคงอภิเษกกับนางไปแล้ว
กระหม่อมกับหลี่เจ๋อหนิง ไม่มีทางเป็นไปได้อีกพ่ะย่ะค่ะ
วอนเสด็จย่า
ทรงอย่ากังวลพระทัยเรื่องนี้อีก
ถ้างั้น เฉิงรั่วอวี๋เล่า
ฝ่าบาท
พระองค์ควรมีทายาทได้แล้ว
หากทรงโปรดเฉิงรั่วอวี๋
ก็รับนางมาเป็นสนม
ให้กำเนิดโอรสมังกรแก่ต้าซิง
จึงเป็นเรื่องสำคัญ
หวายจื้อ
พ่ะย่ะค่ะ
เจ้าอยากเกี่ยวดองเป็นพระญาติหรือ
บ่าวเฒ่ามิกล้า
บ่าวเฒ่าสมควรตายหมื่นครั้ง
หวายจื้อ
พ่ะย่ะค่ะ
ข้า
มีใจชื่นชมอวี๋เอ๋อร์จริง ๆ
แต่ในฐานะเจ้าชีวิตมีต่อขุนนาง
มือกระบี่มีต่อกระบี่เรืองนาม
จิตรกรมีต่อทิวทัศน์ตระการ
เป็นความชื่นชมเช่นนั้น
ไม่เกี่ยวกับความรักฉันชายหญิง
ดังนั้น
อวี๋เอ๋อร์ไม่อาจเป็นพระสนม
ยิ่งไม่อาจให้กำเนิดบุตรธิดากับข้า
จำได้หรือยัง
บ่าวเฒ่าจะจำไว้
เจ้าอยากพูดอะไร
หม่อมฉัน
ฝ่าบาท
ร่องรอยของอันอ๋อง
ถูกโย่วซื่อพบเห็นแล้ว
หม่อมฉันจะกลับหน่วยอาภรณ์ม่วง
ส่งคนไปช่วย
รอเดี๋ยว
เจ้าพาคนติดตามเฉิงซีไป
ช่วยกันพาน้องแปด
ไปส่งเจิ้นอู๋
แล้วค่อยกลับมา
เจิ้นอู๋ไกลมาก หม่อมฉัน
นี่เป็นราชโองการ
เพคะ
ทำไมหน้าถึงได้ร้อนแบบนี้นะ
ข้า
เขาบอกแล้วว่าชื่นชมไม่ใช่ชื่นชอบ
เฉิงรั่วอวี๋ เจ้าคิดอะไรของเจ้าอยู่เนี่ย
แต่ว่า
ทำไมต้องให้ข้าไปเจิ้นอู๋ด้วยล่ะ
เพื่อไล่ข้าออกไปเหรอ
เพราะอะไร
เจ้าร้องไห้ทำไม
ฝ่าบาท
บ่าวเฒ่าเข้าใจ
บ่าวเฒ่าซาบซึ้งในพระกรุณา
พระองค์จงใจกันอวี๋เอ๋อร์ออกไป
ฝ่าบาท
หานเยว่ตายแล้ว
ฉิวจื่อเหลียงกลับมากุมอำนาจใหม่อีกครั้ง
คนที่เขา
จะจัดการต่อไปก็คือข้า
ถึงแม้อันอ๋องจะถูกส่งไปที่อื่นแล้ว
แต่ในเมืองหลวงยังมีองค์ชายอีกมากมาย
ในช่วงเวลาวิกฤตเช่นนี้
ข้าอาจประสบเภทภัยได้ทุกเมื่อ
หากอวี๋เอ๋อร์อยู่ที่นี่
รังแต่จะพลอยเดือดร้อน
ฝ่าบาท
ทรงมีแผนรับมือแล้วหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
มี
แต่โอกาสชนะ
มีเพียงหนึ่งส่วน
หนึ่งส่วน
เรื่องราวทุกอย่าง
ขึ้นอยู่ที่ฟ้า
ข้าไม่เชื่อว่า
ฟ้าต้องการพิฆาตต้าซิงของเรา
(จวนฉู่กั๋วกง)
ใต้เท้า
มีอะไร
เจอตัวอันอ๋องแล้วหรือ
อันอ๋องถูกเฉิงซีแอบพาออกจากเมืองหลวง
มุ่งหน้าไปเจิ้นอู๋แล้วเจ้าค่ะ
เจิ้นอู๋อีกแล้ว
แล้วหลิวหมีซาล่ะ
บริวารลงไปดูในคุกมาแล้ว
คนข้างในถูกสลับตัวไปเรียบร้อย
ดูท่า
หลิวหมีซาคงกลับไปถึงเจิ้นอู๋แล้ว
เฉิงซีพาอันอ๋อง ไปถิ่นของนาง
เพื่อขอความคุ้มครองเป็นแน่
รีบส่งทหารไล่ล่า
ไม่ว่าเป็นหรือตาย
ก็ต้องจับตัวอันอ๋อง
กับหลิวหมีซากลับมาให้ได้
เจ้าค่ะ
ฉีเยี่ยน
เจ้าคิดว่าไม่มีอันอ๋องแล้ว
ข้าก็จะไม่กล้าแตะต้องเจ้าหรือ
(เทพบรรพบุรุษหมากรุกตระกูลหนง)
ข่าวร้าย
โย่วซื่อสะกดรอยเฉิงรั่วอวี๋
จบพบเบาะแสของอันอ๋อง
ทั้งยังพบว่าท่านหญิงหมีซา
ถูกฉีเยี่ยนแอบปล่อยตัวไป
กงกงโกรธมาก
นำน้ำแกงปลาปักเป้าเข้าวังไปแล้ว
เขาจะฆ่าฉีเยี่ยนงั้นหรือ
หวายจื้อ
พ่ะย่ะค่ะ
หานติ้งกลับมาหรือยัง
ยังพ่ะย่ะค่ะ
เกรงว่า
จะไม่ทันกาลแล้วจริง ๆ
เจ้าดูชัดเจนแน่นะ
ว่าเป็นชามใบนั้นจริง ๆ
เป็นชามใบเดียวที่ในตอนนั้น
ฉิวกงกงนำไปถวายอดีตฮ่องเต้
ไท่หวงไท่โฮ่ว
รีบไปตามหมอหลวง
เจ้าค่ะ
ไท่หวงไท่โฮ่ว ๆ
ดูจากเครื่องหมาย
ออกจากเมืองมุ่งหน้าไปทางตะวันตกเฉียงใต้
ประมาณสองชั่วยามก็น่าจะถึง
คนของท่านอ๋องกวง
อวี๋เอ๋อร์
ในเวลาเช่นนี้ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่
พวกเราจะออกนอกเมือง
ออกนอกเมือง
จะเกิดเรื่องกับฝ่าบาทอยู่แล้ว
เจ้ายังจะออกนอกเมืองอีก
เกิดเรื่อง
เรื่องอะไรหรือ
ข้ากำลังจะไปรายงาน
ต่อท่านอ๋องกวงว่า
ฉิวจื่อเหลียงนำน้ำแกงปลา
ไปที่ห้องทรงพระอักษรของฝ่าบาท
น้ำแกงปลา
น้ำแกงปลาพิษ
ตอนนั้นอดีตฮ่องเต้เสวย
น้ำแกงปลาที่ฉิวกงกงนำมาถวาย
ไม่ถึงครึ่งชั่วยามก็สวรรคต
พวกเจ้าไปตามกันต่อ
ข้าจะกลับวัง
อวี๋เอ๋อร์
พวกเราไป
ฝ่าบาท ๆ ๆ
ฉิวจื่อเหลียงมาแล้ว
ฝ่าบาท
รีบหนีเถอะฝ่าบาท
อดีตฮ่องเต้ไม่เหมือนกับฝ่าบาท
อดีตฮ่องเต้ไม่เป็นวรยุทธ
ทั้งถูกกักบริเวณมานานปี
หมดอาลัยในชีวิต
ดังนั้นตอนที่ฉิวจื่อเหลียง
นำปลาปักเป้ามา
จึงเสวยลงไป
ฝ่าบาท
หากพระองค์ต้องการหนี
ใครก็ขวางพระองค์ไม่ได้หรอกนะ ฝ่าบาท
ข้าไม่อาจไป
ที่นี่คือวังของข้า
อยู่ที่นี่
ข้าถึงจะเป็นฮ่องเต้
หากหนีไปแล้ว
จะต่างอะไรกับพวกชาวบ้านเล่า
ข้าไม่หนี
เปิดประตู
ข้าจะรอฉิวจื่อเหลียง
ฝ่าบาท
พ่ะย่ะค่ะ
ช้าก่อน
อวี๋เอ๋อร์
หม่อมฉันรู้สึกคอแห้งพอดี
น้ำแกงนี้พระราชทานให้หม่อมฉันเถอะ
เอะอะในเขตพระราชฐาน
ไร้มารยาทสิ้นดี
ควรให้คนมาอบรมกฎระเบียบ
แก่ผู้ถือกระบี่บ้างแล้ว
ยกน้ำแกงปลาชามนี้ขึ้นมา
ฝ่าบาท
ข้ารู้ว่ายังมีอีก
ยกขึ้นมา
อย่าเสวยนะ
ละทิ้งหน้าที่
ขัดราชโองการ
ผู้ถือกระบี่เช่นเจ้า
ข้าเก็บไว้ไม่ได้
เสวยไม่ได้นะ
ฝ่าบาท
หวายจื้อ
พ่ะย่ะค่ะ
พาหลานสาวเจ้าออกไป
ฝ่าบาท
- หม่อมฉันไม่ไป
- เจ้ายังไม่หายบาดเจ็บ
อย่าดื้อสิ
ใครก็อย่าคิดจะไป
ฝ่าบาท
น่าซาบซึ้งจริง ๆ
ซาบซึ้งมาก
การแสดงอันน่าคุ้นเคยฉากนี้
ทำให้ข้าคิดถึงกงซุนจิงเมื่อครั้งนั้น
นึกไม่ถึงจริง ๆ ว่าพระองค์กับอดีตฮ่องเต้
จะทรงเป็นคนโชคดีถึงเพียงนี้
ที่ข้างกายมักจะมี
ผู้ถือกระบี่ที่แสนจะจงรักภักดี
ทำให้คนรู้สึกริษยานัก
ฝ่าบาท
ฝ่าบาท เสวยไม่ได้นะ
เสวยไม่ได้
กราบทูล
แย่แล้วขอรับ กงกง
รายงานด่วนแปดร้อยลี้
อ่าน
เกิดจลาจลในทัพหลูฉง
เฉินอิ้นไถอาศัยเหตุการณ์วุ่นวาย
สมคบพันธมิตรทั้งสี่ทิศ
หวังปราบดาภิเษก
เหล่าผู้บัญชาการมณฑลทหาร
ร่วมกันถวายฎีกาต่อฝ่าบาท
ให้รีบมีราชโองการ
ส่งทหารไปปราบจลาจล
(ฎีกา)
ดูเหมือนน้ำแกงปลาชามนี้
ข้าคงไม่ต้องรีบดื่มแล้ว
อย่าคิดว่าข้าไม่กล้า
ถวายอารักขา
ถวายบังคมฝ่าบาท
กระหม่อมนำกองพันซ้ายเชียนหนิวเว่ย
มาถวายอารักขาช้า
ขอฝ่าบาททรงอภัย
ฉีเยี่ยน
เจ้าเยี่ยมมาก
ขอบคุณพ่อบุญธรรมที่ชม
ประชุมเช้าพรุ่งนี้
จะมีการหารือเรื่องการปราบจลาจล
ต้องให้พ่อบุญธรรมช่วยอย่างเต็มสามารถ
นั่นแน่อยู่แล้ว
ลำบากแล้ว
ขอบพระทัยพ่ะย่ะค่ะฝ่าบาท
เรื่องมาถึงขั้นนี้
ร้อนใจไปก็เท่านั้น
เราควรมาคิดกันว่า
ก้าวต่อไปควรจะทำเช่นไรดีกว่า
ไม่ถูก
ไม่ถูกตรงไหน
นับตั้งแต่เมื่อวานที่ศาลาฉิงอวี่
ทุกอย่างล้วนไม่ถูกต้อง
โย่วเซี่ยงรู้ความเคลื่อนไหวของเราทุกอย่าง
ดุจนิ้วในมือ
เขาไม่มีทางไม่ป้องกันโย่วซื่อ
โย่วซื่อผู้นั้น
ยิ่งไม่มีทางที่จู่ ๆ จะโผล่มา
ทำลายแผนการของเขา
นอกจาก
ตั้งแต่ต้นโย่วเซี่ยง
ไม่เคยคิดที่จะให้พวกเรา
ช่วยอันอ๋องออกไปได้จริง ๆ
ความหมายของท่านคือ
โย่วเซี่ยงให้ท่านกับฉีเยี่ยน
ช่วยอันอ๋องออกไป
แล้วให้โย่วซื่อไปบอกใต้เท้าอีกที
ยั่วใต้เท้าบันดาลโทสะไปฆ่าฉีเยี่ยน
ฉิวจื่อเหลียงส่งคนจำนวนเท่าไร
ไปไล่ล่าอันอ๋อง
ใต้เท้าบันดาลโทสะ
จึงส่งทหารทัพเสินไฉสามพันคน
กับทหารเบี้ยอีกห้าสิบ
แทบจะเท่ากับสองในสาม
ของทหารที่ใช้การได้
ท่านคิดอะไรได้
ล่อเสือออกจากถ้ำ
เจ้ารีบไปสืบ
ในค่ายยังเหลือทหารให้ใช้ได้อีกเท่าไร
อีกอย่าง
เรียกคู่เพ่าใหม่ให้มาพบข้าด้วย
ข้ามีเรื่องอยากถาม
แล้วพวกเรายังจะเข้าวังอีกไหม
ไม่เข้า
เจ้าพูดถูก
พวกเราไม่มีกำลังยับยั้ง
ทั้งไม่มีเวลาจะยับยั้ง
มิสู้มาเดิมพันสักตั้ง
ข้าพนันว่าโย่วเซี่ยง
มีแผนตามหลัง
เจ้ากลับมาทำไม
ฝ่าบาท
หม่อมฉันไม่รู้ว่าพระองค์วางแผนไว้แล้ว
พอได้ยินว่าพระองค์มีอันตราย
ก็รีบกลับมาทันที
หม่อมฉันละทิ้งหน้าที่โดยพลการ
♪ป่าลึกซ่อนเสียงวาจา
วจีส่งพนาโรจน์♪
♪วาตะกรีดผ่านแดงฉาน
สีชาดตัดกลางหนึ่งลมคลั่ง♪
เจ้านี่มันโง่บัดซบ
ฟังข้าให้ดีนะเฉิงรั่วอวี๋
ต่อไปห้ามเจ้าทำเรื่องโง่เขลา
เช่นนี้อีกเป็นอันขาด
เข้าใจไหม
♪เจ้าชีวิตไม่ประจักษ์ไมตรีลึก รักกลับจารึกห้วงฝันข้า♪
ขอเพียงเป็นเรื่องที่ทำเพื่อฝ่าบาท
ก็ไม่มีทางเป็นเรื่องโง่เขลาไปตลอดหรอกเพคะ
♪เสียงแว่ววันวานแผ่วเบา
ทัพเดียวดายยังยากกลบทำนอง♪
♪ชะตาไยเคี่ยวกรำจนช้ำตรม
ทว่าคงรู้จักรักหยกถนอมบุปผา♪
♪ปุถุชนยากหลุดพ้นพันธะ
รักและชังทำร้ายคนจนปลาในสระ♪
♪ซึ่งจอกแหนที่ผุดเกิดขึ้นมา
แสดงถึงใจข้าอย่างชัดเจน♪
ข้ากำลังคิดแทนเจ้าว่า
หากเจ้าสิ้นไร้ซึ่งวรยุทธแล้ว
ยังจะทำอะไรได้อีกบ้าง
ช่วยข้าเขียนราชโองการ
แต่ก็คงให้ทำไม่ได้
ลายมือเจ้าห่วยจะตาย
ไม่ดีกว่า
ฝ่าบาท
หม่อมฉันไปทูลตอนไหน
ว่าลายมือหม่อมฉันห่วยเพคะ
ทรงไม่รู้หรือว่า
ลายมือของหม่อมฉัน
สวยเป็นอันดับหนึ่งของ
หน่วยอาภรณ์ม่วงเลยนะ
ร้ายกาจเช่นนี้เชียว
อวี๋เอ๋อร์
ไม่ว่าภายหน้า
เจ้าเปลี่ยนไปเช่นไร
จะพิการหรือไม่ก็ช่าง
สำหรับข้าแล้วล้วนไม่สำคัญ
ข้าอยู่หนึ่งวัน
เจ้าอยู่หนึ่งวัน
นั่นเป็นเรื่องที่พวกเรา
ตกลงกันไว้ตั้งนานแล้วหนิเพคะ
อีกอย่าง
หม่อมฉันจะกลายเป็น
คนพิการได้อย่างไร
ฝ่าบาทอย่าแช่งหม่อมฉันสิ
เพ้ย ๆ ๆ
พูดจามงคล
♪ความเป็นตายสำหรับข้า
ดั่งเล็งธนูใส่หมอกควัน♪
♪ไม่รีบเร่งเป่าพัดลมสลาย
ขอเข้าสู่ฝันท่านก่อน♪
♪ฝุ่นธุลีเล็ก ๆ น้อย ๆ
แม้ด้อยค่าบนโลกา♪
♪แต่ด้วยศรัทธาแห่งกันและกัน
ก็โปร่งใสงดงาม♪
♪พายุกรีดผ่านแดงฉาน
สีชาดตัดกลางหนึ่งลมคลั่ง♪
♪เจ้าชีวิตไม่ประจักษ์ไมตรีลึก
รักกลับจารึกห้วงฝันข้า♪
อวี๋เอ๋อร์
ยาชามนี้
หวายจื้อ
แบบว่า
เจ้าไปหยิบ
แผนที่ที่วางอยู่
บนโต๊ะข้ามาที
พ่ะย่ะค่ะ ๆ
หัวเราะอะไร
ท่านพ่อ
เจ้ามาแล้วหรือ
ท่านพ่อกำลังลำบากใจว่า
ควรจะส่งใคร
ไปปราบจลาจลที่หลูฉงดีอยู่หรือ
ใช่
บรรดาลูกศิษย์หลานศิษย์
ของข้าเหล่านั้น
แต่ละคนล้วนเป็น
ยอดฝีมือด้านการเมือง
แต่ว่า
พอได้ยินคำว่ายกทัพจับศึก
พวกเขาก็ได้แต่กรอกตาไปมา
ทำอะไรไม่ถูก
คิดไม่ถึงจริง ๆ
ว่าจะติดกับของฉีเยี่ยนจนได้
เจ้าค่ะ
ศึกมารอตรงหน้า
หากเปลี่ยนฮ่องเต้
พวกผู้บัญชาการมณฑลทหาร
ต้องฉวยโอกาสกบฏแน่
เช่นนั้นคงยากที่จะเก็บกวาด
หลิวฉงเจียนผู้นั้น ในมือเขา
มีพินัยกรรมของอดีตฮ่องเต้อยู่จริงหรือ
ลูกส่งคนไปสืบที่จ้าวอี๋แล้ว
แต่ที่นั่นไม่ใช่ถิ่นของเรา
น้ำลึกมาก
เบื้องต้นยังสืบไม่พบอะไรเจ้าค่ะ
ไอ้แก่ตายยากนั่น
ถือดีว่ามีทหารอยู่ในมือ
นึกว่าข้าไม่กล้าแตะต้องมัน
ร้องขอความเป็นธรรมให้หวังหยางสามครั้ง
รู้แต่แรก
น่าจะส่งสำนักหมากรุกไปฆ่ามันเสีย
ถือเป็นการสงเคราะห์ฉีเยี่ยนไปด้วย
ความหมายของท่านพ่อคือ
หลายปีนี้
พวกฟานอ๋องต่างยกตัวเป็นใหญ่
ไม่เห็นราชสำนักอยู่ในสายตา
แต่พอหลูฉงเกิดจลาจล
ทำไมถึงได้พากันเสนอหน้าออกมาหมด
ฉีเยี่ยนน่าจะ
ไปแอบทำข้อตกลงลับหลัง
กับพวกมันเอาไว้แล้ว
พวกมันคิดกำจัดขุนนางโฉด
นี่คือดินแดนหลูฉง
ไว้หมีซากลับไป
ติดต่อกับทหารแปดหมื่นของเจิ้นอู๋
บวกกับผู้บัญชาการมณฑลทหารต่าง ๆ
ที่ยินดีช่วยเหลือ
ร่วมเป็นกลุ่มพันธมิตร
เคลื่อนมากดดันกองทหาร
ของฉิวจื่อเหลียง
ฝ่าบาททรง
วางแผนทั้งหมดนี้ไว้แต่แรก
ข้ารู้เรื่องที่หลูฉง
จากท่านอาหญิงหนิงเหอ
จึงรีบส่งหานติ้งไปทำการตรวจสอบ
ท่านอาหญิงหนิงเหอพอมีอิทธิพล
หลงเหลืออยู่ที่หลูฉง
สามารถช่วยข้าอีกแรง
ตอนนี้
พวกเราได้รับการสนับสนุน
จากเจิ้นอู๋และผู้บัญชาการมณฑลทหารจ้าวอี๋
ทันทีที่เฉินอิ้นไถแผ่อิทธิพล
จนเกิดสงคราม
ข้างกายฉิวจื่อเหลียง
ก็ไม่เหลือคนเก่งให้ใช้สอย
ถึงตอนนั้น
หลี่เต๋ออวิ้นก็จะฉวยโอกาสกลับมา
แต่คิดไม่ถึงว่า
จู่ ๆ จะมีหานเยว่มาแทรก
ใช่
แผนที่วางไว้
ไม่อาจรองรับการเปลี่ยนแปลง
แต่อย่างไรก็ตาม
สุดท้ายพวกเราก็
วกกลับมาสู่ทางสายหลักจนได้
แต่ถ้ามีสงคราม
ชาวบ้านก็คงต้องบ้านแตกสาแหรกขาดกันอีก
ข้ารู้
แต่พวกเนื้อร้ายเช่นขันที
หยั่งรากลึกมานาน
ยาทั่วไปไม่อาจรักษา
ได้แต่ลงมีดกำจัด
แม้ต้องเสียเลือด
ก็ยังดีกว่าปล่อยให้พิษร้ายกระจายไปเรื่อย ๆ
จนหมดทางเยียวยา
ไท่ไป๋เคลื่อนทหารเมื่อกลางสารท
ลมราตรีพัดกวาดฝุ่นผงหาย
ปลดกระบี่ข้างเอวออกจากกาย
ยินดีได้เห็นทางหลวงสงบอีกครา
ทำไมเจ้าถึงท่องกลอนบทนี้ล่ะ
หม่อมฉัน
หม่อมฉันคงรู้สึกทดท้อขึ้นชั่ววูบ
เลยเผลอท่องออกมา
กลอนบทนี้ทำไมเหรอเพคะ
เจ้ารู้ไหมว่ากลอนนี้ใครเป็นคนแต่ง
ไม่ทราบเพคะ
ใครหรือ
นี่เป็นกลอนของหวังหยาง
หวังหยาง
ก่อนหน้านี้หม่อมฉันคงจะ
เคยอ่านเจอบนปฏิทิน
เลยท่องจำเอาไว้
หม่อมฉัน
ฝ่าบาท
พระองค์รับสั่งให้หม่อมฉันฟังได้ไหมเพคะ
พูดอะไร
หานเยว่
อาอู่
แล้วก็นอกจากหลานสาว
สองคนของหวังหยางแล้ว
ตอนนั้นพระองค์ยังทรงทำอะไรอีกบ้าง
พระองค์ไม่ยอมรับสั่งอะไรเลย
ปล่อยให้ชาวบ้านก่นประณาม
คนภายนอกเข้าใจผิด
ขันทีเยาะเย้ย
แถมยังนอนฝันร้ายตลอดทั้งคืน
พวกเราทุกคนล้วนแต่ตายได้
ตายเพื่อเจ้า
เจ้าชนะ
ต้าซิงก็รอด
เจ้าพ่าย
ต้าซิงก็สิ้น
น้องห้า
เจ้าจะต้องชนะ
ไม่มีอะไรเข้าใจผิด
ทุกอย่างที่พวกเขาพูดเป็นความจริง
ข้าเพื่อที่จะได้เป็นฮ่องเต้แล้ว
ยอมรับโจรเป็นพ่อ
ช่วยฉิวจื่อเหลียงฆ่าศัตรูทางการเมือง
เป็นเหตุให้ราชสำนักในวันนี้
ไร้คนเก่งขุนนางจงรัก
ไร้ผู้คนให้ใช้สอย
ฝ่าบาทไม่ใช่คนเช่นนั้น
งั้นข้า
เป็นคนเช่นไรงั้นหรือ
ฝ่าบาทของหม่อมฉัน
คือคนที่เป็นห่วงความปลอดภัยของน้องชาย
จนบุกไปสำนักหมากรุกกลางดึกด้วยตัวเอง
คนที่รู้ว่าท่านอ๋องกวง
อาจคุกคามต่อราชบัลลังก์
ก็ยังเลือกที่จะไว้ใจเขา
คนที่รู้ว่ามีอันตราย
ก็ยังจงใจจะไล่หม่อมฉันออกไปเพื่อปกป้อง
คือคนที่หัวใจคำนึงถึง
แผ่นดินต้าซิงอย่างแท้จริง
ฝ่าบาทเช่นนี้
จะเป็นคนที่ไร้หัวจิตหัวใจ
ทำทุกอยากได้เพื่ออำนาจได้อย่างไร
ฝ่าบาท
อย่าเข้ามา
พระองค์ต้องชนะ
ส่วนพวกเรา
พวกเราทุกคนจะช่วยพระองค์
เวลาก็สายแล้ว
เจ้ากลับไปพักผ่อนเถอะ
เพคะ
เสด็จพี่
ทรงเห็นหรือไม่
ข้าผู้ซึ่งกลายเป็นมารร้าย
แต่เมื่อพบกับสตรีเช่นนี้
ไหนเลยห้ามใจไม่ชอบได้
นี่คือสตรีที่ข้าชอบ
นางชื่อ เฉิงรั่วอวี๋
รู้สึกเหมือนว่า
วันนี้
เพิ่งจะได้รู้จักฝ่าบาทอย่างแท้จริง
ชิงกวง
เจ้าก็คิดแบบนี้เช่นกันใช่ไหม
ชอบ
ไม่ใช่การชอบแบบนั้นนะ
ฝ่าบาทก็รับสั่งแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าเป็นแค่เจ้าชีวิตกับขุนนาง
ชิงกวง
พวกเรามาร่วมกัน
ปกป้องฝ่าบาท
ช่วยพระองค์กำจัดฉิวจื่อเหลียง
(วัดไป่คง)
รายงาน
มีอะไร
หลี่เจ๋อหนิงไม่มีความเคลื่อนไหว
ส่วนเฉิงรั่วอวี๋หลบไปได้
ม้าที่เฉิงรั่วอวี๋ขี่คือหรูเฟิง
ฝีเท้าเหนือกว่าม้าทั่วไป
ตามรอยเท้าไปก็ยังไม่ทันหรือ
ทันขอรับ
แต่มีแค่หรูเฟิง
บนม้าไม่มีคน
เฝ้าหรูเฟิงให้ดี
ฉีเยี่ยนตัดใจจากม้าตัวนี้ไม่ได้
ขอรับ
ตอนนี้เป็นเวลาอะไร
เลยยามอู่มาแล้ว
จนป่านนี้หลี่เจ๋อหนิง
ก็ยังไม่มีความเคลื่อนไหวอะไรอีกหรือ
ไม่มี
ส่งคนไปดูลาดเลา
บีบให้คนในรถออกมาให้ได้
ขอรับ
(นะโมอามิตตาพุทธ)
ว่างเปล่าสมชื่อ
เป็นเพียงวัดเปล่า ๆ
ที่ร้างมาหลายปี
ข้างในไม่มีอะไรทั้งนั้น
พูด
หลี่เจ๋อหนิงอยู่ที่ไหน
พวกเราก็ไม่รู้
คุณหนูบอกว่า
พวกไต้ซือในวัดไป่คงล้วนลำบาก
จะขึ้นลงเขาก็ไม่สะดวก
จึงให้พวกเรานำรถคันนี้
มามอบให้พวกเขา
หลี่เจ๋อหนิงให้พวกเจ้านำรถม้า
มามอบให้วัดร้าง
พวกเราเป็นแค่บ่าวไพร่
คุณหนูสั่งอะไร
พวกเราก็ทำตามนั้น
คุณหนูยังบอกว่า
ให้พวกเรารออยู่ด้านนอกวัด
ไว้พวกไต้ซือทำวัตรเสร็จ
ก็จะออกมารับรถเอง
เฉิงรั่วอวี๋
เจ้ามาอยู่นี่ได้ไง
ใครให้เจ้ามา
เป็นฝ่าบาท
ฝ่าบาทให้เจ้ามา
รับหลี่เต๋ออวิ้นกลับไป
ใช่หรือไม่
ข้าไม่รู้ว่าท่านพูดเรื่องอะไร
ข้ามาที่นี่
เพื่อถวายพระคัมภีร์
แทนไท่หวงไท่โฮ่ว
วัดหลวงมีตั้งมากมาย
ทำไมถึงต้องเลือกถวายพระคัมภีร์
ให้วัดร้างด้วยเล่า
วัดร้าง
(วัดไป่คง)
เป็นวัดร้างจริง ๆ ด้วย
น่าแปลกจัง
ล่อเสือออกจากถ้ำ
พวกเราหลงกลแล้ว ไป
(นะโมอามิตตาพุทธ)
เจ้ามาทำอะไร
ใช่น้ำแกงคลายร้อนที่ฝ่าบาทให้ทำใช่ไหม
ทำไมเพิ่งเอามา
เร็วเข้า ๆ ๆ
(ผู้บัญชาการมณฑลทหารหวายหนาน หลี่เต๋ออวิ้น)
ฝ่าบาท
ในที่สุดข้าก็ได้พบท่านสักที
ใต้เท้าหลี่
♪ชีวิตล่องลอยดุจฝัน เคยสุขกี่ครั้ง♪
♪ลมพัดฝนหล่น ใจนี้จะหยุดลงที่ไหน♪
♪ชักดาบฟันฟาด กลับมิอาจสะบั้นเหตุและผล♪
♪มองฟ้ามองดินล้วนไม่ยินไม่แยแส♪
♪วาสนาอับเฉา ไหนอาจฝืนชะตา♪
♪ตะวันรุ่งจันทราโรย ชีพนี้ยังคงน่าถนอม♪
♪ควบอาชาพร้อมอาวุธ มิอาจหยุดไฟในทรวง♪
♪คิดถึงฝันในวันเก่า นานเท่านาน ยังคงเจ็บ♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪