= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៣២ =
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយព្រះបរមរាជវាំងនៅស្ថានសួគ៌ឡើងវិញ
ដើម្បីការពារអាណាចក្រទាំងបី។
God Gun Jun សូមមេត្តាធានា។
ខ្ញុំមានតាកាងស្ពា។
ទោះបីអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសង្គ្រាមរវាងអមតៈនិងអារក្សចាប់ផ្តើមទេ។
ល្អ។
ក្នុងករណី​នេះ,
អ្នកអាចឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ
ហើយទៅជាមួយខ្ញុំ
ទៅសសរស្តម្ភ Skyreach សរសរស្តម្ភសម្រាប់ភ្លោះភ្លោះថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ចេញ​មក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសំរាកនៅទីនេះហើយអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ចៃដន្យម្តងទៀត?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នកបានទេ?
គឺម្នាក់នៅក្រុងឌិប
អ្នកផងដែរ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាន់មាត់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ ...
អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់រឿងជាច្រើន។
អ្វីដែលម្ដាយនិងបងប្អូនខ្ញុំបានធ្វើ
និងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើវេទិកានាគបៃតង។
របស់ទាំងនោះមិនមានអ្វីទាំងអស់
ធ្វើជាមួយអ្នក។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
ថ្មីៗនេះ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងលំហែរកាយនៅវិមានសួគ៌ា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិមានឈីងឈីបន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំម្តងទៀត?
យើងនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌និងវិមានឈីងឈីមិនស្ថិតក្នុងទិសដៅតែមួយទេ។
ឪពុកខ្ញុំនៅវិមានឈីងឈីពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់វិញ។
ព្រះចៅអធិរាជសួគ៌បានយាងត្រឡប់មកវិញរួចហើយ។
គាត់​មាន?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអាចពន្យល់បាន!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក!
ចាប់ឡើង។
ហ្សិន,
ខ្ញុំនឹងទៅកាន់ពិភពមនុស្ស។
អ្នកប្រាប់សេនជៀន
គាត់អាចធ្វើការសម្រេចចិត្តអំពីស្ថានភាពសង្គ្រាមនៅក្នុងតំបន់ Demon ។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់តើលោកទៅណា?
ហ៊ូគីបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យជួបនាងនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងអាណាចក្រទាំង ៣ បានដឹងពីការលេចចេញមករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នករួចហើយ។
នាងណាត់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
តើនាងនឹកឃើញអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
តើវាយ៉ាងម៉េច?
ល្អឥតខ្ចោះ។
សូម្បីសេនយុនក៏មិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចអោយអ្នកទៅ។
ក្រអឺតក្រទម!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដាវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីថ្វាយយញ្ញបូជាដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ! ប្រញាប់!
ឆាប់​ឡើង!
រត់ហើយ!
(ម៉ាយបាយមេន)
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់!
ម៉ែ!
- ឆាប់​ឡើង។ - រត់!
រត់ហើយ!
ទឹក! ឆាប់​ឡើង!
ប្រញាប់!
នៅទីនេះ!
តើភ្លើងខ្លាំងយ៉ាងណា!
តើវាជាអមតៈនិងបិសាច
កំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅតំបន់ Demon មែនទេ?
ព្រះ,
គ្រោះមហន្តរាយ
កំពុងធ្វើកូដកម្មទីក្រុងឌិប។
សូមជួយសង្រ្គោះយើងផង!
លោកបៃ,
ខែលអមតៈរបស់ខ្ញុំមិនអាចការពារទីក្រុងបានយូរទេ។
ដឹកនាំមហាជនឱ្យចាកចេញពីទីនេះ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
ដាលីង។
ថែរក្សាក្មេង។
ត្រឹមត្រូវ។
បុរស!
ត្រូវហើយ!
ជម្លៀសមហាជន។
តោះ​ទៅ!
សូមអបអរសាទរឧត្តមរបស់អ្នក!
ទីបំផុតអ្នកបានឈានដល់
កម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃព្រះមួយ។
ស្កាយប៊ូល
ពិតជាទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់ប្រមូលកម្លាំងអាក្រក់។
វាមានអត្ថប្រយោជន៍ណាស់ចំពោះការដាំដុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានបញ្ជាព្រះអង្គម្ចាស់ជិងយ៉ាង
ដើម្បីការពារតែប៉ុណ្ណោះជំនួសឱ្យការវាយប្រហារ។
ខ្ញុំខ្លាចអមតៈនិងអារក្ស
នឹងមានសន្តិភាពឡើងវិញឆាប់ៗនេះ។
បើគ្មានអ្នកស្លាប់គ្មានទោស
តើអ្នកអាចទទួលបាននូវកម្លាំងអាក្រក់បានយ៉ាងដូចម្តេច
សម្រាប់ការដាំដុះ?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដោយចាប់បានអ្នកយាមម្នាក់នៅស្ថានសួគ៌
ដើម្បីបង្កសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងអារក្ស។
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
ព្រះករុណា,
តើយើងនឹងយកភ្លោះភ្លោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
អ្នកមិនដឹងទេ
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ហៅជួបគ្រោះមហន្តរាយ
លោកគ្រូហ្សីយ៉ាងបានបោះភ្លោះភ្លោះទៅជាអាណាចក្របី
ដែលបានប្រែក្លាយទៅជាសសរស្តម្ភស្កាយរ៍
ជាព្រំដែននៃអមតៈនិងបិសាច។
អ្នក​មានន័យថា,
ភ្លោះភ្លោះស្ថិតនៅខាងក្នុងស្កាយរែសសសរស្តម្ភមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងព្រះចៅអធិរាជសួគ៌មិនបាន?
ទទួលបានវាសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ទុកអាវុធនៅទីនេះ
អាចផ្តល់នូវឱកាសមួយសម្រាប់អារក្សចូល។
សូម្បីតែបិសាចព្រះ Tianqi ក៏មិនអាចយកវាចេញបានដែរ។
តើបិសាចឯទៀតអាចបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
លើកលែងតែម៉ាស្ទ័រហ្ស៊ីយ៉ាង
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចទទួលបានភ្លោះភ្លោះ
គឺ​អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យកវាឥឡូវនេះ!
មេបៃជឺ?
ព្រះករុណា,
នៅលើវេទិកានាគបៃតងនៅគ្រានោះ
អ្វីដែលអធិរាជសួគ៌និយាយថាត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមានបិសាចនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងពេលខ្លះ។
ពេលខ្ញុំយកភ្លោះភ្លោះឥឡូវ
អំណាចរបស់អារក្សបានលេចមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី។
អ្នកកើតមកពូកែ។
ប្រសិនបើអំណាចបិសាចអាចជួយអ្នកក្នុងការដាំដុះរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅដល់បាតរបស់វាទេ។
ដំរីភ្លោះការពារព្រំដែនរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
តាមធម្មជាតិវាមានថាមពលខ្លះពី Immortals និង Demons ។
ប្រហែលជាអំណាចនោះចូលក្នុងខ្លួនអ្នក
និងជះឥទ្ធិពលដល់អ្នក។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំមានសំណើ។
រក្សាកូនភ្លោះបានល្អ។
វានឹងមានប្រយោជន៍នាពេលអនាគត។
ត្រលប់ទៅសមុទ្រខាងជើងឥឡូវនេះ។
ឈីងមូ,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយតាលាំងស្ពា
និងមានតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើបាន
ទទួលបានភ្លោះភ្លោះក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ស្តាប់ខ្ញុំ
ស្នេហារវាងអ្នកនិងហ៊ូគីគឺគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា,
ឥឡូវខ្ញុំមានភ្លោះភ្លោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ប្រភពដើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតវាថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អ្នកបានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្គាល់វាមក
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែជ្រើសរើសការស្រលាញ់?
ប្រហែលជាហួយនិងខ្ញុំ
ទាំងពីរនឹងត្រូវជំនួសដោយព្រះពិត
ប៉ុន្តែការស្រលាញ់រវាងហ៊ូគីនិងខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់
ហើយសំខាន់ជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ឥឡូវនេះ
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រាកដជាស្តាយក្រោយ។
សូមយល់ព្រមនឹងការនៅជាមួយគ្នា។
ក្រោកឈរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឈរទេ។
អ្នកគំរាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយអ្នក
ព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក
ហើយថែមទាំងស្តីបន្ទោសអ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
សូមអរគុណ, ព្រះគុណរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
វាជាអ្នកដែលបានទទូចលើរឿងនេះ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំសម្រាប់វានាពេលអនាគត។
សូមមេត្តាធានា។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងការពារហ៊ូឃីអោយបានល្អ។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
វិចិត្រ។
សូមឱ្យវាក្លាយជា។
ព្រះគុណរបស់អ្នក, ដំណឹងអាក្រក់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អមតៈនិងបិសាចកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅតំបន់អារក្សចូល។
ដែលជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់ពិភពលោកមនុស្ស។ ហ៊ូគីបានទៅបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
គាត់មានអាវុធពីររបស់ព្រះពិតជាមួយគាត់។
ពួកគេគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយការប្រយុទ្ធ
និងការពារហ៊ូគីផងដែរ។
តាមខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេង។
កន្លែងណា?
វិមានសួគ៌ា។
តើភ្លើងខ្លាំងយ៉ាងណា!
ទេពធីតាហូជី,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
បានពាក់ព័ន្ធនឹងពិភពលោកមនុស្ស
និងមនុស្សរមែងស្លាប់។
ទីប្រជុំជនឌីប៊ីស្ថិតក្រោមតំបន់បិសាច
ឥឡូវក្លាយជានរក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជីវិតរបស់រមែងស្លាប់
មិនសំខាន់ដូចសន្តិភាពនៃអមតៈរបស់យើងទេ។
ការពារពិភពលោកមនុស្សគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃវិមានសួគ៌
តើអ្នកអាចព្រងើយកន្តើយនឹងជីវិតមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ឆ្មាំនៅស្ថានសួគ៌ជាច្រើននាក់បានស្លាប់ឬរងរបួសដោយសារការការពារ
ខណៈពេលដែលវិមានឈីងឈីរបស់អ្នក
បានឈរក្បែរហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ផ្តល់មេរៀនដល់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់មេរៀនល្អមួយដល់អធិរាជសួគ៌ាថ្ងៃនេះ។
ហូជី
តើអ្នកពិតជាចង់ជួយអារក្សដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះភ្លាមៗ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ហ៊ូគី។
ម្តាយ។
ការនឹករលឹក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើឃុបឃិតជាមួយអារក្ស។
កុំឆ្ងល់ថាអារក្សបានធ្វើឱ្យមានបញ្ហានៅវិមានសួគ៌ាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក
នៅលើវេទិកានាគបៃតង។
ជម្រាបសួរលោកម្ចាស់។
មេ?
តើវាមិនមែនជាទម្រង់អាសយដ្ឋានដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់ព្រះពិតទេឬ?
ខ្ញុំបានទៅ Dibei Town ដើម្បីជួបអ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក
បានមកដល់តំបន់បិសាច។
ជីងយានមិនមានអំណាចនៃព្រះពិតទេ។
ខ្ញុំបានឈានដល់កំរិតខ្ពស់បំផុតនៃព្រះ។
ខ្ញុំគួរតែឆ្លៀតយកឱកាសនេះ
សំលាប់គាត់
ដោះស្រាយបញ្ហាជារៀងរហូត។
វូហួន
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបហ៊ូជីម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងជូតវិមានសួគ៌ា។
បិសាចព្រះ
អ្នកមានកំហុសយ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យឈឺចាប់ដល់អាណាចក្រទាំងបី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាព្រះអារក្ស?
ហូជី
កុំធ្វើពុតនៅទីនេះ។
ព្រះអារក្សបានការពារអ្នកច្រើនដង។
ម៉េចក៏មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណគាត់?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរចុះនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបអាណាចក្របីទៀតទេ។
មកដល់ពេលនេះ,
អ្នកនៅតែងាកការពិត។
៦០.០០០ ឆ្នាំមុន
គឺជាអ្នកដែលបានបង្កើត Yue ...
- ទៅ! - ឆាប់​ឡើង!
- ចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ! - ទៅ!
- ឆាប់​ឡើង! - ប្រញាប់!
ប្រញាប់​ឡើង!
ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
- ទៅ! - អរគុណ។
ឆាប់​ឡើង! ទៅ!
ទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- សូមអញ្ជើញមកលើចាកចេញពីទីនេះ! - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ត្រលប់មកវិញ!
ក្មេង។
តើនាងជាកូនរបស់អ្នកណា?
ឆាប់​ឡើង។
សូមអរគុណ!
- កុំខ្លាច - កុំខ្លាច
- កុំខ្លាច - សូមគោរព!
សូមអរគុណ។
សូមគោរព។
ដាលីង។
ឪពុក។
សូមគោរព។
ទុកនៅទីនេះជាមួយក្មេងជាមុនសិន។
ទេ!
សូមចាកចេញជាមួយគ្នា។
ទុកឥឡូវ!
- ទេ! - ឆាប់​ឡើង!
តោះទុកទាំងអស់គ្នា!
ស៊ូ!
ឪពុក!
សូមគោរព! សូមគោរព!
សូមគោរព!
ឪពុក!
ព្រះនាងសួគ៌!
មានមនុស្សជាច្រើនរស់នៅក្រោមតំបន់ Demon ។
ភ្លើងកំពុងធ្លាក់ចុះ
នឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
សំលាប់អារក្សដូចអ្នក
យើងត្រូវតែលះបង់អ្វីមួយ។
យើងជាអារក្ស?
ដូចជាការសាយភាយនៃព្រះរាមសួគ៌។
អ្នកមិនអើពើនឹងជីវិតរបស់មនុស្ស។
អ្នកគឺជាបិសាចដ៏អាក្រក់បំផុត!
សំដីមុតស្រួច។
អ្វី?
ដោយមានការការពារពីបិសាចព្រះ។
អ្នកហ៊ានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
គាត់អាចការពារអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំអាចការពារនាង។
ធានអានឈី
ជាព្រះដែលមានឧត្តមភាពរាប់ពាន់រាប់ពាន់ឆ្នាំ
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
អារម្មណ៍នៃការអន់ជាងនៅថ្ងៃនេះ។
ផូនិចកើតទាប,
តើអ្នកប្រើវិធីខុសច្បាប់និងកលល្បិចអ្វីខ្លះក្នុងការដាំដុះរបស់អ្នក?
តើអំណាចរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះតើអ្នកនៅតែគិត
អ្នកអាចឈ្នះ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាសផ្សេងទៀត។
ឈីងមូ,
អ្នកបានលួចទ្រព្យសម្បត្តិអមតៈ
ហើយឃុបឃិតជាមួយអារក្សសាតាំងព្រះ។
វិមានសួគ៌មិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា? តើអ្នករងរបួសទេ?
នៅម៉ោង ៣ ៈ ០០ នាទីរសៀល។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅក្រុងឌីប៊ី។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយកំពុងរញ្ជួយនៅស្ថានសួគ៌ទីបី។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើវាជាឈីងមូដែលជានរណា
បណ្តាលឱ្យអ្នកញ័រព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ?
ទេ
វាជាអ៊ូហួន។
ពិតឬ?
តើនាងមានថាមពលខាងវិញ្ញាណដ៏ខ្លាំងក្លានោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើខ្ញុំអាច
ឈឺចាប់ដោយសារភេននីកដែលមានកំណើតទាបនោះ?
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់នាងមានភាពប្រសើរឡើង
ច្រើនណាស់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីដែលគួរឱ្យចង់សើច។
សេនយូ
ត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌ទីបីវិញ
ហើយប្រាប់សេនជៀន
ដើម្បីការពារតំបន់ដោយផ្ទាល់។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ចុះចំណែកក្បាលបីវិញ?
បន្ទាប់ពីអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានចុះខ្សោយដោយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងប្រើវិធីអាក្រក់សម្រាប់ការដាំដុះទេ។
មិនបានខ្ញុំទេ
បានទៅទីក្រុងឌិបថោន
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរក្សាទុកក្នុងទីងងឹត។
គាត់គួរតែរៀនមេរៀនល្អនៅពេលនេះ។
ស្តាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងឌិបពេលនេះ។
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ធ្វើតាមអ្វីដែលស្តេចអារក្សនិយាយ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ឪពុក!
ដាលីង!
អមតៈនឹក!
កញ្ញាអមតៈ,
អ្នកជាមនុស្សអមតៈ។
សូម!
សូមជួយសង្រ្គោះឪពុកខ្ញុំផង!
ឪពុកខ្ញុំត្រូវភ្លើងឆេះ
ពេលការពារខ្ញុំ។
សូម! ជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ!
អមតៈនឹក!
Shuo ។
សូម្បីតែខ្ញុំជាអមតៈ
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកស្លាប់ទៅរស់ឡើងវិញបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះឪពុកអ្នកបានទេ។
នឹកណាស់សូមជួយសង្រ្គោះឪពុកខ្ញុំផង!
ឪពុកអើយ!
បើកភ្នែកហើយក្រឡេកមើលកូនស្រីរបស់អ្នក។
ដាលីង!
ឪពុក!
ស៊ូ!
ធ្វើផ្លូវ។
ហូជី
សូម្បីតែបិសាចព្រះជាម្ចាស់ក៏មិនអាចយកឈ្នះនាងបានដែរ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
សូម្បីតែអ្នកចូលទៅកាន់វិមានសួគ៌ាឥឡូវនេះ។
ព្រោះនាងជាអាណាចក្រសួគ៌
ខ្ញុំមិនអាចចោទប្រកាន់នាងថាបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនេះទេ?
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់នាង
មនុស្សរមែងស្លាប់ដូចជាស្រមោច។
ស្រមោច?
ពួកគេជាមនុស្សរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីមិនមានយុត្តិធម៌ទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត!
គិតអំពីព្រះហ្គុនមិថុនា។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់បាត់បង់ជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ទេ
ដូច Bai Shuo?
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារពួកគេបានទេ។
តើអ្នកពិតជាព្រះអារក្សមែនឬ?
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា
អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំជាព្រះអារក្ស
ខ្ញុំជាធានអាន។
បើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំធ្វើជា Demon Lord Ziyue
ខ្ញុំគឺជាជីងយាន។
ហេតុអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
សូម្បីតែអ្នកគិតថាបិសាចព្រះជាមនុស្សកាចសាហាវក៏ដោយ?
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនដង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យអារក្សចូលប្រយុទ្ធទេ។
អមតៈបានស្នើសុំវា!
ជីងយាន,
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកជាមួយនឹងអមតៈ
នឹងមិនត្រឹមតែសម្លាប់ប្រជាជនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រឡប់ដូចសម្រាប់ការដូច។
ប្រសិនបើពួកគេបន្តប្រយុទ្ធគ្នា
ការស្អប់កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
ជីងយាន,
មនុស្សរាប់មិនអស់បានស្លាប់។
ក្នុងនាមជាព្រះអារក្ស
សួរពួកគេឱ្យបញ្ឈប់, អ្នកនឹង?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា,
ប្រសិនបើមានតែអមតៈនឹងមិនធ្វើអោយយើងអាក់អន់ចិត្តម្តងទៀត
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
លើកលែងតែនេះ,
ខ្ញុំមានសំណើមួយទៀត។
សូមមេត្តាជួយបំបែកត្រាខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនបានបដិសេធខ្ញុំនៅក្នុងឈិងឈីទេ?
សម្រាប់ពួកគេ
ខ្ញុំចង់បំបែកវា។
ខ្ញុំចង់មានថាមពលខ្លាំង។
ពួកគេ?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ប្រជាជននៅទីក្រុង
ពិភពលោកមនុស្សនិងសូម្បីតែអាណាចក្រទាំងបី។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំអួត
ដោយលើកឡើងពីការការពារអាណាចក្រទាំងបី?
មុន,
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទៅជាអមតៈ
តែងតែបោះបង់ចោលពេលវេលារបស់ខ្ញុំដោយសេចក្តីរីករាយនៅក្នុងវិមានឈីងឈី។
ពេល​ហោះហើរ។
៦០.០០០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានចូលមកក្នុងពិភពលោកមនុស្សដោយចៃដន្យទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀនទេ
អមតៈអាចមានវិធីនៃការរស់នៅមួយផ្សេងទៀត។
តើវិធីអ្វី?
ក្នុងនាមជាអមតៈ
ខ្ញុំគួរតែការពារជីវិតនៅអាណាចក្រទាំងបី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្សោយពេក។
ឥឡូវនេះអារក្សនិងអមតៈតែងតែប្រយុទ្ធ។
ភាគីទាំងពីរមិនអាចរស់នៅបានល្អទេ
សូម្បីតែនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ
ទៅពិភពមនុស្សអាយុ ៦០.០០០ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ការពារជីវិតនៅអាណាចក្រទាំងបី
ដោយថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែមានអំណាចខ្លាំងជាងនេះ។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ
ដូច្នេះដាច់ខាតនិងច្បាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវហេតុអ្វី?
អ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Qingmu
ហើយមិនចង់នៅជាមួយគាត់
ការរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជាមួយគ្នានៅវិមានឈីងឈីដ៏ស្ងប់ស្ងាត់?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចកម្លាំងខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងខ្លួនអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងទេឬ?
និងត្របាក់អ្នក?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមានអាយុកាល ៦០.០០០ ឆ្នាំហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំផ្លាញការពិតនេះបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំយល់ព្រមជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
អំណាចរបស់ខ្ញុំដែលជាព្រះពិតមិនបានជាសះស្បើយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បំបែកត្រារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើវ៉ាយនៀនវីនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពណ៌ស្វាយច័ន្ទ whip បានប្រែទៅជាព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ
ដែលគាំទ្រដល់អារក្សសាតាំងទាំងមូល។
មុនពេលយើងបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
តោះ​ទៅ។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីកិច្ចការរបស់ហ៊ូជីទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
សម្រេចចិត្តសម្រាប់នាង?
យើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះជាការពិតខ្ញុំអាចសំរេចចិត្ត។
ឈីងមូ។
អ្នកនឹងរៀបការ?
តើលោក Gu Jun យល់ព្រមទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
លោក Gu Jun បានយល់ព្រម
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ហ៊ូគីនិងខ្ញុំ។
តើឪពុកខ្ញុំមកយ៉ាងម៉េច ... ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
មិនថានៅស្ថានសួគ៌ឬនៅលើផែនដី
ឬឆ្លងកាត់អាណាចក្រទាំងបី
នាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើហ្គូជុនបានយល់ព្រម?
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ
សូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រលប់ទៅសមុទ្រខាងជើងឥឡូវនេះ។
Demon Lord Ziyue,
សូមកុំភ្លេចការសន្យារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមត្រលប់ក្រោយផងដែរ។
លោកម្ចាស់!
ប្រសិនបើលោកគ្រូសៀងហ្គូហ្គោនិងលោកគ្រូបៃជឺ
នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត ...
វាមិនសាមញ្ញទេ។
នៅក្នុងតំបន់អារក្ស
ឈីងមូបានជួយខ្ញុំនៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
វូហួនគួរឱ្យសង្ស័យ។
វិមានឋានសួគ៌នឹងលែងទុកចិត្តលើសមុទ្រខាងជើងនិងវិមានឈីងឈីទៀតហើយ។
វានឹងសាកល្បងគ្រប់វិធី
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើត្រារបស់ហ៊ូជីមិនខូចទេ
ដោយមានអំណាចខាងវិញ្ញាណមានកំណត់
នាងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សូមឱ្យនាងស្នាក់នៅក្នុងសៀវភៅមនុស្សជាតិឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយវូហួន
ខ្ញុំនឹងជួយហ៊ូគីបំបែកត្រារបស់នាង។
ព្រះករុណា
Lord North Sea Lord Qingmu និង Houchi បានក្បត់អ្នកអមតៈ
ហើយបានឃុបឃិតជាមួយអារក្សសាតាំងព្រះ។
សូមចេញបទបញ្ជាដើម្បីចាប់ខ្លួនពួកគេ។
ម្តាយ,
ឈីងមូគឺជាព្រះអម្ចាស់ដ៏ល្អបំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សអមតៈ
ហើយហ៊ូគីគឺជាកូនស្រីរបស់ព្រះហ្គូហ្គូន។
តើមាន ...
តើមានការយល់ច្រឡំទេ?
យល់ច្រឡំមែនទេ?
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនៅក្នុងតំបន់ Demon ។
ពួកគេបានជួយអារក្សសាតាំងព្រះនៅមុខកងទ័ពទាំងពីរ
ធ្វើជាសាក្សីដោយមនុស្សជាច្រើន។
តើពួកគេអាចយល់ច្រឡំយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុក ...
ខ្ញុំបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ម៉ាក់មិនបានមកដល់ទាន់ពេលទេ
ហ៊ូជីត្រូវបានសម្លាប់។
សូមធ្វើការសំរេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃមួយ។
ព្រះករុណា។
ឈីងមូមិនត្រឹមតែតាកាង Spear ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានភ្លោះភ្លោះផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចនាំគាត់ត្រឡប់ទៅវិមានសួគ៌ាបានទេ
មុនពេលគាត់ក្លាយជាព្រះ
គាត់នឹងក្លាយជាបញ្ហាធំមួយសំរាប់អមតភាពនាពេលអនាគត។
ព្រះករុណា។
កម្មវិធីផ្ញើសារ!
ផ្ញើសារណារបស់ខ្ញុំ។
រាយការណ៍!
ព្រះហ្គូនជុនគឺនៅទីនេះ!
សូមជំរាបសួរព្រះជាម្ចាស់ហ្គូនមិថុនា។
ហ្គូមិថុនា
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកទីនេះទេ
អ្នកនឹងត្រូវចេញដីកា
ហើយវិមានឈីងឈីរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវគេចោទប្រកាន់
នៃការឃុបឃិតជាមួយបិសាចព្រះនិងធ្វើឱ្យឈឺចាប់ដល់អាណាចក្រទាំងបី។
ហ្គូមិថុនា
មិនទាន់មានការសន្និដ្ឋានណាមួយទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេវិញ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
កុំរំខាន។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានសួរពួកគេ
ដើម្បីទៅតំបន់ Demon ។
វាក៏ជាអ្នកដែលសួរពួកគេដែរ
ដើម្បីឃុបឃិតជាមួយអារក្សសាតាំងព្រះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឃុបឃិតជាមួយអារក្សសាតាំងព្រះ
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលអមតៈ
ជាមួយគាត់ 60,000 ឆ្នាំមុន។
ព្រះ Gun Jun អ្នកមានន័យថា
អ្នកចង់ធ្វើជាសត្រូវនឹងវិមានសួគ៌ា
និងក្បត់អមតៈ?
វូហួន
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ហ្គូមិថុនា
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យទេ
ចេតនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរពួកគេ
ដើម្បីជួយដល់បិសាចព្រះនៅតំបន់បិសាច?
ពួកគេបានទៅទីនោះ
មិនមែនជួយអារក្សសាតាំងទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធរវាងអមតៈនិងអារក្ស។
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកជាមួយបិសាចមិនអាចពាក់ព័ន្ធនឹងពិភពលោករបស់មនុស្សបានទេ។
នោះគឺជាវិធានដែលបានធ្វើនិងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
ដោយអធិរាជសួគ៌និងស្តេចអារក្សនៅគ្រានោះ។
មិនបាន
ឈីងមូនិងហួយគីបានមកដល់ទាន់ពេលវេលា
ពិភពលោករបស់មនុស្ស
វានឹងបំផ្លាញទីក្រុងច្រើនជាងមួយ។
បើចាញ់អមតៈ
អារក្សនឹងក្លាយទៅជា scourge នៃពិភពលោក។
តើពិភពលោកមនុស្សនឹងមានសន្តិភាពទេ?
អមតៈគួរតែការពារពិភពលោកមនុស្ស។
នោះគឺជាច្បាប់ដែកដែលបង្កើតដោយ True God Zhiyang ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយុទ្ធជាមួយអារក្ស
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យជីងជៀនធ្វើឱ្យមានសន្ដិភាពជាមួយពួកអារក្ស។
ប៉ុន្តែអារក្សបានចូលទៅក្នុងពាក្យរបស់គាត់ហើយចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
បើយើងមិនតបតវិញទេ
យើងនឹងដើរតាមផ្លូវដែលមានគ្រោះមហន្តរាយចាស់ដដែល។
ហ្គូមិថុនា
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក
ដើម្បីយក Qingmu ទៅយកភ្លោះភ្លោះវិញ
ដើម្បីប្រមូលអាវុធទាំងបួនរបស់ព្រះពិត
ដើម្បីបើកព្រះឡើងវិញនិងរំrestrictកអារក្ស។
មិនថាហេតុអ្វីទេ
ឈីងមូធ្វើដូចនេះនៅតំបន់ដេម័រសព្វថ្ងៃ។
គាត់បានជួយអារក្ស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជឿថាគាត់នៅតែស្មោះត្រង់
គាត់ត្រូវតែប្រគល់កូនភ្លោះភ្លោះទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
វិចិត្រ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានអាណិតដល់ហ៊ូគីនិងឈីងមូ។
ប្រែក្លាយអ្នកនៅតែចង់បើកដំណើរការព្រះជាម្ចាស់ឡើងវិញ។
ហ៊ូគី។
ហួយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ជិងយាន
ដើម្បីបំបែកត្រារបស់ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
តែអ្នកដែលអ្នកពិតជាស្រលាញ់…
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ថ្ងៃនោះអ្នកសួរខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូងនៅលើភ្នំអេមផត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញ
ខ្សែដៃលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះពេលយើងបានជួប
ជាលើកដំបូងនៅលើភ្នំ xyuas ។
ឬមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់សម្រាប់អ្នក
តើអ្នកនឹងនៅតែទៅអារក្សជាមួយខ្ញុំ
ការពារខ្ញុំជាមួយជីវិតរបស់អ្នក
ហើយលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ
ឬអ្នកណានៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
សម្រាប់ខ្ញុំអ្នកគឺហ៊ូគី
តែមួយគត់នៅលើពិភពលោក
និងមួយដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកក្លាយជាអ្នកផ្សេងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកុហកខ្ញុំ ...
បើខ្ញុំនិយាយកុហកអ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តរងការវាយប្រហារដោយរន្ទះបាញ់ ៤៩ ។
ផ្គរលាន់នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
សម្បថនោះមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
បន្ទាប់មក ... បង្វែរឱ្យខ្ញុំខ្មៅ។
ហូជី
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកអ្នកទេ។
ការបាត់បង់អ្នកគឺអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ
ហើយអ្នកមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកណាទេ
និងអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកជានិច្ចនិងការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់ Shuo បានទេ។
បើខ្ញុំខ្លាំងបន្តិច
នាងនឹងមិនបាត់បង់ឪពុករបស់នាងទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
កុំបារម្ភ។
មួយថ្ងៃ,
យើងនឹងត្រលប់ទៅឋានសួគ៌ទី ៩
និងអនុញ្ញាតឱ្យមានយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
(ម៉ាយបាយមេន)
(អនុស្សាវរីយ៍)
- Shuo ។ - អ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំមិនបានជួបគ្រួសារនេះទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចស្តីបន្ទោសឪពុកខ្ញុំ។
God Gun Jun មិនមែនជាឪពុកកំណើតរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ចាត់ទុកអ្នកប្រសើរជាងឪពុកកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងវាពីមុនទេ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមនុស្សស្លាប់
ចង្កៀងគោមស្ថានសួគ៌នឹងត្រូវនាំទៅរកទន្លេដែលអមតៈ
សង្ឃឹមថានឹងក្លាយជាអមតៈក្នុងជីវិតបន្ទាប់
មិនត្រូវច្របាច់ដោយជីវិតរមែងស្លាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងទេ
សូម្បីតែព្រះ
មិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេចង់បាន។
ហូឈីវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ឈីងមូ។
ខ្ញុំចង់បំបែកត្រារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាសកម្មភាពលើការលើកទឹកចិត្តទេ។
ឥឡូវអមតៈនិងអារក្សគឺជាគូប្រជែង
ហើយពិភពលោកមនុស្សកំពុងតែរងទុក្ខ។
ពិភពលោកលែងមានសន្តិភាពទៀតហើយ។
ឪពុកខ្ញុំចាស់ហើយ។
ហើយគាត់មានរបួសចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ប្រឈមមុខនឹងជម្លោះទេ
ក្នុងចំណោមអាណាចក្រទាំងបីតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារពិភពមនុស្សនិងវិមានឈីងឈី។
នៅលើវេទិកានាគបៃតងនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ឬការលំបាកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចតស៊ូជាមួយអ្នក
ជំនួសឱ្យការឈរនៅពីក្រោយអ្នក
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏បានបោះត្រារបស់ខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំនឹងនៅតែចាំអ្នក
និងអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើង។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំ។
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអមតៈនិងអារក្សបានបញ្ឈប់។
ទីក្រុងឌិយថោនគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេឥឡូវនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅវិមានឈីងឈីវិញ។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូជុនកំពុងរង់ចាំអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានភ្លោះភ្លោះ
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមានភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
WHO?
ខុនយាន។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪