= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៣១ =
ឪពុក។ សូមមក។
ហួយតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ទាំងនេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយដៃ
មិនមែនដោយជំនាញអមតៈទេ។
អ្នកមិនបានបរិភោគចានទេ
នៃពិភពលោករបស់មនុស្សអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមែនទេ?
សូមអង្គុយហើយសាកល្បង។
អ្នកធ្វើចានទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើម្ហូបទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានសុឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
Qingmu ទាំងអស់នេះបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ត្រីស្រស់ណាស់។
គាត់ចាប់វាដោយខ្លួនឯង។
ស្រាផ្លែឈើត្រូវបានគេញ៉ាំ
ដោយគាត់ពី plums នៅលើភ្នំត្រឡប់មកវិញ។
វាបានធ្វើឱ្យគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីបញ្ចប់ម្ហូបទាំងអស់នេះ។
សូមកុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្មាត្រជាក់ម្តងទៀត។
ហ៊ូគី។
គាត់បានបង្កើតរបស់ទាំងអស់នេះ? តើវាពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន
អាហារដែលគាត់បានចំអិនម្តងក្នុងជីវិតនេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឪពុក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអាហារ
ឈីងមូអាចចម្អិនវាសម្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
Lord Qingmu ។
បាទ / ចាស?
សូមនៅភាពងាយស្រួល។
តែប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកនៅភាពងាយស្រួល,
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ត្រូវហើយ។
ឆាងឃ្វី។
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
ទៅនាំយកគុជខ្យងភ្លឺដប់ម៉ឺនឆ្នាំ
ជាអំណោយសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាហារមួយ។
ខ្ញុំឱ្យគុជខ្យងភ្លឺដប់ដុំ។
ខ្ញុំជឿថាវាសមនឹងអ្នក។
ឥឡូវវាយឺតហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងមិនអាចអោយអ្នកស្នាក់នៅបាន។
សូមត្រលប់ទៅសមុទ្រខាងជើងវិញឆាប់។
ហ្វុងរ៉ន។
មើលភ្ញៀវរបស់យើងចេញ។
ឪពុក។
ហ៊ូគី។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូមិថុនា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ហ៊ូគីយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
និងក្តីសង្ឃឹមដោយស្មោះ
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយនាង។
ព្រះគុណរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ទទូចឱ្យបដិសេធ?
Lord Qingmu ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាងជាច្រើនដង។
យើងមានការកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
អ្នកគឺជាអ្នកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ពីអមតៈ។
តែកូនស្រីខ្ញុំអន់ណាស់។
នាងមិនមែនជាការប្រកួតល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកនៅតែបដិសេធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ?
ហេតុផលតែមួយគត់
គឺខ្ញុំមិនចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ
ជាមួយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ឪពុក។
ហ្វុងរ៉ន។
ឃើញគាត់នៅខាងក្រៅ។
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ឈីងមូសូមមេត្តា។
អត់ទោស។
ឈីងមូ។
ឈីងយូ!
ឪពុក។
ឪពុក!
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ Qingmu យ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំបាននិយាយ
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាកចេញ។
ចាប់តាំងពីពេលដែលអ្នកក្លាយជាមិនសមហេតុផល?
ទាំងអស់នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីមើលងាយខ្ញុំ។
តែឈីងមូមិនដែលធ្វើទេ។
គាត់ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
តែងតែធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
និងការពារខ្ញុំជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
គាត់មានឆន្ទៈ
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងអាណាចក្រទាំងបីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធគាត់
ជាមួយនឹងការដោះសារបែបណា?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែច្រើនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នកអំពីវា។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានផ្តល់កំណើតដោយវូហួន
ហើយខ្ញុំគ្មានឈាមនៃនាគទឹកជំនន់ទេ។
អ្នកមិនបានយកខ្ញុំចេញពីកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ខ្ញុំមិនអាចដាំដុះអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានទេ
ដោយសារតែសរសៃខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមិនបានត្រូវបានព្រាត់ចេញ។
តែជីងយានប្រាប់ខ្ញុំ
មានត្រាដ៏មានឥទ្ធិពលនៅក្នុងខ្ញុំ។
វាបានបង្ក្រាបអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនកុហកទេ។
ព្រោះខ្ញុំឃើញញឹកញាប់
ការចងចាំដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញអនុស្សាវរីយ៍អំពីព្រះត្រកូលផង
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងសាលាធម្មយាត្រា។
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចមើលឃើញអនុស្សាវរីយ៍អំពីព្រះត្រកូល?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់សាលាធម្មយាត្រា
ថាសូម្បីតែអធិរាជសួគ៌មិនអាច?
ហ៊ូគី។
អ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងរបស់អ្នកពីអ្នកបានទេ។
ជាការពិតកម្លាំងខាងវិញ្ញាណ
នៃព្រះមួយដែលកំពុងដេកនៅក្នុងអ្នក។
ហើយអ្នក
គឺនាង។
អ្នក​មានន័យថា
ព្រះមួយអង្គដែលមកពីព្រះ?
គ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរបានកើតឡើង ៦០.០០០ ឆ្នាំមុន។
បិសាចបានចូលមកវាយប្រហារពួកយើង។
ព្រះនិងព្រះបានធ្លាក់ចុះ។
អ្នកធ្លាប់ជួយខ្ញុំច្រើនជាមួយនឹងការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកមួយចំនួនតូចរបស់អ្នក
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណ
ដោយឫទ្ធានុភាពរបស់ព្រះនៃខ្ញុំក្នុងពេលមានអាសន្ន។
ប៉ុន្តែវាខ្សោយពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិភពមនុស្ស
ហើយដាំដុះវានៅក្នុងស្រះហៅយ៉ាងរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានកើតមក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Boxuan?
តើគាត់មកពីព្រះ Realm ដែរឬទេ?
ទេ
គាត់គ្រាន់តែជាអមតៈធម្មតានៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំបានជួយគាត់ពេលខ្ញុំទៅឯអមតៈ។
ដើម្បីសងខ្ញុំ
គាត់បានយល់ព្រមស្នាក់នៅក្នុងវិមានឈីងឈីដើម្បីមើលថែរក្សាអ្នក។
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងអ្នក
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយខនឈួននិងខ្ញុំ។
ឪពុក។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
នាងបានជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់នាង
បន្ទាប់ពីការរក្សាទុករបស់នាង?
នោះហើយជាបំណងចុងក្រោយរបស់នាង។
ក្នុងនាមជាអាទិទេព។
នាងនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះមនុស្សទាំងអស់។
នាងមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់វាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងបានទេ។
នៅពេលដែលនាងបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ
បំណងចុងក្រោយរបស់នាងគឺ ...
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនមែនជាព្រះទេ
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ប្រសិនបើមានជីវិតបន្ទាប់
នាងមិនចង់ក្លាយជាព្រះទេ។
ទោះបីនាងបាត់បង់ការចងចាំក៏ដោយ
នាងនៅតែជាមនុស្សកិត្តិយសបំផុត
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមកពីកម្លាំងខាងវិញ្ញាណខ្លះៗ។
ក្វាន់ហើយអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
មានតែដោយសារតែកម្លាំងខាងវិញ្ញាណនោះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ដើម្បីបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់នាង
អ្នកបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំបានកើតមក
ទោះជាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាភាគហ៊ុនសើចនៅទូទាំងអាណាចក្រទាំងបីក៏ដោយ។
ហ៊ូគី។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
តើនាងជាប្រធានព្រះនាង Shanggu?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅពេលខ្ញុំស៊ី
សាលសក្ការៈបូជា។
នាងមើលទៅដូចខ្ញុំដែរ។
ឪពុក។
ពីមុនខ្ញុំគិត
ម្តាយខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
ប៉ុន្តែ
ឪពុកនិងខាក្វាន់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញហើយ។
ខ្ញុំទើបតែមានទេ
សម្រាប់ការបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដទៃ។
ដោយសារតែរូបកាយមិនគួរជារបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ជីវិតដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
មិនដែលមានកម្មសិទ្ធិលើអ្វីទាំងអស់។
អត្តសញ្ញាណ។ គ្រួសារ។
គ្មានអ្វីជារបស់ខ្ញុំទេ។
ហ៊ូគី។
ខ្ញុំនិងសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព
ហើយរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ!
ខ្ញុំមិនចង់លឺការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
អ្នកទាំងពីរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ូគី។
ហួយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ៊ូគី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកខឹងនឹងឪពុករបស់អ្នកទេ?
ឆ្កួត ៗ ។
ឥឡូវនេះគាត់បានបដិសេធខ្ញុំនៅពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចព្យាយាមពិបាក។
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក
អ្នកដែលស្រលាញ់អ្នកជាងគេ
អ្នកមិនគួរខឹងនឹងគាត់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនយល់។
គាត់មិនមែន ...
មិនមែនជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ឈីងមូតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើខ្ញុំពិតជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំហ៊ូគី?
ជាការពិតវាជាអ្នក។
តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
វាជាវាសនាដែលចងយើងជាមួយគ្នា។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងធ្លាប់ស្គាល់យើង។
តាមពិតខ្ញុំស្គាល់អ្នក
មុនជាងអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
មួយពាន់ឆ្នាំមុនខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅសមុទ្រខាងជើង
ដោយគ្មានការចងចាំណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រមៃសុបិន្តក្មេងស្រី។
តើក្មេងស្រីអ្វី?
នាងស្ថិតនៅក្នុងអាវផាយបុរាណខ្មៅងងឹត
ហើយឈរនៅក្នុងផ្គរលាន់។
សម្រាប់សត្វឥន្ទ្រី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ
ឬមួយដែលអ្នកបានបាត់ខ្លួន
សម្រាប់អូនក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
វាជាអ្នកដែលនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
នាងនិងខ្ញុំ
មិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេ។
ខ្ញុំមិនដែលពាក់អាវបុរាណពណ៌ខ្មៅខ្មៅទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ។
នាងមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Qingmu ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញ
ខ្សែដៃលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះពេលយើងបានជួប
ជាលើកដំបូងនៅលើភ្នំ xyuas ។
ឬមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់សម្រាប់អ្នក
តើអ្នកនឹងនៅតែទៅអារក្សជាមួយខ្ញុំ
ការពារខ្ញុំជាមួយជីវិតរបស់អ្នក
ហើយលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺដូចគ្នា។
អ្នកការពារខ្ញុំហើយល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នកដោយសារតែ
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងខ្ញុំមែនទេ?
តើកម្លាំងខាងវិញ្ញាណជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មួយដែលអ្នកចូលចិត្ត
គឺនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
រូបកាយមួយមិនអាចមានព្រលឹងពីរបានទេ។
នាងនឹងលេបត្របាក់ខ្ញុំ។
ឬនាងប្រហែលជាបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
មិនមែនជាព្រះទេ
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
សៀងហៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។
បើមានតែមួយអាចរស់បាន។
តើអ្នកនឹងរើសយកមួយណា?
កុំធ្វើបាបនាង!
កុំធ្វើបាបនាង?
ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ទេហូហូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឈីងមូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
មិនឱ្យស្នាក់នៅភ្នំ Qilian ។
ព្រះករុណា។
បន្ទាប់ពីទទួលបានហូហូត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមកសុំទោស។
អ្នកមិនច្បាស់អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ទោះបីអ្នកយកនាងមកវិញក៏ដោយ
វានឹងគ្មានន័យទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហ៊ូគីគ្រាន់តែសួរអ្នក
ដែលអ្នកអាចជ្រើសរើសបានប្រសិនបើមានតែមួយនៅក្នុងនាង
អាចរស់បាន។
អ្នកក៏មិនអាចឆ្លើយបានដែរ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងនាង?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ហ៊ូគី
មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងត្រូវបានដាំដុះជាមួយ
ភាពរឹងមាំខាងវិញ្ញាណរបស់សាងហ្គូ។
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ពេលវាភ្ញាក់ឡើង
ហូគូនឹងបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍របស់នាង,
ដែលមានន័យថានាងនឹងមិនមានទៀតទេ។
ឈីងមូ។
ហ៊ូគីមិនមែនជាអមតៈធម្មតាទេ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងនៅជាមួយគ្នានឹងនាំទៅរកការបញ្ចប់អាក្រក់។
បញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមុនពេលកំណត់
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់នៅពេលអនាគត។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលលោកហូឈីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់សង្ស័យទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ស៊ាំជាមួយនាង។
អ្នកឱ្យតម្លៃនាង។
តើដោយសារតែនាងហ៊ូគី?
ប្រសិនបើអ្នកសូម្បីតែមិនបានគិត
អ្នកជានរណា
របៀបដែលអ្នកអាចរៀបការជាមួយនាង?
តើមិនលឿនទេឬ?
អត់ទោស,
ប៉ុន្តែព្រះគុណរបស់អ្នក
តើអ្នកមានន័យថាព្រះពិតបៃជឺឬ?
អ្នកហាក់ដូចជាទទួលបានចម្លើយ។
ខុនយាន។
តើអ្នកថែរក្សាខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ការតម្រូវឱ្យមានការពេញចិត្តរបស់ព្រះវរបិតា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាការពារខ្ញុំ?
ទាំងអស់សម្រាប់នាងមែនទេ?
ខុនយាន។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីវិមានឈីងឈី
ហើយធ្វើដំណើរជុំវិញអាណាចក្រទាំងបី។
ឪពុក។
ជីងជៀន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានជីតាជេកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ជីងជៀន។
អ្នកតែងតែស្តាប់បង្គាប់។
ដូចម្តាយរបស់អ្នកបាននៅក្នុងព្រះត្រកូល
នាងចូលចិត្តត្បូងថ្មពីជីហេជាពិសេស។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការឱ្យវាទៅនាង?
គ្មានបញ្ហាទេលោកឪពុក។
រាយការណ៍!
ព្រះករុណា។
ព័ត៌មានពីតំបន់បិសាច!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ពួកវិញ្ញាណកំណាចបានវាយប្រហារតំបន់ Demon ម្តងទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាងបានសួរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចពង្រឹង
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងត្រឡប់មកវិញ
ឬបញ្ចូលគ្នារវាងបិសាច។
សូមឱ្យ Jingyang ការពារតែរបាំងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអារក្សមិនវាយប្រហារយើង
មិនដែលបញ្ជូនកងទ័ពចូលទៅក្នុងសមរភូមិ។
ត្រូវហើយ!
ឪពុក។
ប្រសិនបើអារក្សសាតាំងព្រះវាយប្រហារ
ខ្ញុំខ្លាចជីងយ៉ាងនឹង ...
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំត្រូវទៅទស្សនាវិមានឈីងឈីដោយផ្ទាល់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយកឆ្មាំនៅស្ថានសួគ៌ទៅឆ្ងាយ
នេះបើយោងតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
និងបណ្តេញអារក្ស។
វាបណ្តាលឱ្យមានជម្លោះដូចដែលបានរំពឹងទុក។
ព័ត៌មានពីតំបន់បិសាច
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាងបានស្នើសុំការពង្រឹង។
តើព្រះករុណាព្រះអង្គមានព្រះបន្ទូលអ្វីខ្លះ?
ព្រះករុណាមានតែចង់បានសន្តិភាពប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអនុញ្ញាតិអោយមានការប្រឆាំងណាមួយឡើយ។
ប្រាកដជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហ្វេងនីយូ
ចាត់តាំងកម្លាំង
ទៅតំបន់ Demon ដើម្បីជួយ Jingyang ។
ចងចាំ។
ជួយគាត់ដោយសំងាត់ការបះបោរនៅក្នុងបិសាច។
បើព្រះករុណាព្រះអង្គជ្រាបរឿងនេះ
គាត់នឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
នឹងមានការស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិណាមួយ។
តំបន់ Demon នឹងមានអំពើអាក្រក់សុទ្ធជាច្រើន
ដែលខ្ញុំអាចប្រើបាន។
បើប្រៀបធៀបជាមួយនឹងថា,
វាមិនមានបញ្ហាទេទោះបីខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសក៏ដោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
កុំផ្លាស់ទី!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ក្មេង!
បើអ្នកនៅតែមិនស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំនឹងលេបអ្នកឥឡូវនេះ។
អមតៈ Miss, ជួយ!
អមតៈ?
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់!
អមតៈនិងអារក្សមិនគួរចូលក្នុងពិភពមនុស្សទេ។
តើអ្នកអាចឆក់យកជីវិតរមែងស្លាប់ដោយសម្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើអន្តរាគមន៍យ៉ាងដូចម្តេច!
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យនាគភ្លើងក្បាល ៣ ។
ក្មេងស្រីនេះគឺជាកាតព្វកិច្ចសម្រាប់គាត់។
អ្នកនឹងបាត់បង់កាន់តែប្រសើរ។
ប្រសិនបើគាត់មិនពេញចិត្ត
គាត់អាចនឹងបំផ្លាញវិមានរបស់អ្នក។
វត្តខ្ញុំ?
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានមកភ្នំឈីលលី។
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍គាត់យ៉ាងកក់ក្តៅ។
តើអ្នកគឺជា ... ព្រះ Houchi មកពីវិមានឈីងឈី?
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Shuo ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងទីប្រជុំជនឌីប៊ី។
តើអ្នកត្រូវបានគេយកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
កញ្ញាអមតៈ,
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ហ៊ូគីមិនចង់នៅក្នុងអាត្ម័នអមតៈទេ
(ធ្វើដំណើរតាមអាណាចក្រទាំងបី។ ដោយហ៊ូគី) ឬទៅ Demon Realm ។
នាងនឹងទៅតែអានមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
សូមគោរព
កុំយំ
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកយាមអោយទៅរកនាង។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
កុមារបានបាត់ខ្លួនពីមួយទៅមួយ។
ប្រជាជននិយាយថាវាជាអារក្សដែលបានធ្វើនោះ។
ខ្ញុំខ្លាច Shuo ត្រូវបានគេនាំទៅឆ្ងាយ។
ទេវាមិនអាចទេ។
ស៊ូ!
ប៉ា។
Shuo, អ្នកបានទៅណា?
ប៉ា,
ខ្ញុំត្រូវបានអារក្សចាប់បាន។
វាជាអមតៈដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំ។
នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំបានដាក់របាំងមួយចេញពីវិមានរបស់អ្នក។
គ្មានអារក្សអាចមកម្តងទៀតបានទេ។
សូមគោរព
ចាកចេញជាមួយ Shuo ។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំជាមេនៅទីនេះ។
ថ្មីៗនេះមានអារក្សជាច្រើនបានចូលមកទីក្រុងនេះ។
ខ្ញុំបានចាត់អ្នកយាមជាច្រើនអោយល្បាត។
ប៉ុន្តែនៅតែមានកុមារជាច្រើនបានបាត់ខ្លួន។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបការពារទេ
ប្រជាជននៅទីក្រុង។
អ្នកគឺជាអ្នកមានអំណាច។
សូម​ស្នាក់នៅ
និងការពារក្រុងឌីបីរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
ហ្គ្រេសរបស់នាងបានចាកចេញ។
ប៉ុន្តែព្រះគុណរបស់ទ្រង់មិនព្រួយបារម្ភអំពីនាងទាល់តែសោះ។
ម៉េចក៏ដឹងថាគាត់មិនស្គាល់?
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
Lord Qingmu បានទៅរកនាង។
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ព្រះគុណនិងព្រះគុណរបស់គាត់មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
ហ្គ្រេសរបស់នាងបានស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្នកបានឃើញវាផ្ទាល់ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុផល?
ព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គមិនចូលចិត្តនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ស្រឡាញ់នាងហ្គ្រេសបំផុត។
តើគាត់នឹងឈ្លោះជាមួយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានរង់ចាំឪពុកនាងជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនាងចាកចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងខូចចិត្ត។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ប្រសិនបើព្រះគុណរបស់ទ្រង់បាន heard ការនេះ
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវរវល់ជាមួយ?
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱសថមួយចំនួន។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
ឆាប់​ឡើង!
ព្រះករុណា,
សូមកុំប្រកាន់គំនិតរបស់ពួកគេ។
ហ៊ូគីគ្រាន់តែខឹងជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីនាងស្ងប់ស្ងាត់។
Houchi ស្ថិតនៅក្នុង Mansion របស់ Bai
នៅក្នុងពិភពមនុស្សជាមួយព្រះអម្ចាស់គីងឈីការពារនាង។
កុំបារម្ភ។
អ្នកអាចសម្រាក។
អ្នកបានស្គាល់វាទេ?
(ធ្វើដំណើរតាមអាណាចក្របី។ កុំស្វែងរកខ្ញុំ។ ដោយហ៊ូគី)
ដោយសារតែរូបកាយមិនគួរជារបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ជីវិតដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
មិនដែលមានកម្មសិទ្ធិលើអ្វីទាំងអស់។
អត្តសញ្ញាណ។ គ្រួសារ។
គ្មានអ្វីជារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ូគី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនោះ
នឹងមិនដែលមក។
តោះ​ទៅ។
ឈប់!
ទុកឱ្យកូន!
ហួយ ... !
ប្រសិនបើនាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំ ...
សូមមេត្តាទុកឱ្យពួកយើង! សូម!
តើអ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នក?
តើអ្នកហ៊ានចាប់ក្មេងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច!
យើងធ្វើការឱ្យនាគភ្លើង ៣ ក្បាល។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យយើងចូលមកក្នុងពិភពលោកមនុស្ស
ដើម្បីទទួលបានក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីសម្រាប់ការដាំដុះរបស់គាត់។
សូមមេត្តាទុកឱ្យពួកយើង!
យើងបានធ្វើតាមលំដាប់លំដោយ។
នាគភ្លើងក្បាលបី?
ត្រលប់ទៅ Demon Realm វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្លានពានពិភពលោករបស់មនុស្សម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបាត់ខ្លួន។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
អធិរាជសួគ៌និងស្តេចអារក្ស
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ៦០០០០ ឆ្នាំមុន។
ទាំងអមតៈនិងពួកអារក្សមិនអាចលុកលុយពិភពលោករបស់មនុស្សបានទេ។
តើនាគភ្លើងដែលមានក្បាល ៣ មានភាពក្លាហានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែល
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអារក្ស។
ទៅវិមានសៀងជីងហើយប្រាប់ជីងយាន
ថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់នៅឌិបថោនក្នុងពិភពមនុស្ស។
ខ្ញុំត្រូវការពារប្រជាជននៅទីនេះជាមុនសិន។
វាមានអាយុកាល ៦០,០០០ ឆ្នាំហើយ។
វិមានឈីងឈីមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហ្គូមិថុនា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានការពារហ៊ូគីយ៉ាងល្អ
នៅថ្ងៃនោះនៅលើវេទិកានាគបៃតង។
សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនៅទីនេះទេ
សម្រាប់ការនិយាយទូទៅមែនទេ?
ហ្គូមិថុនា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើហ៊ូគីចៅហ្វាយនាយហ្គូហាវ?
ទេ
បើមិនដូច្នោះទេតើនាងអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
ចូលទៅក្នុងសាលាធម្មយាត្រា
និងទទួលមរតកអំណាចនៃភាពវឹកវរនៅក្នុងវា?
ហ៊ូទីអាចចូលទៅក្នុងសាលធម្មយាត្រា
ទាំងអស់ដោយសារតែឱកាសមួយ។
នាងមានសំណាងណាស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយពីវាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹងថាបិសាចព្រះបានលេចមក។
នឹកស្មានមិនដល់,
គាត់លាក់ខ្លួននៅក្នុងរឿងអារក្សចូលក្នុងព្រះនាមរបស់អារក្សសាតាំងព្រះអម្ចាស់ហ្សីយ។
គាត់អត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនរហូតមកដល់ពេលនេះ
បានផ្តល់ឱ្យអារម្មណ៍របស់គាត់នៅក្នុងថ្ងៃចាស់។
ព្រះអារក្សមានមហិច្ឆិតា។
គាត់បានព្យាយាមក្លាយជាព្រះនៃភាពវឹកវរ
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អាណាចក្រទាំងបី។
ឥឡូវគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
ប្រាកដណាស់គាត់នឹងធ្វើដូចគ្នាម្តងទៀត។
យើងត្រូវរកវិធីបញ្ឈប់គាត់។
មានតែព្រះពិតបីអង្គប៉ុណ្ណោះ
អាចបញ្ឈប់គាត់នៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់បានដួលរលំ។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់បិសាចព្រះបានទេ
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់បំផ្លាញអាណាចក្រទាំងបី។
គាត់បានប្រើអំណាចរបស់គាត់នៅឯវិមានសួគ៌ាកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអំណាចរបស់គាត់
ដូចជាព្រះពិតមិនបានជាសះស្បើយទេ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើយើងអាចសម្លាប់គាត់បានទេ
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់យើងបី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
យើងអាចស្តារព្រះឡើងវិញបាន
ហើយដាស់ព្រះដែលកំពុងតែដេកលក់
ប្រហែលជាយើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
សូមរំReកព្រះឡើងវិញ?
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
បើមានតែយើងទទួលបានអាវុធទាំង ៤ របស់ព្រះពិត
យើងអាចស្តារព្រះឡើងវិញបាន។
ឥលូវនេះតាកាង Spear បានជ្រើសរើសមេរបស់វាហើយ។
ផ្នូរភ្លោះភ្លោះនៅជិតរនាំងរវាងអមតៈនិងបិសាច។
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញដាវដូនតានិងដំរីស្វាយចន្ទី
វានឹងមិនពិបាកក្នុងការចាប់ផ្តើមសារឡើងវិញរបស់ព្រះជាម្ចាស់ទេ។
ពណ៌ស្វាយច័ន្ទវត្តីបានបាត់ខ្លួន
ក្នុងអំឡុងគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំខ្លាចអារក្សចូលហើយ។
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើ
រកឃើញអាវុធ ៣ ផ្សេងទៀត
មុនពេលអំណាចរបស់ព្រះពិតបានធូរស្បើយឡើងវិញ។
ក្នុងករណី​នោះ,
យើងនឹងមានឱកាសឈ្នះ។
ហ្គូមិថុនា។
ទោះវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងត្រូវតែព្យាយាម។
លោកគ្រូហ្សីយ៉ាង
ទុកឱ្យអាណាចក្រទាំងបីមកពួកយើង។
យើងមិនត្រឹមតែអាចមើលវាបានទេ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអារក្សចូល។
វានិយាយអំពីមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនគួរបដិសេធឡើយ។
យើងបានព្យាយាមលើកចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបើកស្កាយរ៍សសរបានទេ
និងទទួលបានភ្លោះភ្លោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកយកឈីងឈីមកជាមួយអ្នក
ទៅកាន់ស្កាយរ៍សសរ។
ទាំងដាវតាកាងនិងលំពែងភ្លោះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយជីដូនជីតាព្រះគីងទៀន។
ប្រហែល
ឈីងមូអាចយកភ្លោះភ្លោះមកវិញ
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់តាកាងលំពែង។
បន្ទាប់ពីទទួលបានអាវុធទាំងពីរ។
ទោះបីជាយើងមិនអាចចាប់ផ្តើមព្រះ Realm បាន,
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចដាក់កម្រិតលើបិសាចព្រះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ហ្វុងរ៉ានទៅយកឈិងម៉ាយត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
គាត់ច្បាស់ជាបានត្រឡប់ទៅសមុទ្រខាងជើងហើយ។
អមតៈកញ្ញា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កញ្ញាអមតៈ,
តើអ្នកបាត់នរណា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកអាចលេងជាមួយខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
អ្នកពិតជាមិនច្បាស់អំពីគំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់តែហ៊ូគីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនហ៊ានមើលនាង។
ខ្ញុំបារម្ភថាសុភមង្គលរបស់យើងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ហេតុអ្វីមិនយូរ?
ប្រសិនបើអ្នកប្តេជ្ញាចិត្ត
តើវាអាចបញ្ចប់ដោយពន្លឺយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយវានិយាយអំពីហ៊ូគី។
ខ្ញុំត្រូវគិតវាពីរដង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូមិថុនាចង់ជួបអ្នក។
ព្រះគុជុនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាច
ជួយលុបបំបាត់ការភាន់ច្រលំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកអាចនឹងឈ្នះ
ថាការពេញចិត្តរបស់បុរសវ័យចំណាស់ picky ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីព្រៃប៉ារ៉ាសូល។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះត្រកូលហ្វេង?
phoenixes មួយក្រុមនឹងភ្ជាប់។
ការធ្វើត្រាប់តាមផិននិចគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ធំមួយ។
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំនៃហ្វេងត្រកូល។
តើខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងព្រៃផារ៉ាសលពីរបីថ្ងៃ
និងបានចូលរួមក្នុងកិច្ចការមួយចំនួន។
ហួន។
គ្រាន់តែសួរហ្វេងនីយូ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយការងារ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការលំបាកទេ។
អែលឌើរហ្វេងយុនបានតែងតាំងខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំត្រកូលមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចក្បត់ការទុកចិត្តរបស់គាត់បានទេ។
អ្នកបានកាន់កាប់រួចហើយជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងវិមានសួគ៌ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានចិត្តស្រាល។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ចូរកុំនិយាយអំពីវា។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
ជីជែជែដ?
ច្រើនណាស់។
ល្អណាស់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានសួរខ្ញុំនៅទីនេះទេ
សម្រាប់តែនេះ។
អមតៈនិងអារក្សកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅតំបន់ Demon ។
តើអ្នកបានផ្ញើកម្លាំងសម្រាប់ជិងយ៉ាងដែរឬទេ?
អារក្សតែងតែចង់ប្រយុទ្ធ។
ឥឡូវសមរភូមិបានចាប់ផ្តើមហើយ
តើពួកគេអាចបញ្ឈប់យ៉ាងងាយដោយរបៀបណា?
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យជីងយ៉ាងមិនត្រូវវាយប្រហារ។
គាត់មិនមានជំនួយក្នុងតំបន់ Demon ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ជីងយ៉ាងតែងតែមិនចេះអត់ធ្មត់។
នេះគឺជាឱកាសមួយ
សម្រាប់គាត់ដើម្បីអនុវត្ត។
តើអ្នកនៅចងចាំសន្តិភាពទេ
នៃអាណាចក្រទាំងបី
មុនពេលដែលព្រះ Realm ត្រូវបានបិទ?
តែឥលូវនេះអមតៈនិងអារក្សមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
យើងមិនរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់ម៉ាស្ទ័រទេ។
អ្នកគឺជាអធិរាជសួគ៌ា។
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងសុវត្ថិភាពរបស់ជីងយ៉ាងសម្រាប់អាណាចក្រទាំងបី។
តែខ្ញុំជាម្តាយ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកកូនរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ហួន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការបង្កើនកម្លាំង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់ដើម្បីបង្កើនអំណាចព្រះរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
សម្លាប់អ្នកដែលមានមាត់ធំ។
ត្រូវហើយ។
(វិមានឈីងឈី)
បិសាចព្រះនៅរស់ទេ?
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូមិថុនា។
ព្រះពិតបៃជឺ
នៅពេលនោះគាត់បានសម្លាប់អារក្សរបស់ព្រះជាម្ចាស់មែនទេ?
គ្មានអ្នកណាអាចដោះស្រាយបានទេ
គំនិតរបស់គាត់។
ព្រះបួនអង្គគឺដូចជាបងប្អូន។
ប្រហែលជាព្រះពិតបៃជឺមិនមែនជាមនុស្សដែលពិបាកចិត្តនោះទេ។
ព្រះដែលព្យាយាមបំផ្លាញអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំមិនគិតថាសេចក្តីមេត្តាករុណាគឺចាំបាច់ទេ។
អ្នក​នៅក្មេង។
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយព្រះបរមរាជវាំងនៅស្ថានសួគ៌ឡើងវិញ
ដើម្បីការពារអាណាចក្រទាំងបី។
ព្រះគុជុសូមមេត្តាធានា។
ខ្ញុំមានតាកាងស្ពា។
ទោះបីអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសង្គ្រាមរវាងអមតៈនិងអារក្សចាប់ផ្តើមទេ។
ល្អ។
ក្នុងករណី​នេះ,
អ្នកអាចឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ
ហើយទៅជាមួយខ្ញុំ
ទៅសសរស្តម្ភ Skyreach សរសរស្តម្ភសម្រាប់ភ្លោះភ្លោះ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪