=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 31=
Ayah, cepat kemari.
Apa yang begitu menggembirakan, Chi?
Ini semua buatan tangan,
bukan ciptaan sihir dewata.
Ayah sudah lama tidak makan
masakan Alam Manusia, 'kan?
Cepat, duduk dan cicipilah.
Ini semua masakanmu?
Ini bukan aku yang masak,
tetapi ini tetap niat hatiku.
Ini semua dibuatkan Qing Mu untukmu.
Ikan ini masih segar,
dia turun gunung untuk menangkapnya.
Arak buah ini,
dibuat dari plum yang dipetiknya
dari gunung belakang untukmu.
Dia menghabiskan sepanjang hari
untuk menyiapkan hidangan satu meja ini.
Janganlah memasang
wajah masam lagi padanya.
Chi,
ini benar dia yang memasaknya sendiri?
Benar.
Cicipilah.
(Mungkin seumur hidup ini,)
(hanya akan ada kali ini saja.)
(Hantam saja.)
Ayah,
jika Anda menyukainya,
Qing Mu bisa memasaknya
setiap hari untuk Anda.
Dewata Qing Mu.
Saya di sini.
Kau santailah sedikit.
Kau santai sedikit,
baru aku bisa merasa nyaman.
Baik.
Chang Que.
Ya, Dewa.
Ambilkan 10 butir mutiara berpendar
berusia 10 ribu tahun di gudang
dan hadiahkan pada Dewata Beihai.
Baik.
Jamuan dari Dewata hari ini,
kuhargai dengan 10 butir mutiara berpendar
berusia sepuluh ribu tahun,
kupikir ini sudah sepadan.
Sekarang langit mulai gelap,
Istana Qingchi tidak leluasa membiarkan
tamu luar menginap.
Sebaiknya Dewata kembalilah
ke Beihai lebih awal.
Feng Ran.
Antarkan tamu kita.
Ayah…
Hou Chi…
Dewa Tertinggi Gu Jun,
perasaan Qing Mu pada Hou Chi...
matahari dan bulan bisa
menjadi saksinya.
Aku tulus ingin melamarnya.
Kenapa Dewa
bersikukuh menolak Qing Mu?
Dewata Qing Mu,
kau berkali-kali menyelamatkan
putriku dari kesulitan,
memang telah berjasa besar
terhadap Istana Qingchi.
Kau orang yang hebat,
juga yang terhebat dalam suku Dewata.
Putriku penuh dengan kekurangan,
tidak pantas untuk Dewata.
Dewa berkali-kali beralasan,
sebenarnya apa yang
tidak Dewa sukai pada diriku?
Tidak ada.
Hanya saja aku... tidak bisa merelakan
putri kesayanganku ini.
Pernikahan kalian,
aku…
tidak merestuinya.
Ayah…
Feng Ran,
antarkan tamu kita.
Baik, Dewa.
Dewata, silakan.
Qing Mu pamit.
Qing Mu.
Qing Mu…
Ayah.
Ayah, kenapa Anda begitu
membenci Qing Mu?
Ayah sudah bilang,
Ayah hanya tidak bisa merelakanmu.
Sejak kapan Anda jadi
tidak masuk akal begini?
Seisi Tiga Alam menghina
dan mencemoohku.
Hanya Qing Mu yang
tidak pernah meremehkanku,
tulus terhadapku,
menghiburku,
dan melindungiku dengan nyawanya.
Seseorang yang rela menentang
seisi Tiga Alam demiku,
kenapa Anda
menolaknya dengan alasan
yang begitu dangkal?
Ayah bukannya mencari-cari alasan,
Ayah memiliki kesulitan tersendiri.
Ayah tidak berhak memutuskan hal ini.
Kenapa Anda tidak berhak?
Apakah karena asal-usulku?
Sebenarnya sudah lama aku ingin
menanyakannya pada Anda.
Aku tidak dilahirkan oleh Wu Huan,
juga tidak memiliki
garis keturunan Naga Bersisik.
Terlebih, aku tidak dipungut Anda
dari gunung.
Selama ini,
aku selalu mengira karena
nadi spiritualku belum terbuka,
maka aku tidak bisa melatih
kekuatan spiritual.
Namun, Jing Yuan memberitahuku,
di dalam tubuhku ada segel kuat
yang menekan kekuatan spiritualku.
Aku tahu dia tidak membohongiku.
Karena adakalanya aku bisa melihat
ingatan-ingatan yang bukan milikku.
Saat di Istana Chaosheng,
aku bahkan melihat ingatan Alam Dewa.
Ayah,
kenapa aku bisa melihat
ingatan Alam Dewa?
Kenapa Istana Chaosheng yang bahkan
tak bisa diserap Kaisar Langit,
malah bisa kuserap?
Hou Chi,
kau sudah besar.
Ayah tak seharusnya menyembunyikan
asal-usulmu darimu.
Sebenarnya dalam tubuhmu,
tertidur sebuah kesadaran dewa
akan Alam Dewa.
Sedang kau,
adalah dia.
Aku...
adalah dewa yang tersisa dari Alam Dewa?
Enam puluh ribu tahun lalu,
saat terjadi cobaan semesta,
suku Iblis menyerbu
dan para dewa gugur.
Kau berjasa besar padaku.
Saat cobaan besar semesta,
aku mengerahkan seluruh kekuatan dewaku
untuk mempertahankan
secercah kesadaran dewamu.
Hanya saja, kesadaran dewa itu
terlalu lemah.
Jadi, aku turun ke alam fana.
Setelah memeliharanya ribuan tahun
di Kolam Huajing,
barulah kau lahir.
Lalu, Bo Xuan?
Apakah dia juga berasal dari Alam Dewa?
Bukan.
Dia hanya seorang dewata biasa
di Tiga Alam.
Aku pernah menolongnya saat
turun dari Alam Dewata.
Demi membalas budi padaku,
barulah dia setuju untuk tinggal
di Istana Qingchi untuk menjagamu.
Kesadaran dewa dalam tubuhmu itu,
disegel bersama olehku dan Bo Xuan.
Ayah,
aku masih tidak mengerti.
Kalau dia orang yang berjasa pada Anda,
tetapi kenapa setelah Anda
menyelamatkannya,
Anda tidak membangunkannya?
Ini keinginan terakhirnya.
Sebagai dewa,
harus bertanggung jawab
atas semua makhluk.
Seumur hidup, sulit untuk hidup
sesuai keinginannya sendiri.
Saat itu dia mati tragis
dalam cobaan semesta.
Satu-satunya keinginannya adalah…
Semoga dalam kelahiran selanjutnya,
aku tidak menjadi dewa.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
tidak akan mau menjadi dewa.
Namun, sekalipun dia kehilangan ingatan,
dia tetaplah entitas teragung
dalam Tiga Alam ini.
Ternyata…
aku sungguh bukan putri Anda.
Aku hanyalah perwujudan dari
sebuah kesadaran dewa.
Anda dan Bo Xuan baik padaku
karena kesadaran dewa dalam tubuhku.
Kalian demi mewujudkan
keinginan terakhirnya,
menyegel kekuatan spiritualku
sejak kecil.
Tak peduli sekalipun aku menjadi
bahan tertawaan di Tiga Alam.
Hou Chi,
ini tak seperti yang kau pikirkan.
Dia itu Mahadewa Shang Gu, bukan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Saat aku menelan Istana Chaosheng,
aku melihatnya.
Dia terlihat sama persis sepertiku.
Ayah,
dulu aku hanya mengira,
aku dibuang oleh Ibu,
tetapi setidaknya,
masih ada Ayah dan Bo Xuan
yang menyayangiku.
Sekarang aku akhirnya mengerti.
Keberadaanku
hanya demi mewujudkan
keinginan orang lain.
Kalau tubuh ini bukan milikku,
kenapa masih harus melahirkan
seorang Hou Chi?
Aku ini…
tidak pernah benar-benar memiliki
identitas dan siapa-siapa.
Tak ada satu pun yang
benar-benar milikku.
Hou Chi,
aku dan Bo Xuan hanya ingin kau
menjalani kehidupan ini
dengan aman dan tenteram.
Aku tidak mau dengar.
Aku tidak ingin mendengarmu
mengatakan apa pun lagi.
Yang kalian pedulikan hanya dia.
Hou Chi.
Hou Chi!
Maaf…
Hou Chi?
Ada apa?
Kau kenapa?
Apakah kau bertengkar dengan Ayah-mu?
Bodoh.
Kalau dia tidak merestui, ya sudah.
Aku hanya perlu berusaha lagi.
Namun, dia itu ayahmu,
orang yang paling menyayangimu.
Kau tak seharusnya bertengkar
dengannya karenaku.
Kau tidak mengerti.
Dia bukan…
Dia bukan apa?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Qing Mu, apakah kau menyukaiku?
Tentu saja suka.
Apakah yang kau sukai itu aku?
Apakah yang kau sukai itu aku, Hou Chi?
Tentu saja kau.
Kalau bukan kau, siapa lagi?
Dari awal sudah kubilang,
kita ditakdirkan untuk satu sama lain.
Saat pertama kali bertemu denganmu,
aku merasa sangat familier.
Seolah kita sudah saling kenal sejak
ribuan, bahkan puluhan ribu tahun.
(Sebenarnya aku sudah mengenalmu)
(jauh lebih awal dari yang kau kira.)
Seribu tahun lalu,
aku terbangun di Beihai
dan kehilangan ingatan.
Namun, aku terus bermimpi
bertemu seorang gadis.
Gadis apa?
Gadis itu memakai
setelan kuno berwarna hitam,
berdiri di tengah pusaran petir.
Ribuan tahun… puluhan ribu tahun?
Sebenarnya kau menyukaiku,
atau menyukai orang yang
sudah kau pikirkan
selama ribuan, bahkan
puluhan ribu tahun itu?
Orang di dalam mimpiku itu kau.
Bukan.
Dia adalah dia.
Aku adalah aku.
Aku tidak pernah memakai
setelan kuno berwarna hitam,
juga tidak pernah muncul
di dalam mimpimu.
Dia bukan aku.
Qing Mu, kutanya padamu.
Jika hari itu,
saat kita bertemu pertama kali
di Gunung Liaowang,
kau tidak melihat gelang di tanganku,
dan kau juga tidak merasa
aku orang yang ditakdirkan untukmu,
apakah kau akan tetap menemaniku
ke suku Siluman,
melindungiku dengan nyawamu
dan juga... menyukaiku?
Aku...
Ternyata…
ternyata kalian semua sama saja.
Hanya karena kesadaran dewa
dalam tubuhku,
barulah melindungiku dengan nyawamu,
barulah baik padaku, begitu 'kan?
Kesadaran dewa apanya?
Aku tidak mengerti apa yang
kau katakan, Hou Chi.
Orang yang kau sukai itu,
berada dalam tubuhku ini.
Satu tubuh tidak mungkin
ditempati dua roh.
Antara dia menelanku,
atau dia lenyap.
(Semoga di kehidupan selanjutnya,)
(aku tidak menjadi dewa)
(dan bisa bersama denganmu.)
(Shang Gu,)
(aku tidak mengizinkanmu mati.)
Jika hanya satu yang boleh tinggal,
siapa yang akan kau pilih?
Kau tidak boleh melukainya.
Bagus, "tidak boleh melukainya".
Kau pergilah.
Kelak aku tidak ingin bertemu
denganmu lagi.
Bukan, Hou Chi…
Aku tidak tahu kenapa bisa
mengucapkan itu.
Kau dengarkan aku…
Qing Mu.
Aku pernah bilang,
Dewata Beihai tidak perlu
tinggal di Gunung Qilian lagi.
Dewa,
setelah aku menemukan Hou Chi,
aku akan mengakui kesalahanku
pada Dewa.
Kau bahkan tidak bisa membedakan
perasaanmu sendiri dengan jelas.
Sekalipun membawanya kembali,
apa artinya?
Apa maksud perkataan Dewa ini?
Tadi Hou Chi bertanya padamu,
dia dan kesadaran dewa
dalam tubuhnya,
jika hanya satu yang boleh tetap hidup,
siapa yang akan kau pilih.
Jawaban semudah ini saja
tidak bisa kau berikan,
atas dasar apa kau bilang menyukainya?
Aku...
Aku tidak mengerti
kesadaran dewa dalam tubuhnya itu,
maksudnya apa.
Hou Chi…
bukan putri kandungku.
Dia adalah hasil perwujudan dari
sebuah kesadaran Dewi Shang Gu.
Kesadaran dewi itu terlalu kuat.
Sekalinya terbangun,
Hou Chi akan kehilangan ingatan.
Bagimu, itu sama saja dengan
menghilang selamanya.
Qing Mu,
Hou Chi bukanlah suku Dewata biasa.
Jika kalian bersama,
tidak akan berakhir baik.
Akhirilah seawal mungkin
untuk menghindari penderitaan kelak.
Tidak.
Aku tidak akan menyerah untuk
bersama dengan Hou Chi.
Apakah kau tidak pernah
ragu sama sekali?
Rasa familiermu padanya,
rasa sayangmu padanya,
apakah sungguh hanya karena
dia adalah Hou Chi?
Jika seseorang
bahkan tidak mengenali
dirinya sendiri dengan jelas,
tetapi tergesa-gesa melamar orang lain,
tidakkah ini tergesa-gesa?
Izinkan Qing Mu bertanya pada Dewa.
Apakah maksud Dewa adalah...
Dewa Sejati Bai Jue?
Sepertinya kau sudah
memiliki jawabannya.
Bo Xuan,
kau menjagaku sampai besar,
apakah hanya demi...
membalas budi pada Ayah?
Kenapa melindungiku?
Kalian semua hanya demi dia.
Bo Xuan,
aku sudah memikirkannya.
Aku akan meninggalkan Istana Qingchi,
berkelana di Tiga Alam.
Ayah.
Jian'er sudah datang?
Ini…
Beberapa hari lalu ananda
menemukan Giok Sungai Merah,
ingin menghadiahkannya pada Ayah.
Jian'er,
kau memang anak yang berbakti.
Saat ibumu di Alam Dewa,
dia sangat menyukai upeti giok dari
sungai merah suku Dewata.
Bagaimana kalau kita hadiahkan
giok ini padanya?
Semuanya terserah Ayah saja.
Lapor!
Yang Mulia,
laporan dari Wilayah Luocha.
Katakan.
Suku Siluman lagi-lagi
menyerang Wilayah Luocha.
Pangeran Besar memohon titah
dari Yang Mulia,
apakah boleh meminta bala bantuan,
dan membantunya melakukan
serangan balik,
sekaligus… sekaligus
membantai suku Siluman.
Cukup minta Jing Yang mengawal
pembatas alam suku Dewata.
Jika suku Siluman tidak menyerbu,
suku Dewata tidak akan
menurunkan pasukan.
Baik.
Ayah,
jika Dewa Siluman turun tangan,
aku takut Kakak Pertama akan…
Sepertinya aku
harus pergi sendiri ke Istana Qingchi.
Permaisuri,
hamba sudah melakukannya
sesuai perintah Anda.
Menculik jenderal dewata,
mengambinghitamkan suku Siluman.
Ternyata memang berhasil
mengadu domba kedua suku.
Tadi ada laporan dari Wilayah Luocha.
Pangeran Besar memohon Yang Mulia
mengutus pasukan bala bantuan.
Bagaimana kata Yang Mulia?
Yang Mulia tetap ingin berdamai,
tidak mengizinkan Pangeran Besar
mengerahkan pasukan untuk melawan balik.
Ternyata memang sesuai dugaanku.
Feng Nv,
kau segera kerahkan pasukan
ke Wilayah Luocha untuk
membantu Yang'er.
Ingat,
bantu dia menjatuhkan suku Siluman
secara diam-diam.
Jika Yang Mulia mengetahui hal ini,
pasti akan menyalahkan Permaisuri.
Pertarungan dua pasukan pasti
akan ada korban jiwa.
Aura jahat Wilayah Luocha
akan melimpah ruah,
dan berguna untukku.
Kedua hal ini jika dibandingkan,
apalah artinya
kemarahan Yang Mulia padaku.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Jangan bergerak!
Lepaskan aku!
Dik,
kalau kau masih tidak menurut,
aku akan menelanmu sekarang juga!
Kakak Dewi, tolong aku!
Suku Dewata?
Besar sekali nyali kalian.
Suku Dewata dan Siluman tidak boleh
masuk ke Alam Manusia.
Beraninya kalian menculik manusia biasa.
Dewata rendahan dari mana kau?
Beraninya ikut campur urusan kami.
Tuanku adalah Dewa Naga Kepala Tiga.
Anak ini adalah persembahan yang
diinginkan oleh Dewa Naga tua itu.
Kusarankan kau cepat pergi.
Jika membuat orang tua itu marah,
hati-hati gerbang gunungmu
bisa dirobohkan!
Gerbang gunungku,
jika dia berani datang ke Gunung Qilian,
aku harus segera menyambutnya.
Kau... Dewi Tertinggi Hou Chi
dari Istana Qingchi?
Ayo pergi.
Siapa namamu? Di mana rumahmu?
Namaku Bai Shuo,
tinggal di Kota Dibei.
Bagaimana kau diculik mereka?
Tidak tahu.
Begitu terbangun, aku sudah
ditangkap oleh mereka.
Kakak Dewi,
aku ingin pulang ke rumah.
Tenang,
aku akan mengantarmu pulang
sekarang juga.
(Hou Chi tidak ingin tinggal
di Alam Dewata,)
(Berkelana di Tiga Alam,
jangan cari aku. -Tertanda, Hou Chi)
(juga tidak akan ke Alam Siluman.)
(Yang tersisa hanya Alam Manusia.)
Istriku,
jangan menangis lagi.
Aku sudah meminta pengawal
di kediaman untuk mencarinya.
Apa gunanya?
Di kota terus terjadi kasus anak hilang.
Katanya semuanya diculik siluman.
Shuo'er kita pasti juga begitu.
Tidak akan.
Shuo'er!
Shuo'er?
Ayah!
Shuo'er!
Shuo'er, kau ke mana saja?
Ayah,
aku ditangkap oleh siluman.
Kakak Dewi inilah yang menyelamatkanku.
Terima kasih banyak Dewata sudah
menyelamatkan putriku.
Ini hal sepele,
tidak perlu berterima kasih.
Aku sudah memasang segel dewata
di luar kediaman.
Kelak tak akan ada lagi siluman
yang datang mengganggu.
Istriku,
kau bawalah Shuo'er dulu.
Baik.
Mungkin Dewata tidak tahu,
aku adalah wali kota di sini.
Belakangan muncul
banyak siluman di kota.
Sekalipun sudah memerintahkan
pengawal berpatroli siang dan malam,
tetapi tetap saja banyak anak yang hilang.
Sekarang aku
sungguh tidak tahu bagaimana
melindungi penduduk kota ini.
Ilmu sihir Dewata tinggi,
tolong tinggallah di sini,
dan melindungi ketenteraman Kota Dibei.
Sekarang juga aku akan pergi ke kota
untuk memeriksanya.
Terima kasih banyak, Dewata.
Menurutmu,
Yang Mulia kabur,
tetapi kenapa Dewa tak cemas sedikit pun?
Bagaimana kau tahu Dewa tidak cemas?
Lagi pula,
Dewata Qing Mu juga akan
pergi mencari Yang Mulia.
Mereka akan segera kembali.
Mana mungkin semudah itu.
Yang kudengar,
Dewa dan Yang Mulia bertengkar hebat.
Yang Mulia pergi dari Istana Qingchi
sambil menangis.
Apakah kau melihatnya sendiri?
Tidak.
Kalau begitu, asal bicara apa kau ini?
Walaupun biasanya Dewa tidak suka
mengungkapkannya,
tetapi dalam hatinya yang paling
disayanginya adalah Yang Mulia.
Bagaimana mungkin bertengkar
dengannya?
Namun, Yang Mulia sudah begitu lama
menantikan Dewa,
sekarang malah kabur dari rumah.
Pasti karena hatinya tersakiti.
Jangan asal bicara.
Perkataanmu jika terdengar oleh Dewa,
hatinya pasti akan sedih sekali.
Apakah tidak ada yang bisa
kalian berdua lakukan?
- Dewa.
Dewa,
Chang Que akan menyiapkan tanaman obat,
jadi pergi dulu.
Cepat pergi.
Dewa,
kau jangan mendengarkan
omong kosong mereka.
Hou Chi hanya sedang merajuk padamu.
Setelah dia tenang,
dia akan kembali.
Hou Chi berada di Kediaman Bai
di Alam Manusia.
Ada Dewata Qing Mu yang menemaninya.
Kau tidak perlu khawatir.
Istirahatlah.
Anda sudah tahu?
(Berkelana di Tiga Alam.
Jangan cari aku. -Tertanda, Hou Chi)
(Kalau tubuh ini bukan milikku,)
(kenapa harus melahirkan
seorang Hou Chi?)
Aku ini…
tidak pernah benar-benar memiliki
identitas dan siapa-siapa.
Tak ada satu pun yang
benar-benar milikku.
Yang kalian pedulikan hanya dia.
(Chi…)
(Ayah sungguh berharap hari itu…)
(selamanya tak akan datang.)
Ayo!
Berhenti!
Lepaskan anak-anak itu!
Hou Chi…
(Jika dia masih tak ingin menemuiku…)
- Ampun, Dewata Tertinggi.
Kalian dari suku Siluman,
bawahan siapa?
Beraninya masuk ke Alam Manusia
dan menculik anak-anak.
Kami adalah bawahan
Dewa Naga Kepala Tiga.
Dewa Naga memerintahkan kami
memasuki Alam Manusia,
mengumpulkan anak-anak untuknya
melatih kekuatan spiritual.
Ampun, Dewata Tertinggi.
Kami juga terpaksa karena diperintah.
Naga Api Kepala Tiga?
Enyahlah ke Alam Siluman.
Jika kalian berani mengganggu
Alam Manusia lagi,
aku pasti akan menghabisi kalian!
Baik, baik, baik.
Kaisar Langit dan Kaisar Siluman,
60 ribu tahun lalu sudah
membuat kesepakatan,
kedua suku tidak boleh
mengganggu Alam Manusia.
Kenapa Naga Api Kepala Tiga
bisa punya nyali sebesar ini?
Jangan-jangan…
terjadi sesuatu pada suku Siluman?
Pergi ke Istana Xuanjing
dan beri tahu Jing Yuan,
aku menunggunya di
Kota Dibei Alam Manusia.
(Sekarang lindungi saja dulu
penduduk kota ini.)
Sudah 60 ribu tahun,
Istana Qingchi masih tetap
seperti dulu.
Gu Jun,
hari itu di Altar Qinglong,
aku tidak melindungi
Hou Chi dengan baik.
Hal yang berlalu biarlah berlalu.
Hari ini kau datang ke sini,
pasti bukan untuk
sekadar berbincang, 'kan?
Gu Jun,
katakan padaku dengan jujur.
Apakah Hou Chi itu Dewi Agung Shang Gu?
Bukan.
Jika dia bukan Dewi Agung Shang Gu,
kenapa dia bisa memasuki
Istana Chaosheng
dan mewarisi kekuatan semesta
di dalamnya?
Hou Chi bisa memasuki Istana Chaosheng,
itu semata-mata karena kebetulan
dan peruntungannya bagus.
Sudahlah.
Jika kau tidak ingin membicarakan
soal Hou Chi,
aku juga tak akan bertanya lagi.
Kurasa kau seharusnya sudah tahu,
Dewa Siluman sudah muncul.
Tak disangka Dewa Siluman
bersembunyi di Alam Siluman menggunakan
nama Siluman Bulan Ungu.
Dengan sifatnya saat itu,
baru menunjukkan diri sekarang,
juga sudah sangat menahan diri.
Ambisi Dewa Siluman sangat besar.
Saat itu ingin mengorbankan
semua makhluk di Tiga Alam
untuk menjadi Dewa Semesta
dan menguasai Alam Dewa.
Kini dia kembali,
cepat atau lambat akan kembali
mengorbankan Tiga Alam.
Kita harus mencari cara untuk
menghentikannya tepat waktu.
Saat itu tiga Dewa Sejati masih ada,
masih bisa menghentikannya.
Kini semua Dewa Sejati sudah gugur.
Jika Dewa Siluman sungguh
ingin menghancurkan dunia,
siapa lagi yang bisa menghentikannya?
Saat itu ketika Dewa Siluman
berulah di Istana Langit,
aku bisa merasakan,
kekuatan Dewa Sejati-nya belum pulih.
Namun, meski begitu,
jika hanya dengan kekuatan kita bertiga,
juga belum tentu bisa membunuhnya.
Namun, jika
kita bisa membuka kembali Alam Dewa,
membangunkan para dewa yang tertidur,
mungkin bisa menghentikannya.
Membuka kembali Alam Dewa?
Bicara memang mudah.
Asalkan bisa mengumpulkan
keempat senjata dewa Dewa Sejati,
akan bisa
membuka kembali Alam Dewa.
Kini Tombak Dewa Taicang
sudah memilih pemiliknya.
Tombak Matahari Bulan terus terkubur
di perbatasan Alam Dewata dan Siluman.
Asalkan bisa menemukan Pedang Gudi
dan Cambuk Bulan Ungu,
membuka kembali Alam Dewa
tak akan sulit.
Sedari awal, saat cobaan semesta,
Cambuk Bulan Ungu
sudah hilang dari Paviliun Rahasia.
Takutnya sudah kembali ke tangan
Dewa Siluman sejak lama.
Makanya,
sebelum kekuatan Dewa Sejati-nya pulih,
kita harus menemukan
tiga senjata dewa Dewa Sejati lainnya.
Dengan begitu,
barulah kita memiliki kesempatan.
Gu Jun,
sesulit apa pun
membuka kembali Alam Dewa,
kita tetap harus mencobanya.
Saat itu Dewa Agung Zhi Yang
menyerahkan Tiga Alam pada kita.
Kita tidak bisa berdiam diri
melihat Tiga Alam
jatuh kembali ke tangan Dewa Siluman.
Kesulitan semua makhluk,
aku memang tak seharusnya menolak.
Namun, saat itu kita juga
sudah mencobanya.
Tidak ada yang bisa membuka
Pilar Qingtian
untuk mengambil Tombak Matahari Bulan.
Inilah alasanku kemari hari ini.
Aku ingin memintamu membawa Qing Mu
pergi ke Pilar Qingtian.
Tombak Taicang dan Tombak Matahari Bulan
berasal dari satu silsilah.
Keduanya ditempa oleh
Dewa Leluhur Qing Tian.
Mungkin…
Qing Mu bisa menggunakan
kekuatan Tombak Taicang
untuk mengambil kembali
Tombak Matahari Bulan.
Jika suku Dewata
mendapatkan dua senjata dewa,
sekalipun tidak bisa
membuka kembali Alam Dewa,
setidaknya bisa mengimbangi
Dewa Siluman.
Baiklah, aku setuju.
Feng Ran, jemput Qing Mu kembali.
Baik, Dewa.
(Dia pasti sudah kembali
ke Beihai, 'kan?)
Kakak Dewi.
Ada apa?
Kakak Dewi,
siapa yang sedang kau pikirkan?
Aku sudah memanggilmu dari tadi.
Apakah ada masalah?
Temanilah aku bermain sebentar.
Baiklah, ayo.
Apakah kau sungguh tidak bisa
mengenali perasaanmu sendiri?
Dalam hatiku hanya ada Hou Chi.
Siapa bilang tidak bisa?
Aku hanya tak berani menemuinya.
Aku takut jodoh kami hanya sesaat.
Apanya yang sesaat?
Jika kau tetap kukuh,
mana mungkin cinta ini hanya sesaat?
Bagaimanapun, jika menyangkut Hou Chi,
aku harus memperhitungkannya
dengan matang.
Oh, ya,
Dewa Tertinggi Gu Jun ingin menemuimu.
Dewa Tertinggi Gu Jun ingin menemuiku?
Walaupun kali ini
aku tidak bisa membantumu mengatasi
keraguan dalam hatimu,
tetapi kembalinya kau kali ini,
mungkin bisa mengatasi
orang tua yang sulit dihadapi itu.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
aku baru saja kembali dari
Hutan Pohon Parasol.
Maaf membuatmu menunggu lama.
Masalah apa yang terjadi di suku Feniks?
Sekelompok anak feniks
akan segera menetas.
Kelahiran anak feniks pada dasarnya
adalah peristiwa besar suku Feniks.
Sebagai kepala suku,
tak ada alasan untuk tak berada di sana.
Jadi, aku kembali dan tinggal
beberapa hari di Hutan Pohon Parasol
untuk mengurus beberapa hal.
Huan,
kelak jika ada urusan sepele
di suku Feniks,
kau cukup mengutus Feng Nv.
Tidak perlu terlalu repot.
Sebelum Tetua Feng Yun wafat,
posisi kepala suku diwariskan padaku.
Bagaimana bisa aku menyia-nyiakan
kepercayaannya padaku?
Urusan Istana Langit sudah cukup
membuatmu kewalahan.
Aku hanya ingin meringankan bebanmu.
Sudahlah.
Tidak perlu membahas ini lagi.
Giok Sungai Merah itu,
apakah kau menyukainya?
Suka sekali.
Baguslah kalau kau suka.
Yang Mulia,
kau memintaku kemari hari ini,
apakah hanya demi hal ini?
Belakangan suku Dewata dan Siluman
memulai perang di Wilayah Luocha.
Apakah kau mengirimkan pasukan lagi
untuk Yang'er?
Suku Siluman selama ini selalu
menunggu kesempatan.
Jika kedua suku berperang,
mana mungkin selesai dengan mudah.
Kau memerintahkan Yang'er agar
hanya berjaga, tetapi tidak menyerang.
Dia sendirian di Wilayah Luocha.
Jika terjadi apa-apa,
bagaimana aku sanggup menanggungnya?
Sifat Yang'er selama ini
terlalu tidak sabaran.
Kesempatan ini,
bagus juga untuknya berlatih.
Apakah kau ingat?
Saat Alam Dewa masih ada,
suku Dewata dan Siluman
hidup berdampingan dengan damai.
Betapa damainya Tiga Alam saat itu.
Kini suku Dewata dan Siluman
bagai air bertemu api.
Ini benar-benar mengecewakan
kepercayaan Dewa Agung Zhi Yang.
Sebagai Kaisar Langit,
kau bisa mengabaikan keselamatan Yang'er
demi Tiga Alam.
Namun, sebagai seorang ibu,
aku tak bisa mengabaikan anakku sendiri.
Huan,
aku mengerti kekhawatiranmu.
Namun, soal menambahkan pasukan,
kuharap selanjutnya tidak terulang lagi.
Permaisuri.
Sekarang adalah momen penting untuk
kekuatan dewaku meningkat drastis.
Siapa pun tidak boleh menghambatku.
Bereskan orang-orang yang
banyak mulut itu.
Baik.
(Istana Qingchi)
Ternyata Dewa Siluman masih hidup.
Dewa Tertinggi Gu Jun,
saat itu bukankah Dewa Sejati Bai Jue
sudah membunuh Dewa Siluman?
Tidak ada yang bisa menebak
isi hati Dewa Bai Jue.
Saat itu Empat Dewa Sejati
begitu akrab bagai saudara.
Mungkin Dewa Sejati Bai Jue tidak tega.
Terhadap dewa yang ingin membinasakan
semua makhluk di Tiga Alam,
untuk apa tidak tega?
Anak Muda,
jaga ucapanmu.
Hari ini aku memintamu kemari,
karena ingin kau membantu Istana Langit
membuka kembali Alam Dewa
dan menjaga ketenteraman Tiga Alam.
Dewa Tertinggi Gu Jun tenang saja.
Kini Qing Mu telah mendapatkan
Tombak Taicang.
Sekalipun Dewa Tertinggi Gu Jun
tidak memintanya,
Qing Mu juga tidak akan membiarkan
suku Dewata dan Siluman berperang.
Baiklah.
Kalau begitu,
kau istirahat dulu satu hari.
Besok kita pergi bersama
ke Pilar Qingtian untuk mengambil
Tombak Matahari Bulan.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪