=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 32=
Hari ini aku memintamu kemari,
karena ingin kau membantu Istana Langit
membuka kembali Alam Dewa
dan menjaga ketenteraman Tiga Alam.
Dewa Tertinggi Gu Jun tenang saja.
Kini Qing Mu telah mendapatkan
Tombak Taicang.
Sekalipun Dewa Tertinggi Gu Jun
tidak memintanya,
Qing Mu juga tidak akan membiarkan
suku Dewata dan Siluman berperang.
Baiklah.
Kalau begitu,
kau istirahat dulu satu hari.
Besok kita pergi bersama
ke Pilar Qingtian untuk mengambil
Tombak Matahari Bulan.
Baik.
Pergilah bersiap.
Keluarlah.
Kenapa kau berada di sini?
Aku beristirahat di sini dan
kebetulan melihatmu.
Kebetulan lagi?
Kau pikir aku tidak bisa merasakannya?
Yang di Kota Dibei itu,
apakah itu kau?
Benar.
Kenapa sembunyi-sembunyi begitu?
Aku...
Katakan.
Aku kemari untuk meminta maaf padamu.
Kapan kau pernah bersalah kepadaku?
Kerap kali.
Ibuku, kakak pertamaku,
juga soal Altar Qinglong.
Mereka adalah mereka,
kau adalah kau.
Bagaimana kabarmu...
belakangan ini?
Lumayan.
Belakangan ini aku menganggur
di Istana Langit.
Jika kau sibuk dan perlu bantuan,
kau bisa memanggilku kemari.
Tidak perlu.
Tidak ada lagi yang mau dikatakan?
Kalau tidak ada, aku pulang
ke Istana Qingchi.
Kenapa kau mengikutiku lagi?
Sejalan.
Istana Langit dan Istana Qingchi
tidak sejalan.
Ayahku ada di Istana Qingchi.
Aku mau pulang ke Istana Langit
bersamanya.
Kaisar sudah pulang ke
Istana Langit dari tadi.
Begitukah?
Apa sebenarnya maumu?
Tidak ada.
Dasar aneh.
Aku merindukanmu.
Cepat ikuti aku.
Zi Han,
aku mau pergi ke Alam Manusia.
Beri tahu Sen Jian,
situasi perang di Wilayah Luocha,
semua terserah padanya.
Baik.
Dewa Agung, Anda mau pergi ke...
Hou Chi mengajakku bertemu
di Alam Manusia.
Kini Tiga Alam sudah tahu
Anda muncul di dunia,
Yang Mulia mungkin sudah
tahu identitas Anda.
Dia mengajak Anda bertemu di saat ini,
mungkinkah dia mengingat sesuatu?
Semoga begitu.
Bagaimana?
Sangat bagus.
Waktu itu saja Sen Yun
bukanlah tandinganku.
Jika hari ini kau menyerah,
aku mungkin akan mengampunimu!
Omong kosong!
Hari ini aku pasti akan membuatmu
mati di ujung pedangku,
untuk disembahkan kepada
roh Adik Ketiga-ku.
Ayo pergi!
Cepat pergi!
Cepat lari!
Cepat! Cepat!
Ibu!
- Cepat!
- Cepat lari!
Cepat lari!
Air, cepat!
Cepat!
Sebelah sini!
(Api spiritual yang begitu kuat,)
(jangan-jangan suku Dewata dan Siluman)
(mulai berperang di Wilayah Luocha?)
Dewata,
kini bencana langit datang,
Kota Dibei dalam bahaya,
mohon pertolongan Dewata!
Wali Kota Bai,
pembatasku mungkin tidak bisa
melindungi Kota Dibei terlalu lama,
cepat ungsikan para penduduk,
makin jauh makin baik!
Suamiku.
Jaga anak baik-baik.
Baik.
Pengawal!
Hadir!
Ungsikan para penduduk di kota.
Baik!
Ayo!
Selamat, Permaisuri.
Akhirnya Anda telah
mencapai puncak Dewi Tertinggi.
Busur Penempa Langit ini
memang pusaka berharga yang
mengumpulkan aura jahat dunia.
Ini sangat bermanfaat untuk pelatihan.
Namun, hamba dengar,
Kaisar Langit telah
memerintahkan Pangeran Besar,
hanya berjaga tidak menyerang.
Takutnya suku Dewata dan Siluman,
tidak lama lagi akan kembali berdamai.
Tanpa prajurit yang mati sia-sia,
dari mana datangnya
aura jahat sebanyak itu
untuk membantu pelatihan Anda?
Mengutusmu menculik seorang
jenderal dewata
untuk memancing peperangan
dewata dan siluman saja tidak cukup.
Tampaknya,
ini saatnya aku turun tangan.
Dewa,
bukankah kita hendak mengambil
Tombak Matahari Bulan?
Kenapa malah kemari?
Kau tidak tahu,
saat itu Alam Dewa mengalami bencana,
Dewa Agung Zhi Yang membuang
Tombak Matahari Bulan ke Tiga Alam,
berubah menjadi Pilar Qingtian,
sebagai pembatas suku Dewata dan Siluman.
Jadi, maksud Anda,
Tombak Matahari Bulan tersembunyi
di dalam Pilar Qingtian ini?
Lalu, mengapa setelah bertahun-tahun,
Anda dan Kaisar Langit tidak
datang mengambilnya?
Membiarkan senjata dewa berada di sini,
bukankah itu menjadi kesempatan
bagi suku Siluman?
Bahkan Dewa Siluman, Tian Qi pun, tak bisa
mengambil Tombak Matahari Bulan.
Suku Siluman lainnya,
mana mungkin sanggup?
Di dunia ini,
selain Dewa Agung Zhi Yang sendiri,
yang bisa mengambil Tombak Matahari Bulan
hanyalah kau.
Pergilah.
Sekarang saatnya!
Dewa Agung Bai Jue?
Dewa.
Sebenarnya saat itu di Altar Qinglong,
perkataan Permaisuri benar.
Di dalam tubuhku,
memang ada kekuatan siluman
yang terkadang membuatku lepas kendali.
Tadi saat mengambil Tombak Matahari Bulan,
kekuatan silumanku itu lagi-lagi...
Apa sebenarnya yang terjadi,
aku juga tidak tahu.
Kau terlahir tidak biasa.
Asalkan kekuatan siluman ini
membantu pelatihanmu,
tidak perlu diusut.
Tombak Matahari Bulan ini menjaga perbatasan
dewata dan siluman puluhan ribu tahun,
tentu akan ada kekuatan dewata dan siluman
yang tersisa.
Mungkin kekuatan spiritual itu
masuk ke dalam tubuhmu
dan memengaruhimu.
Dewa,
aku punya satu permintaan.
Simpan dulu Tombak Matahari Bulan
dengan baik.
Kelak, akan sangat berguna.
Pulanglah ke Beihai.
Qing Mu.
Kau adalah orang yang
dipilih Tombak Taicang,
juga satu-satunya orang yang
bisa mengambil Tombak Matahari Bulan
di Tiga Alam ini.
Dengarkan nasihatku.
Kau dan Hou Chi hanyalah jodoh sesaat.
Dewa.
Hari ini aku bisa mengambil
Tombak Matahari Bulan,
aku kira-kira sudah bisa
menebak asal-usulku.
Beberapa hari ini, aku
memikirkannya berkali-kali.
Takutnya, aku harus melawan keinginan Anda.
Jika sudah terduga,
lalu mengapa kau mementingkan asmara?
Mungkin aku dan Hou Chi
pada akhirnya akan terganti
oleh Dewa Sejati.
Namun, cintaku dengan Hou Chi,
adalah sesuatu
yang tulus dan lebih penting dari nyawaku.
Jika aku menyerah sekarang,
aku pasti akan menyesal kelak.
Aku harap Anda merestuinya.
Bangun dulu.
Jika Anda tidak setuju,
Qing Mu akan berlutut terus.
Memakai cara seperti ini?
Qing Mu juga tidak punya cara lain.
Menasihati sudah,
melarang sudah,
marah juga sudah,
aku tidak bisa apa-apa lagi.
Terima kasih, Dewa.
Aku tidak menyetujuinya.
Kau sendiri yang bersikeras mau.
Jangan salahkan aku kelak.
Tenang saja, Dewa.
Qing Mu pasti akan melindungi
Hou Chi dengan baik.
Kau harus memperlakukannya dengan baik.
Setiap hari,
kau harus memperlakukannya dengan baik.
Sudahlah.
Begitu saja.
Dewa, gawat.
Ada apa?
Suku Dewata dan Siluman berperang di Wilayah
Luocha dan mencelakakan Alam Manusia.
Hou Chi pergi sendiri ke Wilayah Luocha
untuk menghentikan perang.
Dia punya dua buah senjata dewa,
cukup untuk menghentikan perang
suku Dewata dan Siluman,
serta melindungi Hou Chi dengan baik.
Kau ikut aku ke suatu tempat.
Ke mana?
Istana Langit.
(Api spiritual ini begitu kuat.)
Dewi Tertinggi Hou Chi,
kau ke sini untuk menambah
masalah apa lagi?
Suku Dewata dan Siluman berperang,
melibatkan Alam Manusia,
mencelakai manusia biasa.
Kota Dibei di bawah Wilayah Luocha,
sudah menjadi sebuah neraka.
Jika kalian tidak berhenti,
jangan salahkan aku melakukan
pembantaian hari ini!
Nyawa manusia biasa,
mana bisa dibandingkan dengan
ketenangan suku Dewata?
Melindungi Alam Manusia adalah
tanggung jawab Istana Langit.
Kau sebagai Pangeran Istana Langit,
mana boleh mengabaikan nyawa manusia?
Selama puluhan ribu tahun, ada banyak
jenderal dewata Istana Langit yang
berkorban demi melindungi makhluk hidup.
Istana Qingchi-mu berdiam diri,
tidak pernah mengerahkan tenaga.
Kau...
apa hakmu memberi pelajaran padaku?
Hari ini, aku akan mewakili Kaisar Langit
memberi pelajaran padamu!
Hou Chi.
Apakah kau sungguh ingin berpihak
pada suku Siluman?
Aku tidak berpihak pada siapa pun.
Jika kalian berhenti,
aku akan segera pergi.
Jangan harap!
Hou Chi.
Ibu.
Hormat kepada Permaisuri.
Ternyata benar kau bersekongkol
dengan suku Siluman.
Pantas saja Dewa Siluman mengacaukan
Istana Langit demi kau.
Hari itu di Altar Qinglong,
aku seharusnya menangkapmu!
Hormat kepada Dewa Agung.
Dewa Agung?
Bukankah itu panggilan untuk Dewa Sejati?
Aku buru-buru menuju Kota Dibei
untuk menemuimu,
tetapi kau sendiri,
malah datang ke Wilayah Luocha ini.
(Jing Yuan belum memperoleh
kekuatan Dewa Sejati,)
(sedangkan aku sudah mencapai
puncak Dewi Tertinggi.)
(Lebih baik kubunuh dia sekarang juga.)
(Masuk akal dan)
(tuntas selamanya.)
Wu Huan.
Aku pernah mengingatkanmu.
Jika kau berani melukai Hou Chi lagi,
jangan salahkan aku
memusnahkan Istana Langit-mu.
Dewa Siluman.
Kau penuh dosa,
mencelakai Tiga Alam,
siapa pun boleh menghukummu.
Mana mungkin aku terancam olehmu?
Kau ini Dewa Siluman?
Hou Chi.
Jangan berpura-pura lagi.
Dewa Siluman berkali-kali membelamu,
mana mungkin kau tidak tahu identitasnya?
Hari ini aku akan menangkap kalian semua,
agar kalian tidak bisa mencelakai
Tiga Alam lagi.
Sampai hari ini,
kau masih memutarbalikkan kebenaran?
Enam puluh ribu tahun yang lalu,
kaulah yang...
- Cepat pergi!
- Cepat!
- Pergi!
Cepat pergi!
Pergi!
Cepat!
Tinggalkan saja!
- Cepat pergi!
- Terima kasih.
Cepat pergi, pergi!
Cepat!
Biarkan aku ke sana!
Tidak sempat lagi, cepat pergi!
Kembali kau!
Nak!
Ini anak siapa?
Ini!
Terima kasih!
Jangan takut.
- Jangan takut.
- Suamiku!
Terima kasih!
Suamiku!
Istriku.
Ayah!
Suamiku!
Bawa anak kita pergi dulu.
Tidak bisa!
Ayo kita pergi bersama!
Cepatlah pergi.
- Tidak bisa!
- Cepat pergi!
Ayo kita pergi bersama!
Shuo'er!
Ayah!
Suamiku! Suamiku!
Suamiku!
Ayah!
Permaisuri.
Di bawah Wilayah Luocha,
ada satu kota penduduk.
Api spiritual turun,
Alam Manusia akan sengsara.
Memangnya kenapa?
Demi memberantas kalian
para siluman jahat,
pengorbanan kecil tidak bisa dihindari!
Kami siluman jahat?
Kau seorang pemimpin Alam Langit,
mengabaikan nyawa manusia.
Menurutku, kaulah
siluman jahat terbesarnya!
Dasar calak.
Kenapa?
Mentang-mentang dilindungi Dewa Siluman,
makanya kau tidak takut mati?
Apakah kau sungguh mengira
hari ini dia bisa melindungimu?
Aku tentu bisa
melindungi orangku.
Tian Qi.
Kau menjabat Dewa Agung
selama ratusan ribu tahun.
Hari ini, kau juga harus merasakan
rasanya dikendalikan orang lain!
Feniks berbulu jelek,
aliran sesat apa yang kau pelajari?
Bisa-bisanya kekuatan dewamu
meningkat pesat.
Coba kau hitung sekarang,
seberapa besar peluangmu untuk menang?
(Sudahlah,)
(cari kesempatan lain saja.)
Qing Mu.
Kau mencuri pusaka suku Dewata,
bersekongkol dengan Dewa Siluman,
Istana Langit pasti
tidak akan mengampunimu!
Bagaimana keadaanmu? Apakah kau terluka?
Sore ini,
kutunggu kau di luar Kota Dibei.
Baik.
Dewa Agung,
aku merasakan getaran Bulan Ungu
di Langit Ketiga.
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Apakah tadi itu Qing Mu
yang membuat Anda
menggetarkan Bulan Ungu?
Bukan dia,
melainkan Wu Huan.
Dia?
Kenapa kekuatan spiritualnya sekuat itu?
Anda tidak terluka, 'kan?
Mana mungkin aku
terluka karena Feniks berbulu jelek itu?
Justru dalam waktu beberapa hari,
bisa-bisanya kekuatan dewanya
meningkat pesat,
pasti ada yang tidak beres.
Sen Yu.
Pulang ke Langit Ketiga
dan beri tahu Sen Jian,
suruh dia berjaga di Wilayah Luocha.
Baik, Dewa Agung.
Lalu, Kepala Tiga...
Sebelumnya, kekuatan spiritualnya
telah kulemahkan.
Beraninya dia berlatih dengan ilmu sesat.
Kalau bukan karena aku
pergi ke Kota Dibei sebelumnya,
aku mungkin masih tidak tahu-menahu.
Dia pantas mendapatkan pelajaran kali ini.
Para jenderal, dengar!
Aku hendak pergi ke Kota Dibei.
Sebelum aku kembali,
segala urusan suku Siluman,
menurut perintah Kaisar Siluman.
Baik, Dewa Agung.
Ayah!
Suamiku!
Kakak Dewi.
Bukankah kau seorang dewi?
Aku mohon,
tolonglah ayahku.
Ayahku tertimpa api langit
karena ingin melindungiku.
Kumohon, tolonglah ayahku!
Kakak Dewi.
Shuo'er.
Seorang dewa pun
tidak bisa membangkitkan orang mati.
Aku... aku tidak bisa menolong ayahmu.
Kakak, tolonglah ayahku.
Ayah.
Bukalah matamu dan lihat Shuo'er.
Suamiku!
Ayah!
Shuo'er!
Minggir!
Hou Chi,
bahkan Dewa Siluman pun
bukan tandingannya.
Jika kau ke Istana Langit sekarang,
sama saja dengan mencari mati.
Apakah hanya karena dia itu Permaisuri,
maka nyawa orang-orang ini bisa diabaikan?
Di matanya,
manusia biasa hanyalah semut.
Semut?
Ini nyawa orang hidup!
Aku tak percaya,
pasti masih ada keadilan di Tiga Alam ini!
Tenanglah dulu.
Pikirkanlah Dewa Tertinggi Gu Jun,
apakah kau ingin membuatnya
seperti Bai Shuo,
kehilangan orang yang tersayang?
Aku memang tak berguna,
tidak mampu melindungi mereka.
Benarkah kau adalah Dewa Siluman?
Kau menganggapku siapa,
maka itulah aku.
Jika kau suka aku menjadi Dewa Siluman,
aku adalah Tian Qi.
Jika kau suka aku menjadi
Tuan Siluman Bulan Ungu,
kelak, namaku adalah Jing Yuan.
Kenapa?
Kau takut padaku?
Apakah kau juga merasa
Dewa Siluman sangat jahat?
Kau berkali-kali menolongku,
aku tidak pernah berpikir begitu.
Namun, tidak seharusnya kau
membiarkan suku Siluman berperang.
Ini semua akibat ulah suku Dewata sendiri.
Jing Yuan,
perang suku Dewata dan Siluman,
tidak hanya membuat kedua suku sengsara,
tetapi juga membahayakan Alam Manusia.
Kenapa kau harus memancing peperangan?
Aku hanya membalas dendam
dengan cara yang sama.
Jika mereka terus berperang,
dendam hanya akan semakin mendalam.
Jing Yuan,
korban mati sudah cukup banyak.
Kau ini Dewa Siluman,
perintahkan mereka untuk berhenti, oke?
Baiklah.
Aku berjanji,
asalkan suku Dewata tidak
mengulanginya lagi,
aku bisa menghentikan peperangan.
Selain itu,
aku masih punya satu permohonan.
Tolong bantu aku, membuka
segel di dalam tubuhku.
Kenapa begitu mendadak?
Bukankah hari itu di Istana Qingchi,
kau bilang...
Demi mereka,
aku bersedia membuka
segel di dalam tubuh.
Aku ingin memiliki kekuatan yang besar.
Mereka?
Siapa mereka?
Penduduk kota ini,
Alam Manusia, bahkan Tiga Alam.
Apakah kau merasa,
aku bilang ingin melindungi Tiga Alam,
seperti sedang membual?
Sebelumnya,
aku tidak tahu apa artinya
menjadi seorang dewa.
Setiap hari hanya makan, minum,
dan bermain di Istana Qingchi,
enam puluh ribu tahun pun
berlalu dalam sekejap mata.
Kalau bukan karena kali ini tanpa sengaja
datang ke Alam Manusia,
aku bahkan tidak tahu,
ternyata ada cara hidup lain untuk dewa.
Cara hidup apa?
Terlahir sebagai dewata,
semestinya melindungi makhluk hidup
di Tiga Alam.
Namun, aku justru tidak bisa
melindungi siapa pun
karena kekuatanku terlalu lemah.
Kini, suku Dewata dan Siluman
terus berselisih.
Anggota kedua suku tidak bisa
hidup dengan baik,
dan bahkan membahayakan
Alam Manusia yang baru terbentuk
60 ribu tahun.
Jika aku ingin melindungi
makhluk hidup di Tiga Alam
dengan kekuatanku sendiri,
aku harus memiliki
kekuatan yang besar.
Hari itu kau menolakku
dengan begitu yakin dan tegas.
Kenapa?
Kau bertengkar dengan Qing Mu?
Kau tidak ingin menikah dengannya
dan hidup bersama di Istana Qingchi?
Hal ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Namun, apakah kau tidak takut
kesadaran dewa di dalam tubuhmu bangkit
dan akan menelanmu?
Tidak.
Fakta tentang Hou Chi hidup
selama 60 ribu tahun,
tidak bisa dihapuskan oleh siapa pun.
Baiklah.
Aku berjanji padamu.
Namun, hari ini,
sepertinya tidak bisa.
Kenapa?
Kekuatan Dewa Sejati-ku belum pulih.
Jika ingin membantumu membuka segel,
juga diperlukan Cambuk Bulan Ungu-ku.
Dan Cambuk Bulan Ungu berubah
menjadi Bulan Ungu
untuk memelihara Alam Siluman.
Sebelum suku Dewata dan Siluman
berhenti perang,
mengambil kembali Cambuk Bulan Ungu,
bukanlah waktu yang tepat.
Baiklah, aku akan menunggumu.
Ayo pergi.
Dewata Beihai, apa yang kau lakukan?
Urusan Hou Chi tidak perlu
merepotkan Tuan.
Sejak kapan
urusannya bisa diputuskan olehmu?
Kami akan segera menikah,
tentu saja aku boleh memutuskannya.
Qing Mu.
Kalian hendak menikah?
Apakah Gu Jun sudah setuju?
Tentu saja,
Gu Jun sudah menyetujui
pernikahanku dengan Hou Chi.
Kenapa Ayah...
Apakah kau tahu
siapa yang akan kau nikahi?
Tentu saja aku tahu siapa
yang akan kunikahi.
Dari langit dan bumi,
seluruh Tiga Alam,
hanya dia seorang.
Memangnya kenapa kalau Gu Jun setuju?
Aku tidak setuju.
Dewata Beihai,
terima kasih atas pertolongan hari ini.
Pulanglah dulu ke Beihai.
Juga harap Tuan Siluman Bulan Ungu
jangan lupa dengan
janjimu padaku hari ini.
Kau juga silakan pulang.
Dewa Agung.
Jika Dewi Agung Shang Gu
dan Dewa Agung Bai Jue
berbaikan kembali...
Hal ini tidak semudah itu.
Di Wilayah Luocha,
Qing Mu terang-terangan membantuku.
Dengan sifat Wu Huan yang mudah curiga,
Istana Langit pasti tidak akan lagi
memercayai Beihai dan Istana Qingchi.
Dan pasti akan menggunakan segala cara
untuk melawan mereka.
Namun, jika Dewi Tertinggi Hou Chi
belum membuka segel,
kekuatannya terbatas,
bukankah itu sangat berbahaya?
Biarkan dia berada di Alam Manusia dulu.
Tunggu setelah aku menghabisi Wu Huan,
baru kubantu dia membuka segel.
Yang Mulia.
Dewata Beihai Qing Mu dan Hou Chi
mengkhianati suku Dewata,
bersekongkol dengan Dewa Siluman.
Mohon Kaisar Langit memerintahkan
untuk menangkap mereka berdua.
Ibu.
Qing Mu adalah Dewata Tertinggi nomor satu
di Alam Dewata.
Hou Chi adalah
putri Dewa Tertinggi Gu Jun.
Jangan-jangan Ibu...
salah paham?
Salah paham?
Perang suku Dewata dan Siluman
di Wilayah Luocha,
mereka berdua membantu Dewa Siluman
di hadapan kedua belah pihak,
secara terang-terangan,
dari mana munculnya salah paham?
Ayah,
hal ini kulihat dengan
mata kepalaku sendiri.
Jika bukan karena Ibu datang tepat waktu,
aku mungkin sudah mati di tangan Hou Chi.
Harap kebijakan dari Ayah.
Yang Mulia.
Kini di tangan Qing Mu tidak hanya
ada Tombak Taicang,
tetapi juga Tombak Matahari Bulan
untuk dia gunakan.
Jika kita tidak bisa menangkapnya
ke Istana Langit sebelum dia
menjadi Dewa Tertinggi,
kelak, dia pasti akan menjadi
bencana bagi suku Dewata.
Yang Mulia.
Pengawal,
sebarkan perintahku.
Lapor!
Dewa Tertinggi Gu Jun datang!
Hormat kepada Dewa Tertinggi Gu Jun.
Gu Jun,
kenapa kau datang ke Istana Langit?
Jika aku tidak datang,
begitu dekretmu diturunkan,
bukankah berarti membenarkan
tuduhan bahwa Istana Qingchi-ku
bersekongkol dengan Dewa Siluman
dan menghancurkan Tiga Alam?
Gu Jun.
Masalah ini belum ada kesimpulan.
Aku menyuruh mereka
kembali ke Istana Langit
adalah untuk menanyakan dengan jelas.
Tidak perlu.
Mereka berdua pergi ke Wilayah Luocha,
itu karena kehendakku.
Mereka bersekongkol dengan Dewa Siluman,
apakah itu juga kehendakmu?
Jika aku perlu bersekongkol
dengan Dewa Siluman,
untuk apa menunggu hingga hari ini?
Enam puluh ribu tahun yang lalu
aku bisa memusnahkan
suku Dewata bersama dengan Dewa Siluman.
Maksud Dewa Tertinggi Gu Jun adalah
kau ingin terang-terangan bermusuhan
dengan Istana Langit,
mengkhianati suku Dewata?
Wu Huan,
perkataanmu semakin keterlaluan.
Gu Jun,
aku tidak pernah
meragukan niatmu.
Namun, mengapa hari ini
kau menyuruh mereka berdua
ke Wilayah Luocha membantu Dewa Siluman?
Mereka pergi ke Wilayah Luocha
bukan untuk membantu Dewa Siluman,
melainkan menghentikan peperangan
dewata dan siluman.
Perang dewata dan siluman tidak boleh
melibatkan Alam Manusia.
Ini adalah aturan yang
diumumkan sendiri oleh
Kaisar Langit dan Kaisar Siluman waktu itu.
Jika hari ini Qing Mu
dan Hou Chi tidak datang
tepat pada waktunya,
di Alam Manusia
tidak hanya sebuah kota ini saja
yang hancur.
Andaikan suku Dewata kalah,
suku Siluman mencelakai dunia,
apakah Alam Manusia masih bisa tenang?
Dewata melindungi Alam Manusia,
ini adalah aturan yang ditetapkan oleh
Dewa Sejati Zhi Yang dahulu kala.
Jika kedua suku tidak berperang,
seluruh dunia pun bisa tenang.
Tidak lama ini, aku mengutus Jing Jian
menuju suku Siluman untuk berdamai.
Dewa Siluman mengingkari janji
dan memancing peperangan.
Jika Istana Langit tidak melawan,
kesalahan pasti akan terulang.
Gu Jun.
Mulanya aku menyuruhmu membawa Qing Mu pergi
mengambil kembali Tombak Matahari Bulan
untuk mengumpulkan
empat senjata dewa Dewa Sejati
dan membuka kembali Alam Dewa,
menaklukkan Dewa Siluman.
Tak peduli apa alasan
Qing Mu menyerang
di Wilayah Luocha hari ini,
dia tetap saja membantu suku Siluman.
Jika ingin membuatku percaya
bahwa dia tidak berniat jahat,
Tombak Matahari Bulan harus
dikembalikan kepada Istana Langit.
Kuberikan kau waktu tiga hari.
Baik.
Tiga hari cukup.
(Pantas saja kau berkali-kali
melepaskan Hou Chi dan Qing Mu,)
(ternyata kau masih berencana
membuka Alam Dewa.)
Hou Chi.
Mengapa tadi kau mencegah Jing Yuan
membukakan segelku?
Karena aku tidak ingin kehilangan dirimu.
Jelas-jelas kau menyukai...
Yang kusukai adalah kau.
Hari itu kau bertanya padaku,
saat kita pertama kali bertemu
di Gunung Liaowang...
(Jika hari itu,)
(saat kita bertemu pertama kali
di Gunung Liaowang,)
(kau tidak melihat gelang di tanganku,)
(dan kau juga tidak merasa)
(aku orang yang ditakdirkan untukmu,)
(apakah kau akan tetap menemaniku
ke suku Siluman,)
(melindungiku dengan nyawamu)
(dan juga menyukaiku?)
Jawabannya adalah iya.
Aku tak peduli siapa kau dulu,
dan siapa yang ada di dalam tubuhmu ini,
tetapi bagiku, kau adalah Hou Chi,
satu-satunya Hou Chi di dunia ini,
orang yang kucintai dengan nyawaku.
Jadi, aku tidak ingin kau
menjadi siapa pun.
Jika kau membohongiku...
Jika aku berbohong sepatah kata pun,
aku bersedia menerima
49 cobaan petir.
Cobaan petir tidak bisa mematikanmu.
Sumpah ini tidak sah.
Kalau begitu...
disambar menjadi arang hitam?
Hou Chi.
Aku tidak berani menipumu.
Kehilangan dirimu lebih menakutkan
dari mati.
Aku tahu kau merasa tidak adil,
tidak tahu harus bercerita pada siapa,
juga tidak tahu harus bagaimana.
Tenang saja.
Apa pun yang terjadi,
aku akan selalu menemanimu, melindungimu.
Aku tidak bisa menyelamatkan ayah Shuo'er.
Andaikan kemampuanku lebih kuat
sedikit saja,
dia tidak akan kehilangan ayah.
Ini bukan salahmu.
Tenang saja.
Suatu hari nanti,
kita pasti akan kembali
ke Langit Tertinggi,
menagih semua yang terjadi hari ini.
(Berkabung)
(Rumah Bai)
- Shuo'er.
- Kau menyukainya?
Kalau bukan karena bertemu keluarga ini,
mungkin sampai sekarang,
aku masih menyalahkan Ayah.
Kau dan Dewa Tertinggi Gu Jun
tak punya hubungan darah,
tetapi dia memperlakukanmu
melebihi anak sendiri.
Aku juga tidak sadar sebelumnya.
Konon, manusia biasa yang mati,
akan diantar ke Sungai Dewata
oleh Pelita Langit.
Dengan harapan, bisa menjadi
dewata di kehidupan selanjutnya
dan menjauh dari ikatan duniawi.
Namun, mereka tidak tahu,
terkadang Dewa Tertinggi pun
juga bisa merasa tak berdaya.
Hou Chi, hal ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Jangan terlalu merasa bersalah.
Qing Mu.
Aku ingin membuka segel,
bukan tindakan gegabah.
Kini suku Dewata dan Siluman bermusuhan,
Alam Manusia tertimpa bencana,
dunia tidak lagi damai.
Ayah juga sudah tua,
di tubuhnya masih ada luka lama.
Aku tidak boleh membiarkannya
menghadapi
perselisihan Tiga Alam ini sendirian.
Ada aku.
Aku akan melindungi
Alam Manusia dan Istana Qingchi.
Hari itu di atas Altar Qinglong,
aku pernah berkata padamu,
aku tidak akan lagi membiarkanmu
menghadapi bahaya dan
kesulitan sendirian.
Aku ingin menjadi orang yang
bahu-membahu denganmu
dan bukan orang yang selamanya
dilindungi olehmu,
berdiri di belakangmu.
Tenang saja.
Meskipun aku membuka segel,
aku juga pasti akan mengingatmu,
mengingat semua kenangan kita.
Apa pun yang kau lakukan,
berjanjilah padaku,
jangan pergi dari sisiku.
Kini suku Dewata dan Siluman
sudah berhenti berperang,
Kota Dibei... sudah tidak ada bahaya lagi.
Mari kita kembali ke Istana Qingchi.
Ayahmu terus menunggumu.
Kau kenapa?
Sejak mengambil Tombak Matahari Bulan,
kekuatan spiritualku menjadi berantakan.
Aku melihatnya!
Kau melihat siapa?
Bo Xuan.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪