=Ancient Love Poetry=
=Episod 31=
Tuhan Bapa, mari sini.
Ah Chi, apa yang begitu menggembirakan?
Semua ini saya yang masak,
bukan dijelmakan dengan sihir betara.
Dah lama Tuhan Bapa tak makan
hidangan Alam Manusia, betul?
Cepat duduk dan merasai.
Adakah awak yang memasak semua ini?
Bukan saya yang memasak,
tapi ini juga keikhlasan saya.
Ini yang Qing Mu masak untuk Tuhan Bapa.
Ikan ini masih segar,
dia yang tangkap ikan ini
di bawah gunung.
Arak buah-buahan ini
ditapai dengan buah plum
di belakang gunung untuk Tuhan Bapa.
Dah sehari dia memasak
baru menyiapkan semua hidangan.
Jangan Tuhan Bapa tunjuk muka garang
terhadap dia lagi.
Ah Chi.
Benar dia yang memasak?
Ya.
Cuba rasai.
(Mungkin dalam seumur hidup saya)
(hanya ada peluang kali ini
untuk makannya.)
(Biarkan saja.)
Tuhan Bapa.
Kalau Tuhan Bapa suka makan,
Qing Mu boleh memasak setiap hari
untuk Tuhan Bapa.
Betara Qing Mu.
Saya di sini.
Awak tak perlu terlalu formal.
Awak tak perlu terlalu formal
baru hati saya rasa tenang.
Baiklah.
Chang Que.
Dewa.
Awak ambil sepuluh batu mutiara malam
berpuluh ribu tahun dari gudang
sebagai hadiah untuk Betara Laut Utara.
Baiklah.
Hari ini betara sediakan sajian ini,
jadi saya hadiahkan sepuluh biji batu
mutiara malam berpuluh ribu tahun,
rasanya saya tak merugikan awak.
Sekarang dah lewat,
Istana Qing Chi tak dapat
terima tetamu dari luar,
baik betara balik ke Laut Utara
lebih awal.
Feng Ran,
hantar tetamu keluar.
Tuhan Bapa.
Hou Chi.
Dewa Gu Jun,
Qing Mu ikhlas terhadap Hou Chi
dan matahari serta
bulan boleh jadi saksi,
saya berhati ikhlas nak meminang,
kenapa dewa
nekad nak menolak saya?
Betara Qing Mu,
dah banyak kali awak selamatkan
anak saya daripada bahaya,
awak berjasa tinggi
terhadap istana Qing Chi.
Awak lebih menonjol dalam kalangan ramai
dan terhebat dalam kalangan Puak Betara.
Anak perempuan saya yang terlalu degil
dan tak secocok dengan betara.
Dewa beri banyak alasan untuk menolak,
apa yang dewa tak puas hati dengan saya?
Tiada sebab lain,
cuma saya yang rasa keberatan
dengan anak kesayangan saya.
Bagi perkahwinan kamu,
saya
tak setuju.
Tuhan Bapa.
Feng Ran,
hantar tetamu keluar.
Baiklah, dewa.
Betara, silakan.
Qing Mu minta diri.
Qing Mu!
Tuhan Bapa.
Tuhan Bapa!
Tuhan Bapa,
kenapa Tuhan Bapa benci Qing Mu?
Saya dah kata,
saya rasa keberatan dengan awak.
Sejak bila Tuhan Bapa jadi seorang
yang tak bertimbang rasa?
Tiga alam hina dan ketawakan saya,
tapi hanya Qing Mu yang tak pernah
pandang rendah terhadap saya.
Dia layan saya dengan ikhlas,
dia akan memujuk hati saya
dan melindungi saya dengan nyawanya.
Dia seorang yang sudi
bermusuh dengan tiga alam demi saya,
kenapa Tuhan Bapa
guna alasan buruk ini untuk menolak dia?
Ayah bukan sengaja
nak beri alasan buruk,
tapi ada kesulitan diri.
Ayah tak dapat buat keputusan
dalam hal ini.
Kenapa Tuhan Bapa tak dapat
buat keputusan?
Adakah ini disebabkan
latar belakang saya?
Sebenarnya, saya ingin tanya Tuhan Bapa
sejak awal lagi.
Saya bukan anak Wu Huan,
saya juga bukan keturunan naga sakti.
Saya bukan anak yang Tuhan Bapa
kutip di gunung.
Selama ini,
saya ingat nadi rohani saya
belum dibuka,
jadi saya tak dapat
berlatih kuasa rohani.
Namun, Jing Yuan dah beritahu saya.
Dia kata badan saya ada meterai
yang kuat
sedang mengawal kuasa rohani saya.
Saya tahu dia tak tipu saya.
Sebab, saya selalu nampak
kenangan yang bukan milik saya.
Di Istana Chao Sheng,
saya juga nampak kenangan di Alam Dewa.
Tuhan Bapa,
kenapa saya boleh nampak kenangan
di Alam Dewa?
Kenapa saya boleh menguasai
Istana Chao Sheng
yang Raja Syurga tak mampu?
Hou Chi,
awak dah dewasa.
Ayah tak patut rahsiakan
latar belakang awak.
Sebenarnya, ada kudrat dewi
dari Alam Dewa
yang disembunyikan dalam tubuh awak.
Manakala awak
merupakan dia.
Adakah saya
sisa roh dewi dari Alam Dewa?
Enam puluh ribu tahun lalu,
malapetaka camuk menjelang.
Puak Iblis juga menceroboh,
dewa-dewi mati.
Awak berjasa terhadap saya,
jadi dalam malapetaka itu,
saya guna semua kuasa dewa
untuk menyimpan
kudrat dewi awak.
Namun, kudrat dewi itu terlalu lemah.
Jadi, saya turun ke Alam Manusia
untuk menjaga kudrat dewi
di Kolam Hua Jing beribu-ribu tahun
barulah awak diwujudkan.
Bagaimana dengan Bo Xuan?
Adakah dia juga berasal dari Alam Dewa?
Tak.
Dia hanya betara biasa dalam tiga alam.
Semasa saya turun ke Alam Manusia,
saya pernah membantu dia.
Dia nak balas jasa saya,
jadi dia setuju untuk menjaga awak
di Istana Qing Chi.
Saya dan Bo Xuan
yang memeterai kudrat dewi
dalam tubuh awak bersama-sama.
Tuhan Bapa,
saya masih tak faham.
Kalau dia penyelamat awak,
selepas Tuhan Bapa selamatkan dia,
kenapa Tuhan Bapa tak menyedarkan dia?
Ini hasrat terakhirnya.
Sebagai dewa,
dia perlu bertanggungjawab
untuk semua makhluk hidup.
Dia tak dapat menguasai kehidupan diri.
Sebelum ini, dia terkorban
dalam malapetaka camuk
dan satu-satunya hasrat dia merupakan...
Semoga saya bukan dewi
pada hayat depan.
Kalau ada hayat depan,
dia tak nak jadi dewi.
Namun, meskipun dia kehilangan ingatan,
dia tetap kewujudan paling terhormat
dalam tiga alam ini.
Rupa-rupanya,
memang saya bukan
anak perempuan Tuhan Bapa.
Saya hanya jelmaan kudrat dewi.
Tuhan Bapa dan Bo Xuan layan saya
dengan baik
disebabkan kudrat dewi dalam tubuh saya.
Kamu nak menyempurnakan hasratnya,
jadi kamu memeterai kuasa rohani saya
sejak kecil
meskipun saya akan diketawakan
oleh tiga alam.
Hou Chi,
ini bukan seperti yang awak fikirkan.
Adakah dia Dewa Utama Shang Gu?
Bagaimana awak tahu?
Semasa saya menelan Istana Chao Sheng,
saya dah nampak dia.
Dia ada rupa yang sama dengan saya.
Tuhan Bapa,
sebelum ini saya hanya ingat,
saya ditinggalkan oleh mak saya.
Namun, sekurang-kurangnya
saya masih ada Tuhan Bapa
dan Bo Xuan yang sayangi saya.
Akhirnya, saya dah faham hari ini.
Saya diwujudkan
untuk menyempurnakan hasrat orang lain.
Kalau badan ini bukan milik saya,
kenapa Hou Chi diwujudkan lagi?
Saya
tak pernah memiliki
identiti atau persaudaraan.
Tiada yang saya memiliki.
Hou Chi,
saya dan Bo Xuan hanya harap awak boleh
jalani kehidupan dengan selamat
tanpa kerisauan.
Saya tak nak dengar!
Saya tak nak dengar
kata-kata Tuhan Bapa lagi.
Kamu hanya mementingkan dia.
Hou Chi.
Hou Chi!
Maaf.
Hou Chi.
Apa dah berlaku?
Kenapa dengan awak?
Adakah awak bergaduh
dengan Tuhan Bapa awak?
Si dungu.
Sudahlah kalau dia tak setuju.
Saya akan berusaha lagi.
Dia merupakan Tuhan Bapa awak,
dia paling sayangi awak.
Awak tak patut bergaduh dengan dia
demi saya.
Awak tak faham.
Dia bukan...
Apa?
Apa dah berlaku sebenarnya?
Qing Mu, adakah awak suka saya?
Sudah tentu.
Adakah saya yang awak cintai?
Adakah saya, Hou Chi yang awak cintai?
Sudah tentu.
Siapa lagi kalau bukan awak?
Sejak dulu, saya dah kata
jodoh kita dah ditakdirkan.
Pada kali pertama saya jumpa awak,
saya rasa saya amat mengenali awak
seperti dah beribu-ribu tahun
kita kenal.
Sebenarnya, saya mengenali awak
lebih awal daripada jangkaan awak.
Ribuan tahun lalu,
saya sedar di Laut Utara
dan saya kehilangan ingatan.
Namun, saya sentiasa termimpi
seorang gadis.
Siapa gadis itu?
Gadis itu pakai jubah purba warna hitam
dan berdiri dalam puting beliung petir.
Beribu-ribu tahun?
Awak suka saya
atau gadis yang awak fikir
selama beribu-ribu tahun
dalam mimpi awak?
Awak yang muncul dalam mimpi saya.
Bukan.
Dia merupakan dia,
saya merupakan saya.
Saya tak pernah
pakai jubah purba warna hitam
atau muncul dalam mimpi awak.
Dia bukan saya.
Qing Mu, biar saya tanya awak.
Kali pertama
kita bertemu di Bukit Liao Wang
pada hari itu,
kalau awak tak nampak
gelang tangan saya,
awak juga tak rasa
saya jodoh awak yang ditakdirkan,
adakah awak akan teman saya
untuk jumpa Puak Syaitan?
Adakah awak akan melindungi saya
dengan nyawa awak
dan jatuh cinta kepada saya?
Saya...
Rupa-rupanya...
Rupa-rupanya, kamu sama saja.
Sebab, kudrat dewi
dalam tubuh saya saja,
jadi kamu lindungi saya
dengan nyawa awak
dan layan saya dengan baik, betul?
Apa kudrat dewi itu?
Saya tak faham kata-kata awak, Hou Chi.
Orang yang awak suka
berada dalam tubuh saya.
Tak mungkin dua roh
boleh kongsi satu badan.
Kalau bukan dia yang menelan saya,
maka dia akan lenyap.
(Semoga saya bukan dewi)
(pada hayat depan)
(untuk hidup bersama dengan awak.)
(Shang Gu,)
(saya tak akan biar awak mati.)
Kalau hanya seorang yang boleh tinggal,
siapa yang awak akan pilih?
Awak tak boleh melukai dia.
"Awak tak boleh melukai dia"?
Awak pergi saja.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Bukan, Hou Chi.
Saya tak tahu
apa sebabnya saya cakap begitu.
Dengar penjelasan saya.
Qing Mu.
Saya dah kata,
Betara Laut Utara tak perlu
singgah di Bukit Qi Lian lagi.
Dewa,
selepas saya dah jumpa Hou Chi semula,
saya akan datang lagi untuk minta maaf.
Awak tak tahu kehendak diri pun.
Meskipun awak dah jumpa dia semula,
apa maknanya?
Apa maksud dewa?
Tadi Hou Chi tanya awak,
hanya satu daripada dia atau kudrat dewi
dalam tubuhnya boleh hidup,
siapa yang awak akan pilih?
Awak tak boleh jawab soalan
yang paling senang pun.
Kenapa awak masih kata awak suka dia?
Saya...
Saya tak faham
tentang kudrat dewi dalam tubuhnya,
apa maksud dia?
Hou Chi
bukan anak kandung saya.
Saya mewujudkan dia
dengan kudrat dewi Shang Gu.
Kudrat dewi itu terlalu kuat.
Kalau ia sedar,
Hou Chi akan kehilangan ingatan.
Bagi awak, dia bagaikan tak wujud lagi.
Qing Mu,
Hou Chi bukan betari biasa.
Percintaan kamu tak akan berbuah.
Baik tamatkan lebih awal
agar kamu tak rasa sengsara kemudian.
Tak.
Saya tak akan berputus asa
untuk bersama dengan Hou Chi.
Awak tak pernah teragak-agak?
Awak rasa awak kenal dia
dan awak menghargai dia,
takkan ini hanya disebabkan
dia merupakan Hou Chi?
Kalau seseorang
tak sedar dengan identiti diri juga,
tapi tergesa-gesa nak meminang,
adakah ini terlalu awal?
Qing Mu beranikan diri
untuk tanya dewa,
adakah awak merujuk kepada
Dewa Sejati Bai Jue?
Nampaknya, dah ada jawapan
dalam hati awak.
Bo Xuan.
Awak menjaga saya
hanya sebab awak nak
balas jasa Tuhan Bapa?
Kenapa awak nak melindungi saya?
Kamu buat begitu demi dia?
Bo Xuan.
Saya dah fikir.
Saya bersedia nak tinggalkan
Istana Qing Chi
untuk mengembara di tiga alam.
Ayahanda.
Jian'er dah tiba?
Ini...
Ini Jed Chi He yang anakanda baru dapat,
jadi anakanda nak berikan
kepada ayahanda.
Jian'er,
awak memang taat.
Semasa bonda awak berada di Alam Dewa,
dia amat suka jed yang diberikan
oleh Puak Betara Chi He.
Apa kata kita hadiahkan jed ini
kepada dia?
Anakanda akan ikut aturan ayahanda saja.
Lapor!
Tuanku,
ada laporan dari Jalan Luo Cha!
Sebut.
Puak Syaitan menyerang
Jalan Luo Cha lagi.
Putera sulung mohon titah
daripada tuanku
untuk memberikan tentera bantuan
kepada dia
agar dia boleh menyerang balik
dan mungkin boleh
mengilhakkan Puak Syaitan.
Suruh Jing Yang berjaga di sempadan
sekatan Puak Betara dan Puak Syaitan.
Kalau Puak Syaitan tak menyerang,
Puak Betara tak akan hantar tentera.
Junjung titah tuanku.
Ayahanda,
kalau Dewa Syaitan menyerang,
anakanda risau kakanda akan...
Nampaknya, beta
perlu pergi ke Istana Qing Chi.
Permaisuri Syurga,
patik dah ikut arahan Permaisuri Syurga
untuk menculik panglima betara
dan fitnah Puak Syaitan.
Memang ini membangkitkan
pergaduhan kedua-dua puak.
Ada laporan dari Jalan Luo Cha tadi,
putera sulung minta baginda
untuk hantar tentera bantuan.
Apa titah raja?
Raja ingin berdamai
dan tak benarkan putera sulung
hantar tentera untuk menyerang balik.
Saya dah agak.
Betari phoenix,
awak hantar tentera
ke Jalan Luo Cha dengan segera
untuk membantu Yang'er.
Ingat,
awak mesti bantu dia supaya Puak Syaitan
menyokong dia tanpa diketahui sesiapa.
Kalau raja dapati hal ini,
raja pasti akan salahkan
Permaisuri Syurga.
Pasti ada yang terkorban
kalau ada peperangan.
Maka saya boleh memperalat
sumber kuasa jahat
di Jalan Luo Cha yang tak akan berakhir.
Jika dua hal ini dibandingkan,
apa masalahnya kalau ditegur raja saja?
Lepaskan saya!
Jangan gerak!
Budak!
Kalau awak tak dengar cakap lagi,
saya akan telan awak sekarang juga!
Kakak dewi, tolong selamatkan saya.
Puak Betara?
Beraninya kamu.
Puak Betara dan Syaitan
tak boleh menceroboh Alam Manusia.
Berani kamu culik manusia?
Mana datangnya betari ini?
Berani awak menyibuk?
Tuan saya Naga Berkepala Tiga.
Budak ini merupakan barang persembahan
yang Betara Naga minta.
Baik awak pergi dari sini dengan segera.
Kalau awak membuatkan dia marah,
dia boleh musnahkan
pintu gerbang bukit awak!
Pintu gerbang bukit saya?
Kalau dia berani datang
ke Bukti Qi Lian,
saya pasti akan mengalu-alukan dia.
Adakah awak Dewi Hou Chi
dari Istana Qing Chi?
Lari!
Siapa nama awak? Di mana rumah awak?
Nama saya Bai Shuo.
Saya tinggal di Bandar Di Bei.
Bagaimana awak diculik?
Saya tak tahu.
Saya dah ditangkap selepas saya bangun.
Kakak dewi,
saya nak balik rumah.
Usah risau,
saya akan hantar awak balik sekarang.
(Hou Chi tak nak tinggal
di Alam Betara.)
(Saya pergi mengembara di Tiga Alam,
jangan cari saya. Hou Chi)
(dia tak akan pergi
ke Alam Syaitan juga.)
(Alam Manusia saja yang tinggal.)
Sayang,
jangan menangis lagi.
Saya dah hantar pengawal dalam kediaman
untuk cari dia.
Apa gunanya?
Ramai kanak-kanak
dalam bandar hilang diri.
Ramai kata mereka diculik oleh syaitan.
Shuo'er kita pasti sama juga.
Tak mungkin.
Shuo'er!
Ayah!
Shuo'er! Ke mana awak pergi?
Ayah,
saya ditangkap syaitan.
Kakak dewi ini yang selamatkan saya.
Terima kasih sebab selamatkan anak saya.
Ini hanya hal remeh,
kamu tak perlu berterima kasih.
Saya dah sediakan sekatan betara
di luar kediaman.
Tak ada syaitan
akan menceroboh ke sini lagi.
Sayang,
awak bawa Shuo'er keluar dulu.
Baiklah.
Betari pasti tak tahu lagi.
Saya merupakan ketua bandar ini.
Kebelakangan ini, banyak syaitan
muncul di bandar ini.
Meskipun saya hantar pegawai
untuk meronda siang dan malam,
masih ada ramai kanak-kanak
yang hilang diri.
Sekarang,
saya tak ada cara untuk melindungi
penduduk bandar ini.
Betari ada sihir betara yang hebat,
tolong tinggal di sini
untuk memberkati keselamatan
Bandar Di Bei.
Saya akan melihat keadaan
dalam bandar sekarang juga.
Terima kasih, betari.
Awak rasa,
tuan puteri larikan diri dari rumah,
kenapa dewa tak risau pun?
Bagaimana awak tahu jika dewa tak risau?
Lagipun,
Betara Qing Mu dah bertolak
untuk cari tuan puteri.
Mereka akan balik tak lama lagi.
Tak mungkin begitu senang.
Khabarnya,
dewa dan tuan puteri bergaduh,
tuan puteri keluar
dari Istana Qing Chi sambil menangis.
Adakah awak sendiri yang nampak?
Tak.
Jadi, apa yang awak merepek?
Walaupun dewa tak suka menunjukkan
perasaannya pada waktu biasa,
dia paling menyayangi tuan puteri.
Tak mungkin dia sampai hati
nak bergaduh dengannya.
Namun, dah lama tuan puteri
menunggu kepulangan dewa,
sekarang dia tak rasa keberatan
untuk larikan diri dari rumah,
ini pasti disebabkan
hatinya dah terluka.
Jangan merepek.
Kalau dewa dengar kata-kata awak,
dia pasti amat sedih.
Adakah kamu amat lapang?
- Dewa.
Dewa.
Saya perlu sediakan herba,
jadi saya minta diri dulu.
Cepat jalan.
Dewa,
jangan dengar kata-kata mereka.
Hou Chi hanya merajuk dengan awak.
Selepas dia dah bertenang,
dia akan balik ke sini.
Hou Chi berada di Kediaman Bai,
Alam Manusia.
Betara Qing Mu akan menemani dia.
Awak tak perlu risau,
awak berehat dulu.
Awak dah tahu?
(Saya pergi mengembara di tiga alam,
jangan cari saya. Hou Chi)
(Kalau badan ini bukan milik saya,)
(kenapa Hou Chi diwujudkan lagi?)
Saya
tak pernah memiliki
identiti atau persaudaraan.
Tiada yang saya memiliki.
Kamu hanya mementingkan dia.
(Ah Chi,)
(saya amat berharap hari itu)
(tak akan menjelang selama-lamanya.)
Jalan!
Berdiri di situ!
Lepaskan kanak-kanak!
Hou Chi.
(Kalau dia masih tak nak jumpa saya...)
Betari, tolong maafkan kami.
Siapa ketua kamu?
Berani kamu ceroboh ke Alam Manusia
untuk menculik kanak-kanak?
Kami pengikut Betara
Naga Berkepala Tiga.
Betara Naga arahkan kami
untuk datang ke Alam Manusia
dan kumpulkan kanak-kanak
agar dia boleh berlatih kuasa rohani.
Betari, tolong maafkan kami.
Kami hanya bertindak ikut arahan.
Naga Api Berkepala Tiga?
Kamu balik ke Alam Syaitan.
Kalau kamu menceroboh Alam Manusia lagi,
saya akan pastikan kamu lenyap!
Baiklah.
Raja Syurga dan maharaja syaitan
dah buat perjanjian
sejak 60 ribu tahun lalu
bahawa kedua-dua puak
tak akan menceroboh ke Alam Manusia.
Kenapa Naga Api Berkepala Tiga
berani buat begitu?
Mungkin
ada masalah yang berlaku
dalam Puak Syaitan.
Pergi ke Istana Xuan Jing
untuk beritahu Jing Yuan,
saya akan tunggu dia
di Bandar Di Bei, Alam Manusia.
(Lebih baik saya lindungi
penduduk bandar ini dulu.)
Enam puluh ribu tahun dah lalu,
Istana Qing Chi masih sama
seperti sebelum ini.
Gu Jun,
saya yang tak lindungi Hou Chi
dengan baik
pada hari itu di Altar Qing Long.
Lupakan kisah silam saja.
Takkan hari ini awak datang
sebab nak bersembang saja?
Gu Jun,
cuba awak bercakap jujur dengan saya.
Adakah Hou Chi Dewi Agung Shang Gu?
Bukan.
Kalau dia bukan Dewi Agung Shang Gu,
kenapa dia boleh masuk
ke Istana Chao Sheng
dan mewarisi Kuasa Camuk di dalam?
Hou Chi boleh masuk ke Istana Chao Sheng
hanya disebabkan ini jodohnya,
kebetulan dia bertuah.
Sudahlah,
kalau awak tak nak cakap
tentang Hou Chi,
saya tak akan tanya lagi.
Awak pasti tahu,
Dewa Syaitan dah muncul.
Tak sangka Dewa Syaitan
akan menyembunyikan diri di Alam Syaitan
dengan nama Syaitan Zi Yue.
Berdasarkan sikap dia sebelum ini,
sekarang baru dia tampilkan diri,
dia dah dikira penyabar.
Dewa Syaitan bercita-cita tinggi.
Sebelum ini, dia cuba korbankan
semua makhluk hidup di tiga alam
untuk jadi Dewa Camuk
dan menguasai Alam Dewa.
Sekarang dia dah kembali semula,
lambat-laun nanti dia pasti akan
mengorbankan tiga alam lagi.
Kita mesti cari ikhtiar
untuk menghalang dia.
Sebelum ini, tiga dewa sejati
masih wujud
dan mampu menghalang dia.
Sekarang, dewa sejati dah mati.
Kalau Dewa Syaitan
nak menghapuskan dunia,
siapa boleh menghalang dia?
Sebelum ini, Dewa Syaitan
menyerang Istana Syurga.
Saya boleh dapati
kuasa dewa sejati dia belum pulih lagi.
Meskipun begitu,
kuasa kita bertiga
tak semestinya boleh bunuh dia.
Namun, kalau
kita boleh mengasaskan Alam Dewa semula
dan membangunkan semua dewa,
mungkin kita boleh menghalang dia.
Mengasaskan Alam Dewa semula?
Perkara itu sangat susah.
Asalkan kita boleh kumpulkan
empat senjata sakti dewa sejati,
maka kita boleh mengasaskan
Alam Dewa semula.
Sekarang, Lembing Tai Chang
dah pilih pemiliknya.
Lembing Mentari Bulan ditanam di
sekatan Puak Betara dan Puak Syaitan.
Asalkan kita jumpa Pedang Gu Di
dan Cemeti Bulan Ungu,
bukan susah kita nak mengasaskan
Alam Dewa semula.
Cemeti Bulan Ungu dah hilang
dari Astaka Tersembunyi
dalam malapetaka camuk.
Mungkin cemeti ini dah kembali
kepada Dewa Syaitan.
Jadi, kita
mesti jumpa tiga senjata sakti lain
sebelum kuasa dewa sejati dia pulih.
Begini barulah
kita berpeluang.
Gu Jun,
meskipun susah nak mengasaskan
Alam Dewa semula,
kita mesti cuba.
Sebelum ini, Dewa Agung Zhi Yang
serahkan tiga alam kepada kita.
Kita tak boleh melihat tiga alam ini
dikuasai oleh Dewa Syaitan semula.
Ini dugaan untuk semua makhluk hidup,
memang saya tak patut
menolak tanggungjawab saya.
Namun, kita dah cuba sebelum ini.
Tiada orang dapat buka batang langit
untuk keluarkan Lembing Mentari Bulan.
Ini tujuan saya datang hari ini.
Saya mahu awak bawa Qing Mu
pergi ke batang langit.
Lembing Tai Chang dan Lembing
Mentari Bulan ada asas yang sama.
Mereka ditempa
oleh Dewa Moyang Qing Tian.
Mungkin
Qing Mu boleh guna Kuasa Tai Chang
untuk ambil balik Lembing Mentari Bulan.
Kalau Puak Betara dapat
dua senjata sakti,
meskipun ini tak cukup
untuk mengasaskan Alam Dewa semula,
sekurang-kurangnya kita boleh
berlawan dengan Dewa Syaitan.
Baiklah, saya janji dengan awak.
Feng Ran, pergi bawa Qing Mu
balik ke sini.
Baiklah, dewa.
(Dia pasti dah kembali ke Laut Utara.)
Kakak dewi!
Apa hal?
Kakak dewi,
siapa yang awak rindui?
Dah lama saya panggil awak.
Apa hal?
Mari bermain bersama saya.
Baiklah, ayuh.
Benar awak tak faham kehendak diri?
Hati saya hanya ada Hou Chi,
siapa kata saya tak boleh faham?
Saya hanya tak berani nak jumpa dia.
Saya risau jika jodoh kami
hanya khayalan.
Kenapa ini dianggap khayalan?
Kalau hati awak teguh,
kenapa perasaan cinta ini akan hilang
dalam sekelip mata?
Tak kira apa pun,
ini berkaitan dengan Hou Chi,
saya mesti mempertimbangkan dulu.
Oh ya,
Dewa Gu Jun nak jumpa awak.
Dewa Gu Jun nak jumpa saya?
Walaupun kali ini
saya tak dapat selesaikan
persoalan dalam hati awak,
mungkin kepulangan awak kali ini
boleh selesaikan masalah
pak cik tua yang menyusahkan awak.
Tuanku.
Saya baru balik dari Hutan Mapel,
maaf kerana membuatkan tuanku
menunggu lama.
Apa dah terjadi kepada Puak Burung?
Banyak anak burung bakal menetas.
Kelahiran anak burung merupakan
perkara penting dalam Puak Burung.
Saya merupakan ketua puak,
jadi saya mesti hadir.
Jadi, saya pun tinggal beberapa hari
di Hutan Mapel
dan uruskan urusan lain.
Ah Huan,
kalau Puak Burung ada urusan remeh,
awak boleh suruh betari phoenix
yang uruskan.
Awak tak perlu terlalu memenatkan diri.
Sebelum Tuk Feng Yun mati,
dia menyerahkan kedudukan
ketua puak kepada saya.
Saya tak boleh mengecewakan dia
yang yakin kepada saya.
Urusan Istana Syurga yang banyak
dah cukup membebankan awak,
beta hanya harap awak
boleh kurangkan beban.
Sudahlah,
jangan kita cakap tentang ini lagi.
Adakah awak suka
Jed Chi He itu?
Saya amat suka.
Baguslah kalau awak suka.
Tuanku.
Tuanku suruh saya datang hari ini
hanya untuk sebutkan hal ini?
Baru-baru ini Puak Betara dan
Puak Syaitan berperang di Jalan Luo Cha.
Adakah awak hantar bantuan ketenteraan
kepada Yang'er?
Puak Syaitan dah sasarkan kita.
Kedua-dua puak berperang,
tak mungkin perang ini
akan berakhir dengan mudah?
Tuanku titah supaya Yang'er
hanya bertahan tapi tak menyerang.
Dia berseorangan di Jalan Luo Cha.
Kalau sesuatu terjadi kepada dia,
bagaimana saya nak terima?
Yang'er tak boleh bersabar selama ini.
Bagus juga kalau ambil kesempatan ini
untuk melatih dia.
Adakah awak masih ingat
semasa Alam Dewa masih wujud,
Puak Betara dan Puak Syaitan
boleh hidup damai?
Tiga alam juga aman dan damai.
Sekarang, Puak Betara dan Puak Syaitan
saling bermusuhan.
Kita dah mengecewakan Dewa Agung
yang serahkan tugas kepada kita.
Tuanku merupakan Raja Syurga.
Demi tiga alam, tuanku boleh abaikan
keselamatan Yang'er.
Namun, sebagai seorang bonda,
saya tak boleh abaikan anak saya.
Ah Huan,
beta faham kerisauan awak.
Namun, beta harap
awak tak akan bertindak sebegini lagi.
Permaisuri Syurga.
Sekarang waktu penting
kuasa dewa saya meningkat mendadak,
tiada orang boleh menghalang saya.
Awak hapuskan orang yang banyak mulut.
Baiklah.
(Istana Qing Chi)
Tak sangka Dewa Syaitan masih hidup.
Dewa Gu Jun,
bukan Dewa Sejati Bai Jue
dah bunuh Dewa Syaitan sebelum ini?
Siapa boleh teka
fikiran dewa?
Sebelum ini, empat dewa sejati
rapat seperti adik-beradik.
Mungkin Dewa Sejati Bai Jue
rasa tak sampai hati.
Dia dewa yang nak hapuskan
makhluk hidup di tiga alam,
kenapa Dewa Sejati Bai Jue
tak sampai hati nak bunuh dia?
Pemuda
bercakap tanpa fikir banyak.
Hari ini saya suruh awak datang
sebab saya mahu awak bantu Istana Syurga
untuk mengasaskan Alam Dewa semula
dan mempertahankan keamanan tiga alam.
Dewa Gu Jun, usah risau.
Sekarang, saya dah dapat
Lembing Tai Chang.
Meskipun Dewa Gu Jun tak suruh,
saya tak akan biar Puak Betara
dan Puak Syaitan berperang.
Bagus.
Kalau begitu,
awak berehat sehari dulu.
Esok awak ikut saya
pergi ambil Lembing Mentari Bulan
di batang langit.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪