=Ancient Love Poetry=
=Episod 32=
Hari ini saya suruh awak datang
sebab saya nak awak bantu Istana Syurga
untuk mengasaskan Alam Dewa semula
dan mempertahankan keamanan tiga alam.
Dewa Gu Jun, usah risau.
Sekarang, saya dah dapat
Lembing Tai Chang.
Meskipun Dewa Gu Jun tak suruh,
saya tak akan biar Puak Betara
dan Puak Syaitan berperang.
Bagus.
Kalau begitu,
awak berehat sehari dulu.
Esok awak ikut saya
pergi ambil Lembing Mentari Bulan
di batang langit.
Ya.
Pergilah bersedia.
Keluar.
Mengapa awak berada di sini?
Saya berehat di sini, terserempak dengan
awak secara kebetulan.
Kebetulan lagi?
Awak ingat saya tak perasankah?
Adakah awak yang muncul
di Bandar Di Bei?
Ya.
Mengapa bersikap curi-curi?
Saya...
Cakaplah.
Saya datang meminta maaf daripada awak.
Bilakah awak menyinggung perasaan saya?
Kebanyakan masanya.
Tuhan Ibu saya, abang long saya
dan Altar Qing Long.
Itu angkara mereka,
bukan awak.
Baru-baru ini,
bagaimana dengan kehidupan awak?
Boleh tahan.
Baru-baru ini, saya tiada apa-apa yang
boleh buat di Istana Syurga.
Kalau awak sibuk dan perlukan bantuan,
awak boleh panggil saya.
Tak payah.
Tiada apa-apa lagi yang nak cakap?
Kalau begitu,
saya balik ke Istana Qing Chi.
Mengapa awak ikut saya lagi?
Kita sehaluan.
Istana Syurga dan Istana Qing Chi
tak sehaluan.
Tuhan Bapa saya berada
di Istana Qing Chi.
Saya mahu balik ke Istana Syurga
bersama dia.
Raja Syurga dah balik
ke Istana Syurga sejak awal.
Benar?
Apa yang ingin awak lakukan sebenarnya?
Tiada apa-apa.
Peliknya.
Saya rindui awak.
Cepat ikut.
Zi Han,
saya mahu pergi ke Alam Manusia.
Beritahu Sen Jian,
dia boleh buat segala-gala keputusan
atas peperangan di Jalan Luo Cha.
Ya.
Dewa agung, awak mahu pergi...
Hou Chi ajak saya berjumpa
di Alam Manusia.
Tiga alam dah tahu tentang
kemunculan awak.
Yang Maha Mulia mungkin dah tahu
identiti awak.
Dia ajak awak pada masa ini.
Adakah dia teringat sesuatu?
Moga-moga begitu.
Macam mana?
Sungguh baik.
Dulu, Sen Yun bukan lawan saya.
Hari ini, kalau awak menyerah kalah,
mungkin saya akan lepaskan awak.
Bercakap besar.
Hari ini, saya mesti bunuh awak
untuk sembahyangkan roh adik saya.
- Lari!
Cepat lari!
- Cepat!
Mak!
- Cepat lari!
Cepat lari!
- Air!
- Cepat!
Cepat!
Sini!
(Api rohani ini kuat.)
(Adakah Puak Betara dan Puak Syaitan)
(berperang di Jalan Luo Cha?)
Betari.
Kini, bencana alam berlaku.
Bandar Di Bei ditimpa masalah.
Tolong hulurkan bantuan.
Ketua Bai,
sekatan betara saya tak dapat
pertahankan Bandar Di Bei dengan lama.
Bawa rakyat pergi dari sini.
Makin jauh, makin baik.
Sayang.
Jaga baik-baik anak kita.
Baik.
Berkumpul!
Ya!
Pindahkan rakyat di dalam kota.
Ayuh.
Tahniah, Permaisuri Syurga.
Akhirnya, awak mencapai
tahap tertinggi dewa atasan.
Panah Lian Tian ini
betul-betul benda sihir yang
kumpulkan kuasa jahat syurga dan bumi.
Datangkan manfaat besar
kepada pertapaan.
Namun, saya dengar bahawa
Raja Syurga dah arahkan putera sulung
buat pertahanan, bukan serangan.
Mungkin Puak Betara dan Puak Syaitan
akan kembali tenang tak lama kemudian.
Tanpa askar-askar yang mati
secara tak adil,
tak mungkin ada begitu banyak
kuasa jahat
yang dapat bantu awak dalam pertapaan.
Saya cuma suruh awak culik
seorang panglima betara
untuk cetuskan peperangan antara
betara dan syaitan, tak cukup itu.
Nampaknya,
dah tiba masa untuk saya ambil tindakan.
Dewa,
bukankah kita nak pergi ambil
Lembing Mentari Bulan?
Mengapa datang ke sini pula?
Awak tak tahu.
Semasa Alam Dewa mengalami malapetaka,
Dewa Agung Zhi Yang campak
Lembing Mentari Bulan ke tiga alam,
jadikannya batang langit
sebagai garis sempadan
untuk betara dan syaitan.
Maksud awak,
Lembing Mentari Bulan bersembunyi
di dalam batang langit?
Kalau begitu, mengapa selama ini,
awak dan Raja Syurga
tak datang ambilnya?
Biar senjata sakti disembunyikan
di sini.
Puak Syaitan akan berpeluang
untuk rampasnya.
Dewa Syaitan Tian Qi pun tak dapat
bawa pergi Lembing Mentari Bulan,
apatah lagi Puak Syaitan lain.
Di dunia ini, selain daripada
Dewa Agung Zhi Yang,
awak satu-satunya orang yang dapat
ambil Lembing Mentari Bulan.
Pergilah.
Ambil sekarang.
Dewa Agung Bai Jue?
Dewa.
Sebenarnya, semasa berada di
Altar Qing Long pada kali itu,
betul cakap Permaisuri Syurga.
Memang ada kuasa syaitan
di dalam badan saya
yang akan buat saya
hilang kawal kadangkalanya.
Semasa saya ambil
Lembing Mentari Bulan tadi,
kuasa syaitan saya...
Apa yang terjadi?
Saya juga tak tahu.
Awak orang yang luar biasa.
Asalkan kuasa syaitan ini dapat
bantu awak dalam pertapaan,
awak tak perlu mengkajinya.
Dah lama Lembing Mentari Bulan ini
pertahankan sempadan betara dan syaitan.
Sudah tentu ada sisa
kuasa betara dan syaitan.
Mungkin kuasa rohani itu masuk
ke dalam badan awak
dan datangkan pengaruh kepada awak.
Dewa,
saya ada satu permintaan.
Simpan baik-baik
Lembing Mentari Bulan dulu.
Ia ada kegunaan besar kelak.
Balik ke Laut Utara dulu.
Qing Mu.
Awak orang yang dipilih
Lembing Tai Chang,
juga satu-satunya orang yang boleh
ambil Lembing Mentari Bulan
dalam tiga alam.
Dengarlah nasihat saya.
Awak dan Hou Chi hanya dapat bercinta
untuk sementara.
Dewa,
memandangkan saya dapat ambil
Lembing Mentari Bulan,
ertinya, lebih kurang dapat teka
identiti saya.
Saya berfikir-fikir kebelakangan ini.
Mungkin saya hendak
ingkari kehendak awak.
Memandangkan sudah dapat teka,
mengapa pula pilih percintaan?
Mungkin saya dan Hou Chi
akan digantikan Dewa Sejati
pada akhirnya,
tapi cinta antara saya dengan Hou Chi
adalah sejati.
Ia sesuatu yang lebih penting
daripada nyawa saya.
Kalau berputus asa sekarang,
saya mesti menyesal kelak.
Saya harap awak boleh
menunaikan hasrat saya.
Bangun dulu.
Kalau awak tak bersetuju,
saya takkan bangun.
Cuba paksa saya?
Saya tiada cara lain.
Saya dah menasihati awak,
halang awak
dan memarahi awak,
tiada apa-apa yang boleh saya buat lagi.
Terima kasih, dewa.
Saya tak berjanji dengan awak.
Awak yang bertegas.
Kelak, jangan salahkan saya.
Dewa, jangan risau.
Saya mesti lindungi Hou Chi dengan baik.
Pastikan awak layaninya dengan baik.
Setiap hari,
layaninya dengan baik.
Sudahlah.
Buat begini sajalah.
Dewa, ada masalah besar berlaku.
Apa yang berlaku?
Puak Betara dan Syaitan berperang di
Jalan Luo Cha, susahkan Alam Manusia.
Hou Chi pergi ke Jalan Luo Cha
berseorangan untuk halang peperangan.
Dia ada dua senjata sakti,
cukup untuk selesaikan perlawanan
antara betara dengan syaitan
dan lindungi Hou Chi dengan baik.
Kita pergi ke satu tempat yang lain.
Mana?
Istana Syurga.
(Api rohani ini sangat kuat.)
Dewi Hou Chi,
awak datang untuk
timbulkan masalah lagikah?
Peperangan betara dan syaitan
menyusahkan Alam Manusia
dan memudaratkan manusia.
Bandar Di Bei di bawah Jalan Luo Cha
dah jadi seumpama neraka.
Kalau kamu tak berhenti lagi,
jangan salahkan saya
bunuh beramai-ramai hari ini.
Hidup dan mati manusia
tak setanding ketenteraman Puak Betara.
Pertahankan Alam Manusia
adalah tanggungjawab Istana Syurga.
Awak putera Istana Syurga.
Bagaimana awak boleh
tak pedulikan nyawa manusia?
Berpuluh-puluh ribu tahun ini,
demi pertahankan dunia,
Istana Syurga kehilangan panglima betara
yang tak terkira banyaknya.
Istana Qing Chi hidup senang dan selesa,
tak pernah lakukan sesuatu pun.
Berdasarkan apa
awak berikan pengajaran kepada saya?
Hari ini, saya akan berikan pengajaran
kepada awak bagi pihak Raja Syurga.
Hou Chi,
awak betul-betul mahu
memihak kepada Puak Syaitan?
Saya tak memihak kepada sesiapa pun.
Kalau kamu berhenti,
saya akan tinggalkan sini segera.
Usah harap.
Hou Chi.
Tuhan Ibu.
Salam sejahtera, Permaisuri Syurga.
Awak betul-betul berkomplot dengan
Puak Syaitan.
Patutlah Dewa Syaitan buat kecoh
di Istana Syurga demi awak.
Saya patut tangkap awak
di Altar Qing Long pada hari itu.
Salam sejahtera, Dewa Agung.
Dewa Agung?
Bukankah ini gelaran untuk dewa sejati?
Saya bergegas ke Bandar Di Bei khas
untuk jumpa awak,
awak pula sebaliknya.
Datang ke Jalan Luo Cha pula.
(Jing Yuan belum dapat semula
kuasa dewa sejati.)
(Saya dah capai
tahap tertinggi dewa atasan.)
(Lebih baik menyambar peluang ini
untuk bunuh dia)
(secara terang-terangan)
(agar dapat membasmi malapetaka
dengan sepenuhnya.)
Wu Huan,
saya pernah beri awak amaran.
Kalau berani cederakan Hou Chi lagi,
jangan salahkan saya
hapuskan Istana Syurga.
Dewa Syaitan,
awak berdosa
dan bawa malapetaka kepada tiga alam.
Semua orang dapat bunuh awak.
Awak tak dapat mengugut saya.
Awak Dewa Syaitan?
Hou Chi,
jangan berpura-pura di sini.
Dewa Syaitan berkali-kali lindungi awak.
Awak tak mungkin tak tahu identitinya.
Hari ini, saya mesti tangkap kamu semua
agar kamu tak dapat bawa malapetaka
kepada tiga alam lagi.
Sampai hari ini,
awak masih memutarbalikkan hakikat.
Enam puluh ribu tahun lalu,
awak yang...
- Cepat lari!
- Cepat!
- Lari!
Cepat lari!
Lari!
Cepat!
Jangan ambil!
- Cepat lari!
- Terima kasih.
Cepat lari! Lari!
Cepat!
Biar saya pergi ke sana!
Tak sempat! Cepat lari!
Balik!
Anak.
Ini anak siapa?
Mari.
Terima kasih.
- Jangan takut.
- Sayang.
Terima kasih.
Sayang.
Ayah.
Bawa anak kita pergi dulu.
Tak boleh.
Kita pergi bersama.
Cepat lari.
- Tak boleh!
- Cepat lari!
Kita pergi bersama!
Shuo'er.
Ayah.
Sayang! Sayang!
Sayang!
Ayah.
Permaisuri Syurga,
ada ramai rakyat di bawah Jalan Luo Cha.
Api rohani turun.
Alam Manusia terjerumus
ke dalam kesengsaraan.
Habis?
Demi bunuh syaitan jahat seperti kamu,
pengorbanan kecil tak dapat dielakkan.
Kami syaitan jahat?
Awak ketua Alam Syurga,
tak pedulikan nyawa manusia.
Awak syaitan jahat yang terbesar!
Tajam mulut.
Kenapa?
Awak tak takut mati
kerana dapat perlindungan
daripada Dewa Syaitan.
Awak betul-betul rasa,
dia dapat lindungi awak?
Dia orang saya,
tentulah saya dapat lindunginya.
Tian Qi.
Dah berpuluh-puluh ribu tahun
awak jadi ketua syurga dan bumi.
Hari ini, awak patut merasai
perasaan dikawal seseorang.
Phoenix berwarna-warni.
Apa sihir kotor yang awak pertapakan?
Kuasa dewa awak bertambah maju.
Sekarang, awak tengok.
Berapa kadar kemenangan awak?
(Sudahlah.)
(Cari peluang lagi.)
Qing Mu,
awak curi benda sihir Puak Betara
dan berkomplot dengan Dewa Syaitan.
Istana Syurga takkan lepaskan awak.
Awak tak apa-apa? Adakah awak cedera?
Pukul tiga petang,
saya tunggu awak di luar Bandar Di Bei.
Baik.
Dewa Agung,
saya dapat merasai gegaran Bulan Ungu
di Alam Tiga Langit.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Adakah Qing Mu yang
buat awak menggegarkan Bulan Ungu?
Bukan dia.
Orang itu Wu Huan.
Diakah?
Mengapa kuasa rohaninya begitu kuat?
Awak tak cederakah?
Saya tak mungkin
dicederakan phoenix berwarna-warni itu.
Namun, dalam masa yang pendek,
kuasa dewanya bertambah maju.
Pasti ada sesuatu yang tak betul.
Sen Yu,
balik ke Alam Tiga Langit.
Beritahu Sen Jian,
suruh dia datang sendiri
dan berjaga di Jalan Luo Cha.
Ya, Dewa Agung.
Bagaimana pula dengan Tiga Kepala?
Sebelum ini, saya dah lemahkan
kuasa rohani Tiga Kepala.
Tak sangka dia ingin bertapa
melalui ilmu jahat.
Kalau saya
tak pergi ke Bandar Di Bei,
mungkin saya masih tak tahu.
Dia patut diberikan pengajaran.
Semua askar, dengar arahan.
Saya nak pergi ke Bandar Di Bei.
Sebelum saya balik,
segala-gala urusan Puak Syaitan
mengikut arahan maharaja syaitan.
Ya, Dewa Agung.
Ayah.
Sayang.
Kak dewi.
Bukankah awak dewi?
Saya merayu kepada awak.
Tolong selamatkan ayah saya.
Ayah saya kena api syurga
demi lindungi saya.
Tolong selamatkan ayah saya.
Kak dewi.
Shuo'er.
Dewi pun
tak dapat hidupkan seseorang
daripada mati.
Saya... Saya tak dapat
selamatkan ayah awak.
Kak, tolong selamatkan ayah saya.
Ayah.
Buka mata dan tengok saya.
Sayang.
Ayah.
Shuo'er!
Shuo'er.
Ke tepi.
Hou Chi.
Dewa Syaitan pun bukan lawannya.
Kalau awak pergi ke Istana Syurga,
awak hanya pergi cari nahas.
Apakah biar mereka mati begitu saja
kerana dia Permaisuri Syurga?
Dalam matanya,
manusia tak penting.
Tak penting?
Itu nyawa manusia yang hidup.
Saya tak percaya bahawa
tiada keadilan dalam tiga alam.
Bertenang.
Fikir tentang Dewa Gu Jun.
Awak mahu dia kehilangan
ahli keluarganya
seperti Bai Shuo?
Saya tak berguna,
tak dapat lindungi mereka.
Awak betul-betul Dewa Syaitan?
Saya boleh jadi sesiapa saja
yang awak mahu.
Kalau awak suka saya jadi Dewa Syaitan,
saya ialah Tian Qi.
Kalau awak suka saya
jadi Syaitan Zi Yue,
saya dipanggil Jing Yuan kelak.
Kenapa?
Awak takut saya?
Apakah awak juga rasa Dewa Syaitan
amat berdosa dan tak boleh dimaafkan?
Awak berkali-kali selamatkan saya.
Saya tak pernah fikir begitu.
Namun, awak tak patut arahkan
Puak Syaitan berperang.
Semua ini padan muka Puak Betara.
Jing Yuan,
peperangan antara betara dan syaitan
bukan saja akan menyebabkan dua puak
terjerumus ke dalam kesengsaraan,
malah Alam Manusia juga akan disusahkan.
Mengapa awak bertegas untuk
cetuskan peperangan?
Saya hanya balas balik dengan cara yang
musuh gunakan pada saya.
Kalau mereka terus berperang,
persengketaan hanya akan
bertambah teruk.
Jing Yuan,
orang yang mati dah cukup banyak.
Awak Dewa Syaitan.
Arahkan mereka berhenti berperang,
baikkah?
Sudahlah.
Saya berjanji.
Asalkan Puak Betara menceroboh lagi,
saya boleh hentikan peperangan.
Selain itu,
ada satu perkara yang ingin saya
merayu kepada awak.
Tolong buka meterai dalam badan saya.
Mengapa begitu tiba-tiba?
Di Istana Qing Chi,
bukankah awak kata...
Demi mereka,
saya sudi buka meterai dalam badan saya.
Saya ingin memiliki kuasa yang handal.
Mereka?
Siapa yang awak maksudkan?
Rakyat kota ini,
Alam Manusia dan tiga alam.
Adakah awak rasa
saya hendak pertahankan tiga alam
adalah bercakap besar?
Dulu,
saya tak tahu apa makna jadi dewi.
Saya berhibur di Istana Qing Chi
setiap hari.
Masa berlalu cepat.
Enam puluh ribu tahun dah berlalu.
Kalau tak datang ke Alam Manusia
secara tak sengaja kali ini,
saya tak tahu pun
dewi dapat hidup dengan
cara lain rupa-rupanya.
Apa cara hidup itu?
Saya dilahirkan sebagai dewi,
patut lindungi hidupan tiga alam,
tapi saya tak dapat lindungi
sesiapa pun.
Sebab, kuasa saya terlalu lemah.
Kini, perebutan antara betara
dengan syaitan tak berhenti.
Dua puak tak dapat hidup dengan baik,
juga memudaratkan
Alam Manusia yang baru menjelma
selama 60 ribu tahun.
Kalau saya ingin lindungi
hidupan tiga alam
dengan kuasa sendiri,
saya perlu memiliki kuasa yang handal.
Hari itu, awak tolak saya
tanpa berasa ragu-ragu.
Kenapa?
Bertengkar dengan Qing Mu?
Tak ingin bercinta dengan dia
dan hidup dengan aman
di Istana Qing Chi?
Hal ini tak berkaitan dengannya.
Awak tak takutkah kudrat dewa
dalam badan awak sedar
dan menelan awak?
Tak takut.
Tiada sesiapa pun dapat mengubah
hakikat tentang Hou Chi wujud
selama 60 ribu tahun.
Baiklah.
Saya berjanji dengan awak,
tapi hari ini,
saya tak dapat lakukannya.
Mengapa?
Kuasa dewa sejati saya belum pulih.
Kalau ingin bantu awak hapuskan meterai,
Cemeti Bulan Ungu, senjata sakti saya
perlu digunakan.
Namun, Cemeti Bulan Ungu
dijadikan sebagai Bulan Ungu
untuk menyara seluruh Alam Syaitan.
Sebelum peperangan antara betara
dan syaitan berhenti,
bukan masa terbaik untuk
ambil balik Cemeti Bulan Ungu.
Baik, saya tunggu awak.
Ayuh.
Betara Laut Utara, awak buat apa?
Awak tak perlu risau tentang
urusan Hou Chi.
Sejak bila
awak dapat buat keputusan
atas urusannya?
Kami akan berkahwin tak lama kemudian.
Sudah tentu saya boleh buat keputusan.
Qing Mu.
Kamu mahu berkahwin?
Gu Jun dah bersetujukah?
Sudah tentu.
Gu Jun dah setuju tentang
perkahwinan saya dan Hou Chi.
Mengapa Tuhan Bapa...
Tahu tak, siapa yang awak mahu kahwini?
Sudah tentu saya tahu.
Di syurga dan bumi,
di Jiuzhou dan tiga alam,
saya hanya mahu dia.
Gu Jun dah bersetuju. Habis?
Saya tak setuju.
Betara Laut Utara,
terima kasih kerana
hulurkan bantuan hari ini.
Awak balik ke Laut Utara dulu.
Syaitan Zi Yue,
jangan lupa janji awak hari ini.
Awak baliklah juga.
Dewa Agung,
kalau Dewi Agung Shang Gu
dan Dewa Agung Bai Jue
berbaik semula...
Hal ini tak begitu mudah.
Di Jalan Luo Cha,
Qing Mu bantu saya
di depan khalayak ramai.
Berdasarkan sifat Wu Huan
yang kuat sangsi,
Istana Syurga takkan percaya pada
Laut Utara dan Istana Qing Chi lagi.
Dia pasti akan gunakan pelbagai cara
untuk menentang mereka.
Namun, kalau meterai Dewi Hou Chi
tak dibuka,
kuasa rohaninya terhad.
Keadaan mesti bahaya.
Biar dia tinggal di Alam Manusia dulu.
Selepas saya bunuh Wu Huan,
saya akan bantu dia buka meterai.
Tuanku,
Qing Mu, Betara Laut Utara dan Hou Chi
khianati Puak Betara
dan berkomplot dengan Dewa Syaitan.
Tolong turunkan titah
untuk tangkap mereka.
Tuhan Ibu,
Qing Mu ialah betara atasan
di Alam Kayangan yang paling hebat.
Hou Chi ialah anak Dewa Gu Jun.
Tuhan Ibu, adakah...
Adakah ini salah faham?
Salah faham konon.
Mereka berada di Jalan Luo Cha
semasa betara dan syaitan berperang.
Mereka bantu Dewa Syaitan
di depan dua pasukan tentera.
Di depan khalayak ramai,
hal ini tak mungkin salah faham.
Tuhan Bapa,
anakanda nampak hal ini
dengan mata sendiri.
Kalau Tuhan Ibu tak sampai
tepat pada masanya,
anakanda dah mati dibunuh Hou Chi.
Tolong siasat!
Tuanku.
Qing Mu bukan saja
ada Lembing Tai Chang,
malah dia juga memiliki
Lembing Mentari Bulan.
Kalau kita tak tangkap dia
balik ke Istana Syurga
sebelum dia dijelma sebagai dewa atasan,
dia mesti jadi ancaman besar
bagi Puak Betara kelak.
Tuanku.
Mari.
Turunkan titah beta.
Ada laporan!
Dewa Gu Jun dah sampai!
Salam sejahtera, Dewa Gu Jun.
Gu Jun,
mengapa awak datang ke Istana Syurga?
Kalau saya tak datang,
sejurus awak turunkan titah,
Istana Qing Chi akan dipersalahkan
berkomplot dengan Dewa Syaitan
dan memudaratkan tiga alam.
Gu Jun,
hal ini belum dibuat kesimpulan.
Saya suruh mereka balik ke Istana Syurga
untuk tanya dengan jelas.
Tak payah.
Mereka pergi ke Jalan Luo Cha
atas arahan saya.
Mereka berkomplot dengan Dewa Syaitan
atas arahan awak juga?
Kalau saya berniat untuk
berkomplot dengan Dewa Syaitan,
tak perlu tunggu sampai hari ini.
Saya boleh hapuskan Puak Betara
bersama Dewa Syaitan
pada 60 ribu tahun lalu.
Maksud awak,
awak ingin bermusuh dengan Istana Syurga
secara terang-terangan
dan khianati Puak Betara?
Wu Huan,
kata-kata awak makin melampau.
Gu Jun,
saya tak pernah mengesyaki
niat awak,
tapi mengapa awak suruh mereka
pergi bantu Dewa Syaitan
di Jalan Luo Cha?
Mereka pergi ke Jalan Luo Cha
bukan demi bantu Dewa Syaitan.
Sebaliknya, mereka pergi halang
perlawanan antara betara dan syaitan.
Perlawanan antara betara dan syaitan
tak boleh babitkan Alam Manusia.
Ini peraturan yang diumumkan
kepada tiga alam
oleh Raja Syurga dan maharaja syaitan.
Hari ini,
kalau Qing Mu dan Hou Chi tak sampai
tepat pada masa,
Alam Manusia
bukan saja dimusnahkan sebuah kota.
Kalau Puak Betara kalah
dalam peperangan,
Puak Syaitan akan memudaratkan
dunia ini.
Adakah Alam Manusia dapat tenteram?
Betara lindungi Alam Manusia.
Ini undang-undang yang
ditetapkan Dewa Sejati Zhi Yang.
Kalau dua puak tak berperang,
empat laut mesti dapat tenteram.
Saya arahkan Jing Jian capai perdamaian
dengan Alam Syaitan sebelum ini.
Dewa Syaitan mungkir janji
dan cetuskan peperangan.
Kalau Istana Syurga tak lawan balik,
Sihir Musnah Badan Sendiri
mesti muncul semula.
Gu Jun.
Asalnya,
saya suruh awak bawa Qing Mu pergi
ambil balik Lembing Mentari Bulan,
kumpulkan empat
senjata sakti dewa sejati
untuk buka semula Alam Dewa
dan menentang Dewa Syaitan.
Tak kira apa sebab
Qing Mu ambil tindakan di Jalan Luo Cha,
dia tetap telah bantu Puak Syaitan.
Kalau mahu saya percaya
dia tak berniat untuk berkhianat,
Lembing Mentari Bulan perlu dipulangkan
kepada Istana Syurga.
Saya beri awak masa selama tiga hari.
Baik.
Tiga hari.
(Patutlah awak berkali-kali lepaskan
Hou Chi dan Qing Mu.)
(Rupanya, masih fikir tentang
buka Alam Dewa.)
Hou Chi.
Mengapa awak halang Jing Yuan
buka meterai nadi untuk saya?
Sebab, saya tak nak kehilangan awak.
Jelasnya, awak suka...
Awak yang saya sukai.
Hari itu, awak tanya saya
tentang kali pertama kita berjumpa
di Bukit Liao Wang.
(Kalau pada kali pertama)
(kita berjumpa di Bukit Liao Wang,)
(awak tak nampak rantai tangan saya,)
(juga tak rasa)
(saya orang yang ditakdirkan
bersama awak,)
(adakah awak masih akan pergi ke
Puak Syaitan bersama saya,)
(lindungi saya dengan nyawa awak)
(dan jatuh cinta pada saya?)
Jawapan saya adalah ya.
Saya tak peduli awak pernah jadi siapa
atau siapa berada dalam badan awak,
bagi saya, awak ialah Hou Chi.
Satu-satunya Hou Chi di dunia ini.
Orang yang saya cintai dengan nyawa.
Oleh itu, saya tak nak awak
jadi sesiapa pun.
Kalau awak tipu saya...
Kalau saya berbohong,
saya sudi disambar 49 kali petir syurga.
Awak takkan mati disambar petir syurga.
Sumpahan ini tak boleh dianggap sah.
Bagaimana dengan disambar
sampai jadi hitam?
Hou Chi,
saya tak berani tipu awak.
Kehilangan awak lebih menakutkan
daripada mati.
Saya tahu awak rasa dilayani
secara tak adil,
tak tahu patut bercakap dengan siapa,
juga tak tahu apa yang patut buat.
Jangan risau.
Tak kira apa yang berlaku,
saya akan temani dan lindungi awak.
Saya tak dapat selamatkan ayah Shuo'er.
Alangkah baik kalau keupayaan saya
dapat bertambah kuat.
Dia takkan kehilangan ayahnya.
Ini bukan salah awak.
Jangan risau.
Suatu hari nanti,
kita mesti balik ke Jiu Chong bersama
dan menuntut segala-gala
yang berlaku hari ini.
(Pengebumian, Kediaman Bai)
(Pengebumian)
- Shuo'er.
- Awak sukainya?
Kalau tak terserempak dengan mereka,
mungkin saya masih salahkan
Tuhan Bapa sekarang.
Dewa Gu Jun tiada pertalian darah
dengan awak,
tapi dia layani awak lebih baik
daripada anak kandung sendiri.
Saya yang tak menilai dengan baik.
Khabarnya, selepas manusia mati,
mereka akan dihantar ke Sungai Betara
melalui api syurga
agar dapat jadi betara pada hayat depan
dan menjauhi daripada
kekangan Alam Manusia.
Namun, mereka tak tahu
dewa atasan pun
tak berdaya kadangkalanya.
Hou Chi, ini bukan salah awak.
Jangan terlalu salahkan sendiri.
Qing Mu,
saya ingin buka meterai
bukannya bertindak melulu.
Kini, betara dan syaitan bermusuhan.
Alam Manusia ditimpa malapetaka.
Dunia tak tenteram lagi.
Tuhan Bapa juga dah tua.
Ada luka lama pada badannya.
Saya tak boleh biar dia
berdepan dengan perebutan
tiga alam berseorangan.
Saya berada di sisi awak.
Saya akan pastikan keselamatan
Alam Manusia dan Istana Qing Chi.
Semasa berada di Altar Qing Long,
saya beritahu awak,
saya takkan biar awak
berdepan dengan bahaya dan kesusahan
berseorangan lagi.
Saya ingin jadi orang yang
dapat berlawan bersama awak,
bukannya biar awak lindungi saya
dan berdiri di
belakang awak selama-lamanya.
Jangan risau.
Biarpun meterai saya dibuka,
saya pasti akan ingat awak,
ingat segala-gala tentang kita.
Tak kira apa yang awak buat,
berjanji dengan saya,
jangan tinggalkan saya.
Kini, betara dan syaitan
dah berhenti berperang.
Bandar Di Bei takkan hadapi bahaya lagi.
Kita bersama-sama balik
ke Istana Qing Chi.
Dewa sedang tunggu awak.
Kenapa dengan awak?
Sejak mendapatkan Lembing Mentari Bulan,
kuasa rohani saya jadi celaru.
Saya nampak dia.
Siapa yang awak nampak?
Bo Xuan.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪