Sebelumnya di Lucifer...
Silakan ambil minuman, Detektif.
Tidak boleh ada minuman.
Tidak boleh melanggar aturan.
Tidak boleh berusaha meniduriku.
Dan kau... telanjang.
Ini sangat tidak pantas.
Menurutmu apa yang membuatku gelisah?
Bahwa kau berubah.
Tapi kau tidak tahu apa
penyebabnya. Atau siapa.
Sesuatu telah berubah dalam diri Lucifer.
Kita bisa mengembalikan dia ke tempatnya
jika kau memberitahuku kelemahannya.
Apa kau tidur dengan si bodoh ini?
Dia belum mendapat kesempatan,
sayangnya, tidak.
Hei, Dan, aku.../
Sungguh, Chloe?
Aku kecewa padamu.
Bagaimana kau membantuku?
Aku punya kemampuan menarik
keluar hasrat terlarang manusia.
Dan hasrat sebagai kekuatan supermu.
Lebh tepatnya berkah dari Tuhan.
Apa kau sebenarnya?
Aku berusaha memberitahumu.
Aku Sang Iblis.
Tembak saja aku, Detektif, silakan.
Karena mungkin akhirnya kau akan sadar...
Sialan, itu sakit sekali.
Dia menembakku dan aku berdarah.
Itu tidak mungkin.
Jangan terlalu dipikirkan, itu menarik.
Kesenangan baru dimulai.
Pada mulanya...
Sang Malaikat, Lucifer, diusir dari Surga
dan dihukum mengatur Neraka selamanya.
Hingga dia memutuskan untuk berlibur...
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Aku sangat menyetujui rancangan
pakaian Benny yang berani.
Para modelnya seperti
tidak memakai apa-apa.
Merek Benny Choi bukan soal pakaian.
Tapi sepatu.
Orang-orang ini rela
membunuh demi sepatu ini.
$6.000 per pasang.
Oh, bahkan Nyonya Berlebihan sampai kagum.
Hebat, Benny.
Oh, halo.
Berbahaya.
Lucifer suka.
Kau tertembak dan berdarah.
Tidak boleh ada benda tajam
sampai kita tahu alasannya.
Oh, justru sebaliknya.
Bahaya terluka sangat menegangkan.
Kesenangan dengan kefanaan.
Ayo saja.
Permisi.
Sejak kapan Sang Iblis peduli pada kefanaan?
Acara hebat, Benny.
Para hadirin, Benny Choi!
Ayo, Sayang. Beri tahu aku
hasrat paling berbahayamu.
Burger keju.
Burger keju? Sungguh?
Benny, tiarap!
Suara apa itu?
Masih terlalu awal untuk tutup.
Jangan dipikirkan.
Kau harus pergi. Sekarang.
Kenapa buru-buru?
Ini baru mulai menarik.
Ada manusia bermain dengan senjata api,
dan sekarang mereka lari berlindung.
Tidak ada alasan untuk mencari
tahu apa tulangmu bisa patah juga.
Bagaimana dengan hatiku yang patah?
Jalan!
Tiarap!
Minggir! Kalian semua harus minggir!
Ayo! Pergi!
Orang-orang benar-benar
membunuh demi sepatu Benny.
Kita harus pergi sekarang./ Kenapa?
Aku baru saja menemukan bahayaku.
Dia menyelinap keluar dari rumah.
Kukira dia sedang tidur.
Ny. Cortez, aku akan mencari siapa
yang menyebabkan kematian putrimu.
Aku janji.
Kau tidak apa?
Anaknya satu-satunya
terinjak-injak sampai mati...
setelah ada berandalan yang
menembak ke arah kerumunan.
Aku merasa buruk.
Unit Geng bekerja sama dengan
Unit Pembunuhan mencari tersangka.
Apa Benny bicara?
Dia diam begitu kita tiba di TKP.
Oke.
Ini bisa berbahaya.
Kau sebaiknya berhati-hati dalam kasus ini.
Oh, ya? Tetap pada pembunuhan yang imut?
Hanya saja setiap aku menoleh,
kau selalu dalam baku tembak
dengan Lucifer di sisimu.
Bukan masalah.
Dia hanya, entahlah,
misteri yang ingin kupecahkan.
Aku bisa memikirkan sebutan lain.
Ya, bagaimana kalau
"orang yang sangat gila?"
Jangan khawatir, Lucifer Morningstar
sudah keluar dari hidupku.
Benar.
Buat yang ini lebih ketat.
Lebih ketat?/ Ya.
Sungguh, Petugas?
Dan dia duduk di mejaku.
Coba lepaskan itu.
Tolong katakan bahwa aku berhalusinasi.
Aku memang pantas diimpikan,
tapi cobalah untuk menahan diri.
Mau apa kau di sini?
Aku bukan datang menemuimu.
Aku ingin menemui atasanmu.
Soal penembakan.
Oke, kukira kau akan membantuku.
Jika departemen tahu yang sebenarnya,
aku bisa kehilangan lencanaku.
Apa? Maksudmu fakta bahwa kau
menembakku dengan sengaja?
Sudah kubilang aku minta maaf soal itu.
Dan aku menyesal, sungguh.
Tapi itu hanya goresan.
Aku ragu itu akan meninggalkan bekas.
Benarkah?
Tn. Morningstar?
Aku bisa menemuimu sekarang./ Bagus.
Bagus. Ada banyak yang harus kita bahas.
Jadi apa yang bisa kubantu?
Begini, Letnan,
seperti yang kau tahu, aku saksi pada
kasus kematian di tempat Benny.
Maksudku, hanya masalah waktu...
hingga mereka mulai saling menuduh
dan semuanya jadi kacau.
Dan?/ Aku mau ikut.
Ikut?/ Dalam aksi.
Aku sudah mencoba rasanya bahaya,
aku ingin lebih.
Kasus ini adalah metode sempurna
bagiku menjelajahi kefanaanku...
dengan cara yang menarik dan berbahaya.
Dan mencari orang yang bertanggung jawab
atas kematian gadis malang itu, tentunya.
Aku sadar kau sangat
membantu Detektif Decker
dalam beberapa kasusnya
belakangan ini, tapi...
menjelajahi kefanaan bukanlah
hal yang ingin kulakukan.
Bukan?/ Bukan.
Lucu, karena kau ambisius, bukan?
Aku bisa lihat.
Penuh dengan hasrat.
Jika aku ingin menjadi Kepala
Polisi wanita pertama,
aku harus menyelesaikan kasus besar.
Tentu saja benar.
Dan apa rencanamu dalam
menggapai tujuan besarmu?
Aku tidak akan terpilih tanpa
dukungan warga minoritas.
Benar, ya.
Kuberi tahu sesuatu.
Jika kau mengijinkanku membantu kasus ini,
dan mungkin kasus lainnya juga,
aku akan memberikan dukungan
yang kau butuhkan, benar?
Anggap saja sebagai bantuan.
Dari teman.
Kau duluan.
Terima kasih banyak.
Olivia, aku bisa menjelaskan.
Oh, sebaiknya jelaskan
kenapa kau menyembunyikan...
sumber daya yang begitu
berharga untuk dirimu sendiri.
Maaf?
Kita punya orang yang bisa
membuat Benny Choi bicara.
Seseorang dengan pesona, kemampuan.
Dan punya hubungan erat
dengan warga setempat.
Ini dia.
Lucifer Morningstar mengajukan diri...
menjadi perantara pada kasus Paola Cortez.
Terima kasih kembali, Decker.
Pelan-pelan.
Si Gila ini akan membuatku terbunuh.
Subtitle Inggris oleh explosiveskull.
Diterjemahkan oleh atonim.
Lucifer S01E05
Sweet Kicks
Apa yang kau katakan
sampai bisa menipu Letnan?
Aku hanya menawarinya bantuan.
Dia dapat keinginannya, dan aku juga...
perang geng yang menarik.
Maksudmu, kau menawarkan untuk
mencegah perang geng, bukan?
Sama saja.
Tapi itu sebabnya kita rekan yang hebat.
Diskusi timbal balik.
Yin-Yang. Kembang api.
Rekan?
Lebih tepatnya tukang nebeng.
Pikirkanlah, kau dan aku, selalu berdekatan.
Ya, di L.A., kami menyebut itu "Menguntit."
Hebat, bukan?
Kapan aku dapat pistolku sendiri?
Aku bahkan tidak akan mempercayakanmu
dengan mainan Lightsaber anakku.
Dan kapan aku dapat.../
Kau tidak boleh mengemudi.
Jika aku terpaksa harus bekerja denganmu
lagi, aku yang memimpin (shot=menembak).
Jelas sekali.
Tepat di kaki.
Aku menembakmu karena kau menyuruhku.
Dalam kelengahan sesaat,
aku terpengaruh hipnotismu
dan percaya bahwa kau
benar-benar Sang Iblis.
Aku memang Sang Iblis.
Kebal sepanjang sejarah, hingga sekarang,
dan itu sebabnya kasus ini menarik,
bahaya sungguhan.
Ini peluang sempurna untuk melihat
apa lagi kefanaan yang kumiliki.
Oke, aku paham.
Kau ingin merasakan hal baru.
Tepat sekali.
Bagaimana rasanya?/
Astaga!
Itu sakit!
Lakukan lagi.
Jadi, ke mana?
Mengintai, menyerbu?
Aku cukup ahli dalam mengekang.
Tidak, aku membawamu pulang.
Bagaimana kau tahu?
Bahwa aku tidak tahan denganmu?
Entahlah, mungkin hanya firasat.
Itu firasat yang benar.
Kita tepat waktu.
Waktu? Untuk apa?
Lucifer, Temanku!
Benny!
Senang melihatmu.
Jadi kau berteman dengan Benny
Choi dan babi peliharaan berkilaunya.
Tentu saja iya.
Namanya Pig Diddy.
Ini asistenku, Hector.
Ada yang menyayangi ibunya?
Mantan Marinir, Jalang.
Baik.
Ya, Benny dan aku saling kenal
sejak awal karir luar biasanya.
Biar kutebak, kau memberinya bantuan.
Lucifer membantuku mengadakan
acara pertamaku.
Dia sungguh memberi inspirasi.
Aku mencoba mencerminkannya dalam karyaku.
Tahu siapa yang berusaha menembakmu?
Tidak.
Tidak ada ancaman, apa pun?
Aku bukan pengadu.
Meski aku tahu, aku tidak akan bicara.
Aku seniman.
Aku memproses tragedi melalui karyaku.
Maukan kau memproses
tragedimu di kantor polisi?
Karena aku punya sel penjara
yang butuh sentuhan seniman.
Ya, Benny, bantuan yang kuberikan padamu.
Aku menagihnya.
Jawab pertanyaan sang detektif.
Hector bertemu berandalan
dari geng Latin Kings semalam.
Kami penuh, mereka ingin masuk.
Mereka mengancam, mereka marah.
Dan kau tidak mengatakan
ini saat di TKP karena..?
Penggemarku bukan hanya membeli sepatu.
Mereka membeli Benny Choi.
Seniman, aktivis, warga teladan.
Dulu aku anggota geng.
Asian Boyz. Aku anggota rendahan.
Berandalan.
Aku keluar sebelum polisi mengenaliku.
Melindungi reputasimu.
Tidak mau membahayakan
kontrak bernilai jutaan, ya?
Aku tidak mau bicara karena
jika Latin King mendengar
bahwa mantan Asian Boy
mengadukan mereka pada polisi.
Mereka akan melakukan serangan balasan.
Aku berusaha mencegah
kematian yang lebih banyak.
Wah, kau mulia sekali, ya?
Latin Kings melawan Asian Boyz.
Itu mempersempit tersangka.
Kau tahu nama mereka?
Diego, Dani, entahlah.
Pasangan, kurasa.
Mereka saling merangkul.
Diego dan Dani. Baik.
Hubungi aku jika kau ingat hal lain.
Ya, aku akan menelepon.
Tapi hati-hati.
Para Latin Kings bermaksud
membangkitkan Neraka.
Itu keahlianku.
Pernah terpikir olehmu untuk bilang
bahwa kau dekat dengan Benny?
Bahwa kau memberikan bantuanmu
pada mantan anggota geng?
Aku sudah memberi bantuan
selama ribuan tahun.
Mau lihat buku besarku?
Tidak, aku mau kau mengikuti aturan.
Dan aku mau melanjutkan debat kita soal
pandangan yang berbeda pada tugas polisi,
jadi mari ke bar polisi,
dan minum-minum, hah?
Ada gadis yang mati dan kau mau ke bar.
Minuman memberi keberanian.
Kudengar Paddock Lounge adalah tempat
ritual kelulusan bagi detektif baru.
Lupakan. Kita harus mencari
tahu siapa anggota geng itu.
Ada 150.000 anggota geng
aktif di L.A., akan butuh waktu.
Oh, kau benar. Tak ada waktu
untuk minum sebentar.
Kita sedang bertugas.
Kau adalah orang muda tertua
yang pernah kutemui.
Dan datang dari seseorang yang
abadi, itu berarti sesuatu.
Aku tidak mau minum di bar
tempat semua orang membenciku.
Pernah kau pikirkan bahwa mungkin saja
mereka membencimu karena tidak mau minum?
Ya, mereka membenciku untuk banyak alasan.
Jangan biarkan para bedebah
itu menghalangi hakmu...
bersulang untuk petunjuk
kasus pertama kita. Ayolah.
Setidaknya kau harus melakukannya.
Selain itu, kau tahu, aku...
butuh sesuatu untuk
menghilangkan rasa sakitnya.
Jika aku setuju, bisa kau berhenti
menyinggung soal kakimu?
Tidak janji.
Si Jalang Decker datang.
Siapa pria itu?
Mau kuhajar dia?
Ini wol Itali.
Peganglah. Aku tahu kau mau.
Silakan.
Ya. Itu bagus.
Ada yang tidak disukai, ya?
Ya. Pesanlah. Tolong.
Baik.
Tolong 2 gelas minuman terbaikmu, Sayang.
Baik./ Aku air saja.
Jadi, soal bantuanmu.
Ada apa?
Kau ini apa? Semacam rentenir?
Penipu? Ketua Mafia dengan kelainan?
Jelas kau pernah mendengar istilah...
"Kesepakatan dengan Iblis"?/
Ya./ Ayolah, yang benar saja.
Tidak, orang-orang datang meminta bantuan,
dan aku selalu senang membantu.
Apa yang kau dapat?/ Kadang,
aku meminta langsung yang kupikirkan,
tapi, biasanya, seperti Benny,
aku menagihnya lain waktu.
Bisa disebut, hutang Iblis.
Siapa yang mau menerima
kesepakatan seperti itu?
Mereka semua mau.
Jalang Palmetto.
Ooh! Menarik. Ceritakan.
Itu Anthony Paolucci.
Dia rekan dengan pria yang
tertembak di kasus Palmetto,
Malcolm Graham.
Ah, ya, kasus Palmetto yang terkenal.
Malcolm tertembak saat
menemui anggota gangster,
dan Paolucci menganggap Malcolm...
melakukan tindakan kepahlawanan;
aku menduga bahwa Malcolm menerima suap.
Aha! Jadi kau pengadu.
Tidak heran tak ada yang menyukaimu.
Ya, tentu saja kau menganggapku salah.
Ya, kau tahu kata pepatah,
"Pengadu berakhir di selokan bau."
Terima kasih.
Aku merasa lebih baik.
Tidak, entahlah, aku hanya...
mengikuti firasatku, kurasa.
Menjadi sasaran pelampiasan
dari kejahatan orang lain.
Aku tidak butuh simpatimu,
tapi terima kasih.
Cukup adil.
Tetap saja, bukan alasan untuk
mengabaikan kekurangajaran pria itu.
Tidak. Aku bisa mengatasi Paolucci.
Kau tidak perlu membelaku.
Dimengerti.
Permisi.
Halo.
Apa maumu?/ Pertama,
kunyatakan dulu bahwa aku tidak
membela temanku, Detektif Decker.
Tapi untuk diriku, dan hanya diriku,
kurasa kau bajingan yang menyebalkan.
Kau gila? Ayo pergi.
Dan namamu?
Mazikeen.
Bagaimana mengejanya?
Kejutkan aku.
Pilihan tempat yang menarik.
Kau mencoba membuatku bingung?
Karena aku cukup mahir berbaur dengan
manusia lebih dari yang kau sangka.
Sepertinya begitu.
Ini tempat kesukaanku di kota ini.
Benarkah?
Lihatlah mereka dengan laptop mereka,
menulis pertunjukan hebat selanjutnya,
menyiksa diri sendiri dengan
mimpi yang mereka tahu,
jauh di lubuk hati mereka,
tidak akan bisa tercapai.
Mengingatkanku pada rumah.
Langsung ke intinya.
Aku ingin kembali.
Maka beri aku sesuatu, Maze.
Berikan aku sesuatu untuk melawan Lucifer,
dan akan kupastikan kalian berdua kembali.
Itu masalahnya.
Dia tidak membuka isi hatinya padaku lagi.
Tapi...
ada seseorang yang selalu dia
temui, seorang dokter.
Dan aku yakin dia akan
suka setelan konyolmu.
Dan kukira kau prajurit yang setia.
Aku ingin yang terbaik bagi Lucifer.
Sama sepertimu.
Kalau begitu ceritakan soal dokter ini,
..."Mike."
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Halo?
Ada orang di sana?
Aku bisa Krav Maga!
Maaf, aku tidak bermaksud mengejutkanmu.
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku punya kunci.
Ya, mari kuulangi.
Sebenarnya, aku baru saja
pindah ke kantor di sebelah.
Aku Dr. Canaan.
Oh, oke.
Hai, aku Linda.
Dr. Martin.
Ini hebat, sebenarnya.
Ketegangan melawan manusia...
terasa berbeda sekarang,
karena aku bisa terluka.
Meski, sayangnya, yang patah
hanya hidung si buruk rupa itu.
Tindakanmu bodoh./ Ayolah.
Dulu kau suka bahaya.
Sejaka kapan penyiksa favorit
Neraka menjadi ibuku?
Kau berubah.
Menjadi rentan.
Bahkan mungkin, fana.
Jika bukan aku yang
mengawasimu, lalu siapa?
Polisi peliharaanmu?/ Itulah gunanya rekan.
Dia bukan rekanmu.
Apa kalian berdua pernah berbincang?
Kurasa bukan kefanaanku yang kau cemaskan.
Kau iri karena aku menjelajahinya
bersama Detektif Decker.
Iri pada wanita manusia?
Kurasa tidak.
Tapi jika kau bersikeras
melanjutkan penjelajahanmu ini,
mungkin lain kali, aku tidak akan ada
untuk menyelamatkan bokongmu.
Itu sayang sekali.
Karena dulu kau dan bagian
belakangku sangat cocok.
Juga dengan bagian depanku, sebenarnya.
Semua sudah berubah, Lucifer.
Ya, tapi kau tidak, Maze.
Kau ada untuk melindungiku.
Untuk tahu di mana aku dan
bersama siapa aku setiap saat,
meski kau mau atau tidak.
Aku yakin namamu tak ada dalam daftar tamu.
Harusnya ada.
Mengingat aku baru saja
menghabiskan beberapa jam
meyakinkan Anthony Paolucci
untuk tidak menuntut.
Bagaimana jika aku mau menuntut?
Untuk apa?/ Kebodohan.
Polisi yang sedang bertugas
mabuk-mabukkan, itu jelas tidak boleh.
Tapi jangan khawatir, aku sedang baik.
Akan kubiarkan kali ini.
Kau mau ucapan terima kasihku, atau ciuman?
Aku tidak mau ucapan terima kasihmu.
Karena aku bukan membantu pria sepertimu.
Aku melakukannya untuk Chloe.
Oh, berhentilah menganggapnya
sebagai wanita malang.
Sudah saatnya dia mendapat
sorotan dalam hidupnya.
Sorotan?
Bagaimana dengan bahaya?
Kau tahu betapa mudahnya perselisihan
geng bisa menjadi tidak terkendali?
Aku sedang berusaha mencari tahu. Ya.
Itu sebabnya aku datang.
Chloe adalah ibu dari anakku, Dasar Bodoh.
Kau ingin mengerjakan kasus ini?
Jaga dia.
Pak, ya, Pak.
Oke, daerah kekuasaan Latin Kings.
Kau harus mendukungku kali ini.
Kau bisa mengandalkanku, Detektif.
Baiklah, Dani dan Diego Ramirez.
Menikah saat remaja, mudah emosi.
Apa kita bisa menendang pintu?
Sebagai rekan yang rela berkorban,
aku mengajukan diri.
Tidak, tidak boleh menendang apa pun,
kecuali ada surat ijin,
atau ada orang dalam bahaya.
Sebaiknya kau serius dalam
menangani kasus ini.
Jika ini menjadi perang geng...
Ya, ini bisa jadi tidak terkendali,
darah di jalan, hujan tembakan.
Kau terdengar seperti mantanmu.
Apa maksudmu? Kau bicara dengan Dan?
Dia mendatangi Lux.
Terus mengoceh soal menjaga dirimu.
Cukup berlagak, menurutku.
Ada apa dengan pria dalam hidupku?
Aku salah satu pria dalam hidupmu?
Detektif, sepertinya kau
mengunci pintu mobil.
Bertingkah seperti anak kecil,
diperlakukan seperti anak kecil.
Apa? Bukankah ilegal meninggalkan
anak kecil terkunci dalam mobil?
Diego dan Dani Ramirez, LAPD.
Aku ingin bertanya beberapa hal.
LAPD! Buka pintu!
Ayo, Sayang.
Mari buat dirimu merasa lebih baik.
Siapa kau?!
Apa yang kau lakukan di sini?!
Apa yang kau lakukan di rumahku?!
Bagaimana kau bisa keluar dari mobil?
Mainan anak-anak, dan untunglah aku keluar.
Ada bahaya mengancam.
Dia akan membuat wanita
ini tidak terpuaskan.
Apa yang...?!/ Hei! Hei!
Tenang./ Dia rekanmu?
Ya, jangan tanya.
Polisi selalu melecehkan kami!
Dan sekarang membobol masuk rumah kami?!
Aku akan menuntut si mesum itu!
Kau mendapat restuku.
Tapi pertama, mari bicara soal Benny Choi.
Ya, apa kau berusah menjadikannya
sasaran semalam?
Itu bukan kami!/ Bukan.
Ada saksi mendengar kau
mengancam di pintu depan.
Tidak, kami hanya ingin masuk.
Kami ingin sepasang sepatu Benny.
Sampai tega membayarnya
dengan darah Paola Cortez?
Paola adalah sepupu Diego, oke?
Kejadian yang menimpanya sungguh buruk.
Kau kira kenapa dia sedih?
Aku janji akan memasukkannya ke acara itu.
Tidak ada cukup tempat untuk 3 orang,
jadi kami memberinya tempat kami.
Dia ingin menjadi perancang.
Maaf, apakah itu keringat atau air mata?
Itu... Oh...
Oh, ya ampun.
Ini penjahat kita?
Tidak heran dia tidak bisa memuaskan.
Begini,
jika bukan kalian pelakunya,
maka bantu kami mencari
keadilan untuk Paola.
Ceritakan yang kalian tahu, oke?
Jika ada yang dendam pada
Benny Choi, pasti Yellow Viper.
"Yellow Viper"?
Terdengar seperti penyakit kelamin.
Dia keluar dari penjara beberapa
malam sebelum acara Benny.
Dia seniman grafiti berbakat,
dulu bersama Benny,
lalu tertangkap demi melindunginya
dalam kasus pembobolan rumah.
Dia dipenjara 5 tahun, sementara
Benny jadi kaya dan terkenal.
Kedengarannya si Viper ini punya
alasan untuk membunuh Benny.
Kita perlu bukti pasti.
Spekulasi nanti saja,
jangan di depan mereka.
Mengerti.
Jadi, si Viper yang membunuh
sepupu kalian, kalau begitu?
Apa? Itu bukan spekulasi.
Itu pernyataan dari fakta yang ada.
Dan jika kami menemukan dia, dia
tidak perlu mencemaskan polisi lagi.
Jadi kau hanya akan duduk diam
dan menunggu balas dendam?
Itu malas.
Oke, itu kebalikan dari membantu.
Apa? Aku dijanjikan perang geng.
Tapi malah mendapat bayi cengeng.
Ini membosankan.
Baiklah.
Sekarang, kita harus peringatkan Benny
bahwa temannya Viper sudah bebas.
Aku minta maaf atas dirinya.
Terima kasih.
Biar kutebak.
Pesan mesum dari Pak Berengsek?
Bukan, dari Benny.
Ada yang mati lagi.
Kebosanan berkurang.
Benny?
Seniman jalanan aneh.
Ya ampun.
Tebakan asal, itu bukan cat.
Jelas darah.
Tapi anehnya, bukan darah manusia.
Benny?
Diddy yang malang.
Ini pembunuhannya?
Maaf. Aku tidak tahu harus menelepon siapa.
Tidak ada panggilan darurat
untuk peliharaan.
Daging asap untuk makan malam, kurasa.
Dan aku turut berduka, Benny.
Apa yang terjadi?
Hector dan aku pergi ke pembukaan.
Kami kembali dan menemukan...
Pig Diddy.
Apa kau tahu teman lamamu Yellow Viper
dibebaskan dari penjara minggu lalu?
Tidak, aku tidak tahu dia sudah keluar.
Dia tidak menelepon? Menghubungi?
Aku mengiriminya surat saat
dia di dalam San Quentin.
Uang untuk pengacara juga.
Tapi dia mengirim balik surat
yang sudah dirobek.
Dan tidak mengambil uangnya.
Aku selalu merasa bersalah atas
kejadian yang menimpanya.
Bagaimana aku beruntung.
Tapi Viper terpuruk.
Dia teman baikku...
Dengan teman seperti itu,
aku tidak akan mempercayainya.
Ya, Viper pasti menyelinap masuk ke acaraku.
Dia yang menembak.
Membunuh Pig Diddy adalah sebuah pesan.
Baik, kami akan meminta pasukan
bermobil menjaga di depan rumahmu.
Jika Viper datang, kau tetap aman.
Kalian tidak mengenalnya sepertiku.
Dia kejam. Dia tidak akan berhenti
sampai darahku yang tercecer di lantai.
Terima kasih, Benny.
Penjahat sekarang sudah
tidak seperti dulu lagi.
Kita harus menanyai petugas
pembebasan bersyarat Viper.
Cari Viper sebelum dia mendapatkan Benny.
Akhirnya, aksi sungguhan.
Aku lebih dari siap untuk
menghadapi bahaya dari Yellow Viper.
Halo, Tetangga.
Apa ada masalah?
Aku penasaran apa kau mau pergi minum?
Oh?/ Ya.
Aku butuh seseorang
untuk mencurahkan isi hati.
"Mencurahkan isi hati?"
Tentang seorang pasien yang bermasalah.
Jadi, bertukar pikiran antar sesama dokter.
Tepat sekali.
Dan jika kau mau
membicarakan pasienmu juga...
Kau tidak akan menyangkanya.
Bagus, jadi sudah diputuskan.
Kau berbagi denganku, aku berbagi denganmu.
Pertukaran pikiran. (fluid=cairan)
Mungkin satu minuman.
Maksudku, serius nih?
Gedung rekreasi?
Ini tempat kita akan menemukan
Yellow Viper yang mematikan?
Menurut petugas pembebasnya.
Setelah 5 tahun dipenjara, kalau
aku, aku akan ke rumah bordil.
Aku memikirkan soal bantuan
yang kau berikan pada Benny.
Apa itu termasuk membebaskan dia
dari dakwaan pembobolan rumah
dan Viper dipenjara menggantikannya?
Aku mungkin sudah membantu sedikit. Kenapa?
Jika Viper tidak dipenjara,
dia tidak akan mengincar
Benny dan muncul di acaranya,
artinya Paola Cortez akan masih hidup.
Tunggu, apa kau sungguh menyalahkanku
atas kematian gadis itu?
Hanya mengucapkan fakta.
Sebab dan akibat, disengaja atau tidak.
Tidak. Aku tidak bertanggung jawab atas
apa yang terjadi setelah memberi bantuan.
Maksudku, satu hal yang
diketahui Sang Iblis,
bahwa orang harus bertanggung
jawab atas tindakan buruknya sendiri.
Ya, orang memang harus bertanggung
Aku baru saja bilang itu.
Apa kau tuli?
Ingat...
menggambar tidak berarti
jika tidak berasal dari sini.
Yellow Viper, kurasa.
Dia mengajarkan seni pada anak muda.
Penjahat sekarang sungguh sebuah lelucon.
Apa selanjutnya, pelukan dan es krim?
Ini kelas pribadi.
Aku Detektif Decker.
Dia... Lupakan.
Aku ingin bertanya soal penembakan
di acara busana Benny.
Kau punya surat ijin?
Jika tidak...
pergilah.
Aku tidak mau bicara pada polisi.
Apa ada yang kau sembunyikan, Tn. Viper?
Atau kau dipanggil Yellow?
Kau kira aku akan membiarkan kalian
menakutiku di depan anak-anak.
Tangkap aku atau pergi.
Mempesona.
Apa semuanya baik-baik saja?/
Dia benar.
Dia tidak perlu bicara dengan kita.
Tampakny dia peduli pada anak-anak itu.
Aneh untuk penjahat.
Atau siapa pun, sebenarnya.
Jika kau serius menangani tersangka
seperti kau menggangguku,
mungkin semuanya akan...
lebih cepat.
Hari keberuntungan kita.
Viper dan si Mesum.
Hebat, Cengeng.
Ini tindakan yang berani, ya?
Ayo, berbalik.
Jika kalian pergi sekarang,
tidak ada yang akan ditahan.
Tidak akan ada yang terluka...
Ya, ada. Viper membunuh sepupuku.
Aku datang untuk mencari keadilan./
Sudah seharusnya.
Apa kau gila? Diam.
Apa?
Aku janji bahwa kami menangani ini.
Jika kau dan rekan mesummu mau
ikut tertembak, Polisi, silakan saja.
Rasakan ini!
Sudah cukup berbahaya untukmu?
Tetap di sana.
Aku penasaran.
Baik.
Ini bukan soal kalian, ini soal Viper!
Hei, jika sekarang kau memberikan
pistol yang kuminta...
Berhenti bicara./ Oke.
Diego?
Diego, turunkan senjatamu.
Jangan dengarkan dia.
Ini bukan keinginanmu.
Menghabisi Viper adalah keinginannya.
Kami melakukannya untuk Paola! Minggir!
Kubilang, minggir.
Sebagai Ahli Hukuman,
aku sangat memahami keinginanmu
untuk membalas dendam pada Viper...
atas kematian sepupumu.
Lucifer, kau ingat bahwa
peluru menyakitkan, bukan?
Selain itu, sepertinya kau sudah
terbiasa dengan bahaya, bukan?
Sang Iblis bisa belajar beberapa hal darimu.
Sang Iblis? Apa maksudmu?
Jadi, jawab pertanyaanku ini,
kalian berperang merebut wilayah,
tapi tidak ada yang punya wilayah?
Mundur, Aneh!
Baiklah, mari selesaikan ini.
Dan celana panjang itu.
Kau memakainya begitu rendah sampai...
bokongmu terlihat oleh pria nakal lain,
dan kita tahu itu bisa
membawa bahaya seperti apa.
Bukan begitu? Kau bahkan bisa
memarkirkan motor di dalamnya.
Kau meledek celananya?
Kita membicarakan celana
atau celana panjang?
Karena ini membingungkan.
Ke mana dia?
Oh, ya ampun./ Tidak penting.
Kubunuh kau lebih dulu.
Hei, apa yang terjadi?
Di mana Viper?
Sudah cukup tindakan kepahlawananmu,
sekarang diam dan tiarap.
Benar.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Maze terjadi.
Bartendermu seorang ninja?
Tentu saja iya./ Ya.
Apa itu?
Tulang kering yang remuk.
Tulang orbital retak.
Pertama kali disempurnakan
di api neraka Tyre.
Oh, tulang lengan hancur.
Aku suka Maze!
Oh, hebat, Detektif.
Bokong terselamatkan.
Terima kasih kembali.
Bokongnya, bukan bokongmu.
Ayo.
Mau memberitahuku apa yang terjadi?
Kau tidak akan percaya jika kuberi tahu.
Mereka menemukan pistol di tas Viper.
Itu .38. Kaliber yang sama yang
ditembakkan di acara Benny.
Apa?
Kau harus tahu sesuatu.
Oke.
Aku bicara pada Lucifer soal dirimu.
Ya, aku sudah dengar.
Aku tahu itu mungkin tidak perlu.
Hanya kau yang bisa menangani Si Gila itu.
Dan, hei, sepertinya...
kau menangkap penjahatnya.
Ya.
Sepertinya.
Apa? Tidak ada "Terima kasih"?
Aku tidak tahu kenapa kau kesal.
Aku membantu menyelamatkan anak-anak.
Dan kita menangkap penembaknya.
Bisa dibilang aku memberikanmu bantuan.
Ya, kurasa aku baru sadar alasan
dirimu memberi bantuan.
Oh, benarkah?
Ini soal kekuasaan.
Membuatmu merasa lebih unggul.
Mengendalikan.
Kau kecanduan menciptakan
kekacauan dan melihat hasilnya,
tanpa mempedulikan akibatnya.
Sepertinya kau mengidap Kompleks Tuhan.
Jelas tidak.
Kau memberi bantuan pada seseorang,
orang lain yang menderita.
Saat kau membantu Benny,
kau memenjarakan Viper.
2 kali.
Entah dia bersalah atau tidak.
Apa?
Berhenti menatapku.
Kau punya firasat lagi, bukan?
Seperti saat kasus Palmetto.
Ini tidak ada hubungannya dengan Palmetto.
Sebaliknya.
Kurasa ini ada hubungannya.
Lihat? Kecanduan pada kekacauan,
terus menghasut...
Seperti kataku, kau mempercayai instingmu
pada kasus itu, seperti saat ini juga.
Kenapa seseorang yang bebas bersyarat
membawa pistol ke kelas seni anak-anak?
Setahu kita, Tn. Viper tidak bersalah.
Aku memang tidak bersalah.
Lihat?
Tentu saja. Tersangka kita punya telinga.
Mari lihat apa dia punya kesadaran juga.
Tn. Viper.
Tn. Viper...
Halo.
Kau sudah menyia-nyiakan
begitu banyak hidupmu.
Apa keinginanmu dengan sisa waktumu di Bumi?
Yang kuinginkan hanya seni.
Aku bersumpah tidak melakukan
penembakan di acara Benny.
Jika aku membencinya, kenapa aku
menembak tapi tidak mengenainya?
Ya, dia benar juga, sebenarnya.
Menembak di kerumunan seperti itu
dan tidak mengenai siapa pun,
pasti penembak terburuk di dunia.
Atau terbaik.
Pelan-pelan, Detektif.
Ini lukisan Pig Diddy-ku.
Kolektor di Dubai menawarkanku
$150.000 untuk ini.
Aku ingin kau memilikinya.
Sebagai ucapan terima kasih
karena menyelamatkanku.
Lagi.
Ya, bantuanku sungguh bermanfaat
bagimu, bukan, Benny?
Kau bintang besar.
Tapi satu hal yang dibenci
Iblis adalah kepalsuan.
Apa maksudmu?
Aku suka pada keaslian.
Tentu. Kecuali kebohongan.
Kau tidak bilang bahwa membebaskanmu
dari dakwaan pembobolan rumah,
akan menjatuhkan kecurigaan
pada teman baikmu.
Aku tidak bisa mengendalikan itu.
Benarkah?
Hei, senang melihatmu, Bung.
Aku merindukanmu.
Itu sebabnya kau tidak pernah
mengunjungiku di penjara?
Kuharap aku bisa berbuat lebih.
Menjebaknya atas penembakan di
acaramu tentunya tidak membantu.
Viper berbakat.
Saat kau dengar dia akan dibebaskan,
kau mencoba menyingkirkannya...
sebelum dia menyingkirkanmu.
Merencanakan jebakan sederhana.
Pelanggaran pembebasan yang bisa
mengembalikan Viper ke penjara.
Tapi saat Paola Cortez mati,
kau harus berimprovisasi, bukan?
Kau tahu bahwa menuduh Latin
Kings akan berakhir padaku.
Bagaimana aku bisa merencanakan itu?
Mana mungkin aku menodong diriku sendiri?
Karena bukan kau yang menembak.
Begitu banyak tembakan di kerumunan itu.
Bagaimana bisa tidak ada yang tertembak?
Itu butuh ketepatan.
Aku melihat tato Marinir-mu, Hector.
Hati dalam tanda sasaran.
Unit penembak jitu.
Penembak terbaik dunia.
Apa kau tahu bahwa menembak ke
arah kerumunan termasuk kejahatan?
Kau bertanggung jawab atas pembunuhan Paola.
Kecuali, tentu saja, kau hanya
menuruti perintah orang lain.
Tidak, Bung. Hei.../
Benny yang menyuruhku. Aku akan bersaksi.
Dia bilang akan menjadikanku rekan.
Tapi kemudian dia menyuruhku
menaruh pistol itu dalam tas Viper.
Dan membunuh Pig Diddy.
Aku menyayangi babi itu.
Berita bagusnya, meski semua
anjing pergi ke Surga,
kau akan terkejut dengan banyaknya
babi yang menunggumu di Neraka.
Oke, ayo.
Kau tidak pernah sehebat diriku.
Tidak pernah sehebat diriku.
Tidak pernah!/ Apa?
Kurasa tidak, Sonny G.
Tidak saat aku...
Aku bukan pakar seni
jalanan L.A., tapi lucu...
karya ini terlihat lebih asli bagiku.
Kurasa aku akan menyimpannya.
Kami di sini di lokasi
penghormatan dadakan...
untuk Paola Cortez, murid sekolah seni
yang terbunuh di acara busana...
milik seniman perancang Benny Choi,
yang telah ditangkap atas pembunuhan.
Bisa kita mulai? Permisi.
Ya, Bu.
Terima kasih.
Ibu...
dari Paola Cortez bisa lebih
tenang sedikit malam ini,
setelah tahu bahwa pembunuh
putrinya telah dipenjara.
Penangkapan Benny Choi dan
beberapa anggota Latin Kings
adalah pengingat bahwa LAPD-ku...
berarti keadilan bagi semua orang.
Aku ingin membuat wanita
itu menangis sungguhan.
Dia akan menjadi
Kepala Polisi berkat dirimu.
Aku tidak tahu bagaimana kau melakukannya.
Aku hanya memberi bantuan sedikit.
Mulia sekali dirimu./ Tidak, tidak.
Kali ini, aku langsung meminta imbalanku.
Olivia mendapat keinginannya,
dan aku juga.
Oh, jangan katakan.
Ayolah, jangan katakan.
Sekarang aku konsultan
sipil (civil) resmi untuk LAPD.
Bukan berarti ada yang
sopan (civil) dari Sang Iblis.
Apa bagusnya itu?
Oke, baiklah.
Kau menang.
Kita rekan.
Kau tidak akan protes?/
Sebenarnya, tidak.
Aku mungkin tidak tahu
apa tujuanmu, tapi...
setidaknya sekarang aku bisa mengawasimu.
Buat musuhmu dekat, bukan begitu?
Dekat?
Jadi itu artinya kau akan mengantarku pulang
dan melaksanakan tugas baru kita, Detektif?
Kuanggap itu sebagai iya.
Sungguh?
Kau akan meninggalkanku di sini?
Di bagian kota ini?
Kau bilang menginginkan bahaya.
Apa...?
Detektif!
Aku bahkan tidak punya ponsel!
Ah, ya.
Itu luar biasa, bukan?
Kemanusiaan sudah diuji,
pembunuhan dipecahkan,
pakaian anggota geng dipotong...
Meski, masih ada satu pertanyaan.
Bagaimanapun, bersulang.
Untukmu, Maze, karena
menyelamatkan bokong fanaku.
Bersulang.
Ya, kau mungkin benar soal
bahaya menjadi manusia fana.
Ada konsekuensinya.
Aku harus berhati-hati.
Ya, memang.
Ya, lagipula, aku hampir membuat
detektif peliharaan kita terbunuh.
Oh, Mazie...
Aku tahu kau akan selalu melindungiku.
Tidak peduli betapa fana jadinya diriku,
Sang Iblis selalu bisa mengandalkan itu.
Ya, kau bisa.
Apa pun bahayanya, aku akan
selalu ada untuk menghentikannya.
Baik kau menyangkanya atau tidak.
Itu baru Maze-ku.
Oke.
Halo?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Subtitle Inggris oleh explosiveskull
Diterjemahkan oleh atonim.