Sebelumnya di Lucifer...
Kau Penguasa Neraka.
Amenadiel benar...
kau berubah.
Kau mengkhianatiku, Maze.
Lucifer.../ Aku tidak mau dengar.
Kita sudah usai.
Menikmati hidup yang kuberikan?
Apa kau ingin kembali?
Karena aku bisa mewujudkannya.
Tampaknya aku mengalami
sedikit masalah kefanaan.
Aku berdarah.
Aku hanya perlu menunggu penjahat rendahan
menghabisimu, dan kau akan
langsung kembali ke Neraka.
Kau ingin aku membunuh siapa?
Lucifer Morningstar pantas
mendapat ganjarannya,
tapi aku tidak bisa
membiarkanmu membunuhnya.
Sepertinya aku menolak.
Oh, Tuhan.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Oh, tidak.
Tidak. Tidak.
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan, apa yang telah kulakukan?
Jangan khawatir, Ayahku pemaaf.
Kecuali jika menyangkut diriku.
Triple espresso atau pereda sakit kepala?
Tidak.
Oh, benar.
Keduanya.
Tolong katakan kita tidak...
Apakah kita pernah?
Dan aku yakin kita akan
membuat bayi setengah iblis.
Oh, Detektif, itu sangat luar biasa.
Ketegangannya, kelincahannya.
Kau punya gerakan yang bisa
membuat Iblis tersipu malu.
Oh, tidak, ini buruk.
Apa pun yang terjadi semalam,
jangan katakan, aku tidak mau tahu.
Apa? Bahwa kita tidak melakukan apa-apa?
Kita tidak?
Tidak, aku menolakmu mentah-mentah.
Kau, orang yang berusaha meniduriku...
sejak hari pertama mendapat kesempatan,
dan kau apa..?
Kenapa aku telanjang?
Kau tidak ingat bagian saat
kau tertidur, bangun lagi,
berteriak padaku, "Lubang Neraka
5 lantai ini terlalu panas!"
kalau tidak salah,
lalu melepas pakaianmu
dan memonopoli ranjang?
Aku terkadang begitu.
Saat sedang marah.
Dan kau akan marah juga, jika mantanmu
mencampakkanmu lewat pesan singkat.
Tidak, aku akan lega
jika Dan mencampakkanku.
Meski begitu,
sangat tidak biasa melihatmu
bersikap begitu gila.
Dan juga aku.
Karena "tidak ingin bercinta denganmu."
Ini bagian teranehnya.
Hal ini membuatku senang.
Tidak bisa kumengerti.
Aku memikirkannya semalaman.
Oke, semalam adalah sebuah kesalahan.
Untuk kita berdua.
Tidak pernah terjadi, lupakan itu.
Baik.
Ngomong-ngomong, kau mendengkur.
Seperti pelacur Albania.
Apa akhirnya kau berhasil
meniduri detektif kecil itu?
Jika kita masih bicara,
kurasa aku akan memberitahumu.
Kau mau ke mana?
Kenapa kau bertanya?
Kau masih melapor pada Kakakku?
Lucifer...
Tidak, tolonglah, Maze.
Bagaimana jika kau biarkan
aku mengatur hidupku,
dan kubiarkan kau mengatur hidupmu, setuju?
Kau tidak bisa marah padaku selamanya.
Oh, tapi aku bisa.
Itu salah satu keuntungan menjadi Iblis.
Detektif, aku yakin kau meninggalkan ini
setelah kau menginap semalam.
Untuk apa lubang di belakangnya?
Bukan punyaku.
Itu bukan punyaku.
Lebih suka tidak pakai celana dalam.
Boleh juga.
Ya ampun.
Ada yang bermasalah dengan kaliber 38.
Ya, satu tembakan ke dada.
Dompet hilang.
Bekas cincin dan arloji yang dicuri.
Perampokan di tangga.
Apa itu benar ada?
Ini Yayasan Dunlear.
Mereka membantu tuna wisma
dan yang kurang mampu.
Jadi, siapa mayat tampan ini?
Tim Dunlear sendiri, Kepala Yayasan,
mantan bintang NBA,
playboy terkenal.
Dia suka narkoba, berjudi, wanita.
Jenis orang kesukaanku.
Tapi kemudian dia meninggalkan NBA
dan mengubah cara hidupnya.
Dia mendedikasikan dirinya
pada kedermawanan.
Dia dicintai banyak orang.
Baiklah, anak nakal jadi baik.
Menarik.
Apakah kau Emmett Toussaint?
Kau penemu mayatnya?
Aku Detective Decker.
Bisa ceritakan kejadiannya?
Aku mengajukan untuk ikut
program pembinaan yayasan.
Aku datang untuk menemuinya
dan menemukan dia terbaring di sini.
Bagaimana kau mengenal Tn. Dunlear?
Dia mensponsoriku untuk datang ke
L.A. setelah gempa bumi di Haiti.
Tim adalah pengajarku.
Tampan dan baik.
Apa kau melihat orang lain di TKP
atau sesuatu yang aneh?
Ada seorang pria di luar.
Dia lari saat melihatku.
Aku sudah memberi ciri-cirinya pada polisi.
Kurasa dia tuna wisma.
Apakah Tn. Dunlear pernah bercerita tentang
kebaikan yang pernah dibuatnya?
Misalnya,
saat dia menolak tidur dengan wanita mabuk?
Apa?
Apa aku salah?
Kita sedang menanyai anak di bawah umur.
Aku turut prihatin soal pengajarmu.
Kami akan menghubungimu
jika ada pertanyaan lagi.
Apa? Aku hanya merasa
mirip dengan korban.
Kau sama sekali tidak seperti Tim Dunlear.
Anak nakal dengan hati emas?
Aku mirip dengan Tim.
Ini seperti memecahkan
kasus pembunuhanku sendiri.
Hanya dirimu yang bisa
mengubah kematian tragis
menjadi alasan untuk
membicarakan dirimu sendiri.
Siapa lagi yang harus kubicarakan?
Ini diobral.
Ekstra kuat, tahan sinar UV,
dan diskon 30%.
Kau kira bisa lolos dari ini?
Mungkin tidak.
Aku yakin tim SWAT akan...
mendobrak pintu itu sebentar lagi.
Karena tidak ada kasus lain di
kota berpenduduk 4 juta orang ini.
Meski aku membenci Lucifer, aku tidak
akan membiarkanmu membunuhnya.
Aku tidak akan melakukan apa pun. Tidak.
Tapi kau tahu siapa yang ingin dia mati?
Seseorang yang cemburu.
Seseorang yang benci...
karena dia punya hubungan
dengan mantan istrinya.
Seseorang yang sidik jarinya
ada di senjata pembunuhnya.
Terdengar seperti seseorang
yang kau kenal, Dan?
Jangan ke mana-mana.
Suamiku sangat dermawan.
Jika ada yang meminta bantuan,
dia akan memberi apa pun.
Orang seperti apa yang
tega melakukan hal ini?
Tergantung berapa banyak
waktu yang kau punya?
Tim akan kecewa jika tahu kita harus
membatalkan acara penggalangan dana.
Kau benar, Kyle.
Kita tidak ingin mengecewakan
pahlawan kita yang telah gugur.
Acara harus berlanjut.
Ini TKP aktif.
Tidak boleh ada acara di sini.
Tidak, itu tidak pantas.
Kebetulan aku punya...
tempat pesta yang cocok di Los Angeles.
Kau boleh menyelenggarakan
acaramu di klubku.
Aku tidak yakin./
Tidak, suamimu orang yang baik,
dan aku bersumpah untuk
meneruskan tindakan baiknya
dan mencari serta menghukum pembunuhnya.
Tim selalu bilang "Tragedi membawa kesedihan
tapi juga kebaikan sejati."
Terima kasih.
Sama-sama.
Jika ini perampokan, pelakunya akan
segera menjual barang curiannya...
sebelum polisi tahu,
jadi aku akan menghubungi
toko gadai terdekat...
Ada apa denganmu hari ini?
Bukankah aku baik sekali, menawarkan Lux?
Satu perbuatan baik tidak
menjadikanmu orang suci.
Terakhir kuhitung, aku melakukan 2 kebaikan.
Tapi aku tidak merasakan kesenangan
yang sama dengan sebelumnya.
Mungkin aku harus lebih berusaha lagi.
Terserah katamu, Santo Lucifer.
Oh, "St. Lucifer."
Cocok denganku, bukan begitu?
Lucifer S01E11
St. Lucifer
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Lucu bagaimana aku selalu
mengasihani para pelaku kebaikan.
Ternyata aku tidak tahu
rahasia kecil mereka.
Dan apa rahasia itu?
Rasanya menyenangkan
melakukan hal baik./ Ya.
Perbuatan baik memang memberi
kepuasan pribadi tertentu
pada pelakunya.
Tidak, maksudku kesenangan
sungguhan, seperti teler.
Kau pernah mencampur kokain
dan ekstasi dengan permen?
Rasanya berbeda.
Aku hanya penasaran.
Jadi kau merasa senang karena
tidak meniduri Detektif Decker.
Ya, dan menawarkan Lux pada Yayasan Dunlear,
belum lagi bersumpah menemukan pembunuh Tim.
Kau merasa mirip dengan pria ini.
Ya. Pria terhormat, berprinsip.
Kau suka pada perasaan
saat berbuat baik.
Tapi kebaikan sejati harus datang
dari ketidakegoisan, kesungguhan.
Tentu saja.
Aku sungguh ingin orang-orang
memuji kebaikanku.
Citra Iblis sudah buruk.
Jadi kau peduli pada citra,
bagaimana pandangan orang lain.
Dan terima kasih kembali.
Oke, intinya, hal bagus
bahwa kau mulai berubah.
Benar.
Tapi kebaikan bukanlah mainan.
Dengan caraku memainkannya, sepertinya iya.
Aku sedang ada peran.
Aku bukan pencuri, aku
seorang aktor, Louie DelGado.
Aku main dalam film Party
of Five, periksalah.
Aku suka L.A. Bahkan
tuna wisma punya halaman IMDb.
Bisa jelaskan kenapa kau tertangkap
sedang menjual cincin juara Tim Dunlear?
Begini, yang terpenting, kenapa
kau menjualnya ke toko?
Di Situs Gelap jauh lebih menguntungkan.
Sumpah aku tidak melakukan apa pun./
Saksi melihatmu di TKP.
Maksudmu ini bukan perampokan
yang jadi pembunuhan?
Dia sudah mati, sudah cukup lama.
Dia sudah mengalami
Rigor Mortis (kaku mayat).
Aku pernah jadi figuran di CSI.
Tim adalah temanku,
salah satu dari sedikit orang yang
memperlakukanku selayaknya manusia.
Apakah temanmu mengijinkanmu
mencuri harta bendanya...
dari mayatnya?
Tim tidak memperdulikan hal seperti itu.
Dia pasti membolehkanku
memiliki cincin itu juga.
Memberi pakaian yang dikenakannya./
Bagaimana dengan dompetnya?
Aku bermaksud mengembalikan itu.
Semacam kartu kunci.
Aku punya alibi.
Aku sedang di penampungan di jalan 7th.
Awasi Louie.
Aku akan memeriksa alibinya.
Aku juga tahu seperti apa
rasanya tidak punya rumah.
Ayahku mengusirku.
Itu sangat membuat trauma.
Tapi, seperti Tim Dunlear, aku
bersedia melakukan apa pun,
untuk menolongmu, jadi, ini
pakaian yang sedang kukenakan.
Ya.
Dan seperti yang kau lihat,
Iblis memang memakai Prada.
Wah, terima kasih.
Ya, celanamu juga jelek.
Oh, kenapa tidak?
Sebagai tanda terima kasih
sudah memberi tahu kami
semua yang kau tahu.
Dan dia telanjang.
Satu lagi tindakan kebaikan
yang tidak egois.
Ini cukup melegakan, sebenarnya.
Oh, jangan lupa.
Hanya cuci kering.
Alibinya sesuai.
Minta pernyataan tertulis.
Dan beri dia makan, oke?
Tanpa gluten atau pun susu, oke?
Satu kebaikan lagi
tapi tidak ada rasa senang
seperti sebelumnya.
Apa caraku salah?
Dalam banyak hal.
Oh?
Kau tidak boleh masuk
ke mobilku seperti itu.
Kita bertemu di tempatku?
Jadi, siapa tersangka pembunuhan ini?
Mungkin Tn. Dunlear tidak
sesuci yang terlihat.
Entah dengan siapa atau apa dia terlibat?
Dia tidak selalu jadi orang baik.
Sulit untuk menghilangkan sifat alamimu.
Tidak juga. Lihat aku.
Oh, tidak, aku sudah melihat banyak.
Terima kasih./
Muka tebal.
Oh, Lucifer, Detektif.
Aku tidak menyangka kalian akan datang./
Ya, kami ada beberapa pertanyaan tambahan.
Ya, bagaimana keadaanmu?
Aku berusaha sebaik mungkin.
Perlahan-lahan.
Ny. Dunlear,
apa kau tahu apakah ada alasan bagi
seseorang untuk membunuh suamimu?
Kukira ini perampokan.
Tidak, ternyata suamimu sudah mati
sebelum tuna wisma itu datang mencuri.
Apakah Tim punya musuh?
Orang yang ingin menyakitinya?
Tidak, jelas tidak ada.
Semua orang menyukai Tim.
Will Fleming...
pengacara Yayasan dan keluarga Dunlear.
Ini tidak akan lama, Tn. Fleming.
Kau benar, karena klienku
sudah selesai berbicara.
Apa?
Sebenarnya aku datang untuk
mengobrol dengan Vanessa...
soal penggalangan dananya.
Apakah itu tidak apa? Kau bisa?
Ya, tentu saja.
Bagus.
Jadi, aku tahu ini bukan
waktu yang tepat, Vanessa.
Tapi aku ingin membahas...
Klienku sedang berduka.
Kau punya pertanyaan, katakan padaku.
Baiklah, bisa kau beri tahu...
keberadaan Vanessa pada waktu kematian Tim?
Apa kau menuduh klienku?
Tidak, tapi seperempat kasus pembunuhan
dilakukan oleh anggota keluarga.
Ya, dan setengahnya oleh kenalan.
Yang mana jadi pertanyaanku berikutnya.
Di mana kau saat malam kematian Tim?
Dengar, kau boleh menyelidiku semaumu.
Tapi Tim berkenalan dengan
banyak orang di sekitar sini.
Orang-orang putus asa.
Kenapa aku merasa kau punya
spesifik satu orang yang kau pikirkan?
Apa kau pernah bertengkar dengan Tim?
Semalam.
Kau tidak memberitahuku sebelumnya.
Aku malu.
Tim bilang aku mungkin tidak akan mendapat
uang beasiswa yang dia janjikan.
Aku marah.
Mengucapkan sumpah serapah.
Aku bermaksud meminta maaf, tapi...
saat aku datang...
Aku harus melakukan uji bubuk mesiu padamu.
Dan meminta pernyataan tertulis.
Apa pun yang kau perlukan.
Pertama, aku ingin kau
menceritakan lebih banyak soal
Tim dan hubungannya dengan
Vanessa, seperti apa?
Baik...
saat kamera menyorot.
Dan saat tidak?
Detektif, kau sudah tiba.
Penampilanmu sedikit jelek, tapi tidak apa.
Apa yang terjadi pada anak yatim piatu itu?
Kami menahannya, menunggu laporan balistik.
Tapi dia menceritakan soal masalah
dalam rumah tangga harmonis Dunlear.
Ternyata, Tim sudah tidak tidur di
rumah selama berbulan-bulan.
Mungkin karena sibuk berbuat baik.
Begitu menyita waktu.
Atau aku benar.
Dan Tim kembali seperti dirinya yang dulu.
Kartu kunci yang kita temukan di dompetnya
berasal dari hotel, jadi mungkin
dia mengkhianati Vanessa,
Vanessa tahu, lalu memutuskan untuk.../
Menghukum si tukang selingkuh...
dengan tembakan timah.
Itu pilihan "A."
Pilihan "B", pengacaranya tidak
memberi tahu semua yang dia tahu.
Pilihan "C", selingkuhannya
yang membunuhnya.
Perumpamaan lama... "jika aku tidak
bisa memilikinya, tidak ada yang bisa."
Apa yang kau dapat dari Vanessa?
Apa itu sebabnya kita di sini?/ Ya.
Dia memintaku makan siang dengan para
penyumbang terbesar Yayasan mewakilinya.
Hanya itu hal kecil yang bisa kulakukan./
Oh, hal yang sangat kecil.
Apa lagi cara terbaik mendapat
informasi pembunuhan selain berkumpul
dengan kalangan atas yang munafik?
Tim Dunlear seorang dermawan sejati.
Jumlah kami begitu sedikit.
Dan tak ada yang bisa membantuku
melalui masa berdukaku.
Bisa kau percaya bahwa terapisku
berani-beraninya cuti hamil?
Aku ada untukmu, Gayle.
Kau bisa memberitahuku apa pun.
Kau pria yang baik.
Ya, bukan reaksi yang kuharapkan,
tapi, jika boleh kenapa tidak.
Untuk Tim Dunlear.
Kami semua mencintainya.
Ada juga yang lebih dari itu.
Jadi kau sudah dengar soal Donna Gray?
Oh, ya./ Sungguh menyedihkan.
Menyukai pria yang sudah menikah.
Dan saat mereka mulai tidur bersama,
Vanessa malang.
Tim menolak Donna mentah-mentah.
Itu juga bukan urusanmu.
Tidak mau bicara dan marah.
Ya, mungkin karena semua Botox itu,
aku kaget dia bisa mengunyah.
Ini terlalu lama, mungkin kau harus gunakan
mata voodoo hipnotismu agar mereka bicara.
Ya.
Kau pasti mengharapkan
perilaku seperti itu dariku, ya?
Ya, kau membuat tontona untuk
membantu penyelidikan kasus.
Ya, itu yang kau lakukan.
Jangan cemas, Detektif.
Akan ada tontonan.
Para wanita ini kesepian dan tidak dihargai.
Jika kuberikan yang mereka inginkan,
kita akan dapat yang kita inginkan.
Halo, Nona-nona.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Kalian semua begitu dermawan
selama bertahun-tahun
kepada Yayasan Dunlear.
Untuk menghormati pahlawan kita,
aku memberi kalian hadiah
sebagai balasannya.
Aku.
Dan dia bernyanyi.
Ya ampun, kau cantik, ya?
Jangan menahan diri!
Hentikan! Hentikan.
Ada apa dengan kalian?!
Kenapa kalian malah bersenang-senang?!
Tim sudah mati!
Kau memalukan.
Dan kalian semua juga memalukan.
Dan kuberikan padamu pilihan "D."
Ayo.
Aku mencintaimu./
Terima kasih.
Itu benar.
Aku mencintainya.
Kyle, Tim Dunlear adalah
pahlawan bagi kita semua.
Bukan.
Kau tidak mengerti.
Tim dan aku saling mencintai.
Baik,
jadi Tim selingkuh dari istrinya
dengan seorang pria.
Aku tidak menyangka itu.
Sang Iblis biasanya punya
radar gay yang bagus.
Tim menyangkal...
soal seksualitasnya selama bertahun-tahun.
Lalu...
kami bertemu.
Itu menjelaskan kenapa dia tidak pulang,
dan semua rahasianya.
Apa kalian pernah bertemu di hotel?
Tidak.
Tidak, itu akan terlalu mencolok.
Kami hanya bertemu di apartemenku.
Bagaimana dengan Vanessa?
Apa dia tahu?
Mereka,
mereka membuat kesepakatan.
Tim ingin merahasiakannya.
Dan Vanessa setuju.
Dia butuh citra Tim Dunlear.
Monogami gagal kembali.
Jadi, jika Tim merahasiakan itu,
apa kau tahu orang yang mungkin memerasnya?
Atau mengancam akan membeberkannya?
Tidak.
Tapi Tim mengirimkan foto
ini padaku untuk disimpan.
Aku tidak tahu apa artinya.
Ini kabar terakhir yang kudengar darinya.
Kau ingin lagu lagi?
Satu hal yang kutahu soal
nasi goreng kimchi,
rasa pedasnya sungguh luar biasa.
Kau hampir mati.
Kau hidup kembali,
dan ini yang kau lakukan
dengan kesempatan keduamu?
Kau tahu apa yang terjadi saat kau mati?
Aku tidak tahu.
Jika kau menjalani hidup
seperti diriku, kau akan masuk Neraka.
Oh, ya.
Dalam kasusku, aku
hanya mati beberapa detik.
Tapi di bawah sana, rasanya
seperti bertahun-tahun lamanya.
Dan ada pintu khusus.
Dan di dalam sana, Neraka...
menggunakan hal yang
kau sukai untuk meniksamu,
Bagiku, aku menyukai kehidupan.
Semua hal duniawi.
Aku sangat mendambakannya.
Jadi...
mereka membuatku kelaparan.
Tanpa makanan.
Tanpa orang lain.
Tidak ada apa-apa.
Tanpa TV.
Malcolm?
Kau butuh bantuan.
Kau selalu suka mengajak berkelahi.
Ya.
Aku butuh bantuan.
Aku tidak ingin kembali.
Jadi aku membuat kesepakatan.
Dan aku hanya perlu...
menembak Lucifer.
Aku menarik pelatuknya.
Kau yang disalahkan.
Belum 5 detik.
Mengajar,
membangun,
menciptakan.
Aku Tim Dunlear.
Bersama kita bisa mendidik Haiti hari ini
untuk hari esok yang lebih baik.
Tn. Fleming?
Sedang apa kau di sini?
Kudengar kau menanyakan hal yang
tidak sopan saat acara makan siang.
Aku punya alasan untuk
percaya bahwa klienmu...
tahu lebih banyak soal kematian suaminya.
Seluruh dunia Vanessa Dunlear telah hancur.
Orang macam apa yang masih
menuduh wanita yang berduka?
Wanita berduka yang kaya,
yang akan mewarisi harta suaminya.
Setiap sen yang dimiliki Tim
akan kembali kepada Yayasan.
Yang pastinya kau tahu,
karena sekarang setelah Tim tiada,
kau yang memegang kendali.
Itu kejadian yang tidak terduga.
Kau melawan orang yang salah, Detektif.
Orang-orang baik.
Mundur.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Tidak akan ada yang menyangka bahwa
Lux sarang dari ketidaksusilaan, bukan?
Selama kau tidak memperhatikan
lantainya terlalu dekat.
Will Fleming ingin mengancamku pergi?
Silakan saja.
Pertanyaannya, dia melindungi
dirinya atau Vanessa.
Atau mungkin mereka hanya orang baik.
Karena mendadak kau jadi yang berwenang?
Yang benar saja.
Detektif, meski Vanessa memang bersalah,
dia wanita yang mempertahankan
pernikahannya dengan pria gay sejak lama.
Jika dia tidak mau bicara,
dia tak akan bicara.
Sedangkan pengacaranya,
dia jelas tidak terlihat seperti
tipe yang mau mengaku.
Mungkin aku tidak bisa membuat
mereka bicara, tapi kau bisa.
Ayolah.
Aku sudah melihatmu
melakukannya lusinan kali.
Tidak.
Tidak di sini.
Tidak malam ini.
Apa aku melewatkan sesuatu?
Aku merasa kau melindungi
tersangka utama kita.
Tidak, aku hanya memikirkan anak-anak.
Kau ingin menunda penyelidikan kasus
supaya bisa berpesta?
Detektif, aku sudah berjanji.
Para wanita, Yayasan,
Negara Haiti yang jaya...
semuanya bergantung padaku...
malam ini.
Tim Dunlear mungkin sudah mati,
tapi warisannya berlanjut, dan sekarang
pewarisnya harus memakai tuksedo.
Ini demi kebaikan, Detektif.
Demi kebaikan berarti kau
harus menyingkirkan ego-mu.
Dan membantu menangkap penjahat.
Lucifer yang dulu pasti tahu itu.
Aku merindukannya, asal tahu saja.
Setidaknya dia mendukungku.
Detektif!
Senang ada orang yang malamnya menyenangkan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau menghancurkan hidupku.
Setidaknya aku bisa menghancurkan malammu.
Selamat menikmati.
Bagaimana kau menemukanku, Maze?
Mengikuti aroma kegagalan.
Jangan salahkan aku atas masalahmu, baik?
Bukan salahku jika kau mengkhianati bosmu.
Masalahku adalah masalahmu.
Hanya itu kesamaan kita.
Jadi kau datang karena...
karena kau tidak punya
tempat lain untuk pergi?
Ya, aku punya.
Aku bisa ke banyak tempat.
Banyak tempat.
Dan karena kau tidak punya
teman bicara juga.
Kata Malaikat yang duduk di sini
memakan bistik setengah matang
sendirian.
Apa?
Bagaimana pun kau tidak akan meminumnya.
Kau membosankan.
Sebenarnya tidak.
Aku cukup menarik.
Makna "menarik" bagiku
adalah menyenangkan.
Bahaya.
Seks.
Spontan.
Kau sama sekali tidak seperti itu.
Aku seperti itu.
Beri satu contoh.
Tahu cerita penggambaran
Lucifer sebagai kambing?
Ya?
Tidak.
Itu ulahmu?/ Itu aku.
Bisikan di sini, penampakan di sana...
Kabar tersebar.
Dia benci kambing itu.
Aku tahu.
Dia tidak pernah tahu dari mana asalnya.
Aku sudah menunggu ribuan tahun
untuk memberi tahu seseorang.
Tinggalkan botolnya.
Terima kasih untuk ini, Kyle.
Aku tahu pekerjaanmu taruhannya.
Apa pun yang dibutuhkan.
Aku ingin menemukan pelakunya.
Terima kasih.
Jadi, berdasarkan ini,
pesan terakhir dari Tim...
tampaknya berasal dari Port-au-Prince.
Tim tidak bilang dia ke sana.
Itu tidak ada dalam jadwalnya.
Mungkinkah dia berpergian diam-diam?
Kadang dia memesan tiketnya sendiri.
Dia punya teman yang memiliki jet pribadi.
Kadang mereka berpergian berkelompok.
Jadi jika Tim menginap di hotel di sana,
itu sebabnya dia punya kartu kunci.
Teknologi negara dunia ke-3.
Mungkin itu sebabnya garis
magnetiknya tidak terbaca.
Kami melakukan kerja amal di Port-au-Prince.
Kami menggalang dana untuk
membeli tanah dan membangun sekolah.
Mungkin itu arti foto lapangan itu.
Foto itu dari beberapa hari lalu.
Sekolah itu seharusnya
hampir selesai sekarang.
Kecuali itu tidak pernah dibangun.
Kecuali uang yang digalang...
mengalir ke tempat lain.
Atau orang lain.
Sungguh?
Itu caramu?
Kau berencana merayuku?
Itu sangat menyedihkan.
Aku datang bukan untuk merayumu, Will.
Tapi aku tahu apa yang kau inginkan.
Menurutmu apa yang kuinginkan, Detektif?
Melakukan kebaikan.
Menolong orang.
Aku menyelidikimu, Will,
dan ternyata, kau tidak menarik biaya
untuk jasamu di Yayasan ini.
Aku hidup nyaman, berkat perusahaanku.
Ya, kau melindungi klienmu
seperti seekor bulldog,
tapi di balik semua itu, kau
orang yang lembut, bukan?
Aku tidak perlu mengambil uang
untuk anak-anak itu.
Tidak.
Tapi Vanessa melakukannya.
Apa maksudnya itu?/ Aku menyelidiki sekolah
yang seharusnya dibangun dengan
uang Yayasan di Port-au-Prince.
Sekolah itu tidak ada.
Apa?
Kurasa uangnya digelapkan.
Lagipula Vanessa punya gaya hidup mewah
yang harus dipertahankan setelah
suaminya keluar dari NBA.
Itu konyol.
Lagipula, dana amal tercatat secara publik.
Memang.
Tapi catatan itu begitu rumit,
sehingga mudah untuk...
menyembunyikan beberapa
pengiriman dana keluar.
Ini. Kurasa Tim Dunlear
memeriksa data keuangan ini
dan mengetahuinya.
Jadi dia terbang ke Pout Au
Prince untuk melihatnya sendiri,
dan saat dia sadar ke mana uangnya pergi,
dia menegur Vanessa
dan terbunuh.
Itu hanya spekulasi.
Memang.
Jadi bantu aku mendapatkan bukti.
Jika Vanessa mentransfer uangnya sendiri,
itu akan muncul dalam catatan keuangannya,
yang bisa kau akses.
Kau ingin aku melanggar kepercayaan
klienku berdasarkan firasat?
Kau melakukan pekerjaan ini
untuk membuat perbedaan.
Yayasan ini masih bisa berbuat kebaikan
seperti keinginan Tim.
Jika kau membantuku.
Detektif.
Apakah itu kau?
Kuharap kau sudah sadar.
Itu tergantung siapa yang
kau tanya, Tn. Morningstar.
Aku datang untuk membunuhmu.
Itu merusak kesenangan.
Maaf.
Penodong lusuh dan aneh,
apa kita pernah bertemu?
Hanya sebentar.
Detektif Malcolm Graham.
Ah, ya, tentu saja.
Malcolm yang terkenal.
Masa sulit?
Kau mau mencuri arlojiku?
Itu tidak perlu.
Aku sedang murah hati.
Kau juga butuh setelan baru.
Lemarinya di sebelah sana.
Terima kasih.
Aku tetap akan membunuhmu.
Harus kuberi tahu bahwa saat
kau menarik pelatuknya,
itu tiket satu arah menuju siksaan abadi.
Neraka?
Oh, aku tidak akan ke Neraka.
Sekarang atau selamanya.
Tidak?
Begini, aku membuat kesepakatan
dengan Malaikat.
Dan aku mendapat perintah
untuk menghabisimu.
Nyawamu sebagai ganti nyawaku.
Maaf.
Kakakku yang suci telah menyewa
seseorang untuk membunuhku?
Ini benar-benar Hari Kebalikan, ya?
Kau tahu, Malcolm?
Ini sudah malam.
Lucu bagaimana segala hal terlihat
lebih jelas saat kegelapan tiba.
Hanya itu?
Menarik.
Kebanyakan orang mengompol ketakutan
saat melihat wujud asliku.
Mereka tidak pernah ke
Neraka dan kembali lagi.
Kabarnya...
kau tidak abadi lagi.
Bahwa jika aku menarik pelatuk ini,
itu berarti Selamat Tinggal, Iblis.
Tentu saja.
Baik. Dan apa imbalan
yang kau dapat, Malcolm?
Kakakmu tidak akan membunuhku.
Aku menjauh dari Neraka, seumur hidupku.
Aku suka kehidupan.
Kau sudah ditipu, Malcolm.
Malaikat tidak bisa mencabut nyawa manusia.
Itu peraturan Ayah.
Maaf.
Dan jika kau membunuhku,
apa yang terjadi saat kau mati?
Karena pada akhirnya kau akan mati.
Kau akan tetap kembali ke Neraka, Malcolm.
Kakakku tidak akan bisa mencegah itu.
Apa itu?
Ini?
Ini Koin Pantekosta-ku.
Bisa dibilang, ini tiket kereta
bawah tanah untuk jiwa terkutuk.
Aku bermaksud menggunakannya
untuk kembali ke Neraka suatu hari.
Kurasa ini bisa digunakan untuk
keluar dari Neraka juga.
Bisa berguna untuk orang sepertimu,
bukan begitu, Malcolm?
Ini jadi milikmu jika kau tidak menembakku.
Tawaran satu kali.
Di sana kau rupanya.
Kita tidak bisa memulai pesta
tanpa tamu kehormatan.
Ny. Dunlear.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku hanya butuh sedikit minuman.
Ini hari yang melelahkan.
Menghadapi kefanaan bisa
menyebabkan hal itu.
Kurasa kita semua pantas mendapat
liburan setelah malam ini,
kesempatan berduka untuk Tim dengan layak.
Aku akan ke luar negeri besok.
Ke salah satu spa medis Swiss
yang disamarkan sebagai resort?
Bukan.
Bukan, aku punya peternakan
kecil di Buenos Aires.
Menyenangkan.
Aku kenal orang-orang yang
pindah ke Buenos Aires dulu.
Oh. Orang-orang baik?
Nazi. Tidak ada perjanjian
ekstradisi di Argentina.
Hanya sekelompok penjahat yang
bersembunyi di depan mata.
Mereka berhasil lolos dari hukuman.
Kau memang membunuh suamimu, ya?
Tidak, itu tidak masuk akal.
Harus kuakui, aku tidak yakin,
tapi Detektif Decker akan memecahkannya.
Selalu begitu.
Aku mencintainya.
Dan Tim mencintaiku.
Tidak, secara teknis, dia
mencintai asistenmu, Kyle.
Ya, tapi aku tidak akan pernah...
Tim orang yang baik.
Dia tidak egois...
Ya.
Ya, benar.
Semua orang menyukai Tim,
dan dia tidak meminta imbalan,
bahkan untuk kebahagiaannya sendiri.
Seperti kata pepatah lama, kau
tidak bisa menahan orang baik,
bahkan tidak saat mati.
Jadi bagaimana jika kita turun,
lalui malam ini, lalu...
Oh, sialan.
Lucifer!
Di mana Lucifer?
Lucifer Morningstar, di mana dia?
Minggir.
Kau masih hidup.
Ya.
Ya, sepertinya begitu, bukan?
Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk menghentikan Malcolm;
dia berencana menembakmu.
Malcolm?
Tidak, ini bukan ulahnya.
Dia sudah diurus.
Benarkah?
Bagaimana?
Aku memberinya penawaran
yang tidak bisa dia...
Kau tahu kalimatnya.
Kau terlihat berantakan, ngomong-ngomong.
Hari berat di kantor?
Ya.
Ya, bisa dibilang begitu.
Permisi sebentar, ada acara
amal yang harus kuhadiri.
Dan pembunuh untuk dihukum.
Bagaimana penampilanku?
Cukup bagus, sebenarnya.
Ya, sudah kuduga.
Oh, minumlah segelas.
2, jika kau mau.
Siapa bilang Iblis tidak bisa jadi dermawan?
Terima kasih atas kebaikan kalian semua.
Aku juga ingin berterima kasih
pada tuan rumah kita, Tn. Morningstar.
Dia bermaksud menyampaikan
beberapa kata, tapi sayangnya dia...
Tepat waktu.
Apa kabar kalian semua di malam ini?
Sungguh para tamu kalangan atas.
Aku suka karyamu, Dr. Broffman.
Luar biasa.
Baiklah, kita semua di sini untuk
menghormati warisan Tim Dunlear.
Dan apa cara terbaik melakukannya
selain mengungkap pembunuhnya?
Bukan begitu, Ny. Dunlear?
Saatnya menunjukkan sifat
aslimu pada teman-temanmu.
Katakan pada mereka hasrat burukmu.
Tidak perlu.
Kami sudah punya semuanya,
bagaimana dia menggelapkan uang Yayasan,
dan saat Tim mengetahuinya,
kau membunuhnya.
Ah, lihat? Sudah kubilang
dia akan memecahkannya.
Kau tidak punya bukti.
Sebenarnya, kami punya.
Kami punya bukti penggelapan,
dan itu sudah cukup sebagai alasan.
Vanessa...
Aku berhak atas uang itu.
Aku mendukungnya saat
dia meninggalkan NBA.
Aku membiarkannya tidur dengan asistenku.
Uang itu seharusnya menjadi milikku,
bukan anak-anak itu.
Tim akan menghancurkan segalanya.
Aku terpaksa.
Sekarang, bukankah terasa lebih baik?
Vanessa Dunlear, kau ditangkap
atas pembunuhan Tim Dunlear.
Terima kasih.
Sama-sama.
Itu dia lagi, rasa senang itu.
Sepertinya ada yang mengalami
malam yang menyenangkan.
Aku tahu rambut bekas
bercinta begitu melihatnya.
Kita bicara lagi?
Hidup terlalu pendek untuk menyimpan dendam.
Tapi bukan berarti semuanya
sudah dimaafkan, ingat itu.
Maksudku, kau harus melakukan
hal yang sangat luar biasa
untuk menebus kesalahanmu.
Aku bercinta dengan Kakakmu.
Dan bagaimana itu bisa
membuatku mempercayaimu?
Sekarang aku orang dalamnya,
dan aku milikmu.
Ya, kurasa itu bisa berguna,
khususnya setelah dia baru
saja mencoba membunuhku.
Apa?!
Tunggu, kau tertembak?
Dan kau tidak berdarah?
Dia menyewa penembak.
Aku berhasil membujuknya,
tapi kemudian ada sosialita gila...
Ceritanya panjang, tapi aku selamat.
Tapi sepertinya tidak
begitu dengan Armani-ku.
Tapi aku tidak mengerti.
Bagaimana kau bisa masih hidup?
Itulah pertanyaannya, bukan begitu, Maze?
Kenapa terkadang aku abadi...
dan terkadang aku begitu fana.
Oh, itu menarik.
Apa?
Aku harus pergi dan menguji sebuah teori.
Oh, dan...
berhati-hatilah, Maze.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Boleh aku masuk?
Siapa? St. Lucifer atau Sang Iblis?
Ya, tenanglah, St. Lucifer sudah pensiun.
Benarkah?
Karena aku baru dapat pesan dari Kyle
yang bilang bahwa seseorang mengirim...
uang untuk dana beasiswa
Emmett Toussain,
cukup untuk masa pendidikan penuh.
Penyumbang tanpa nama.
Bagus untuk Emmett.
Senang itu berjalan lancar.
Dengar, Detektif, aku.../
Aku ingin...
Maaf.
Tidak, kau dulu.
Aku sudah merenungkan
tentang malam itu,
saat aku mabuk dan datang ke tempatmu,
alasanmu tidak meniduriku,
dan kurasa kita,
hubungan kita,
mungkin lebih dari sekedar pekerjaan.
Atau seks./ Seks apa?
Selamat, wanita pertama yang
menolak bercinta dengan Iblis.
Bagaimanapun,
aku hanya...
Aku tidak bisa menurunkan
penjagaanku terhadapmu.
Aku tidak melakukan itu dengan orang lain.
Kau membuatku rentan.
Dan mungkin itu tidak apa-apa.
Detektif,
jika ini bisa menghibur harga dirimu,
tampaknya kau membuatku rentan juga.
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.