Sebelumnya di Lucifer...
Ada kontainer hilang.
Kamera keamanan dirusak.
Kontainer apa?
Kontainer yang itu.
Kau diminta kembali ke Dunia Bawah.
Ingatkan Ayah bahwa aku keluar dari Neraka
karena muak ikut dalam permainan-Nya.
Ada sebuah kasus, penembakan
di jalan Palmetto.
Malcom tertembak saat
bertemu anggota geng.
Paolucci menganggap dia
melakukan tindak kepahlawanan.
Kurasa Malcolm disuap.
Sekarang, tak ada yang
mau bekerja denganku.
Kembalikan milikku!
Oh, Tuhan.
Siapa yang mencurinya?
Itu milikmu.
Tidak, jangan!
Seseorang mengambilnya,
Mazikeen.
Seseorang mengambil sayapku.
Pada mulanya...
Sang Malaikat, Lucifer, diusir dari Surga
dan dihukum mengatur Neraka selamanya.
Hingga dia memutuskan untuk berlibur...
Apa yang kau tunggu?
Masuklah.
Halo, Sergei.
Airnya agak buruk, ya?
Apa yang kau lakukan?
Apa kurang jelas?
Aku akan menyiksamu hingga
kau memberikan yang kuinginkan.
Sayapku ada di mana?
Sayap apa?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kenapa mereka selalu keras kepala?
Baiklah.
Seperti yang kau lihat,
aku tidak main-main,
jadi mari coba lagi, baik?
Sayapku, tolong.
Untuk apa aku mengambil sayapmu?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Aku Lucifer Morningstar.
Dan kau, pecundang kecil,
adalah Sergei Bok, penyelundup terkenal.
Kau menyelundupkan apa pun
yang bisa menghasilkan uang.
Kumohon!
Aku tidak memilikinya!
Sumpah.
Oke? Aku tidak tahu apa
gunanya sepasang..
Mungkin jika kupukul dia beberapa kali?
Meski aku benci mengatakannya,
aku tidak yakin kekerasan bisa berhasil.
Aku mulai percaya kalau
manusia busuk ini bicara jujur.
Tidak. Dia sampah.
Dia akan mengatakan apa pun.
Mungkin bukan dia, tapi kita.
Kita?
Dia orang ke-5 yang kita tanyai minggu ini.
Mungkin kita, harus kubilang,
melakukan ini dengan cara yang salah?
Mungkin sudah saatnya
meminta bantuan profesional.
Maze!
Hei.
Kau tidak boleh di sini saat ini.
Itu dia.
Ya. Apa ada tanda
"Benci aku" di wajahku?
Kalau saja sesederhana itu.
Ini soal Malcolm.
Kenapa dengan dia?
Dia sudah koma berbulan-bulan.
Istrinya memutuskan untuk
mematikan penyokong hidupnya.
Malcolm akan mati hari ini,
dan kau masih menyelidikinya
atas kasus korupsi.
Jadi mereka membenciku karena
menganggap dia bukan orang baik?
Sebaiknya jangan ke markas malam ini.
Mereka mengadakan upacara duka di sini.
Ada yang lain?
Akan lebih mudah jika kau
menghentikan penyelidikanmu.
Kau tahu, Dan, kukira
hubungan kita sudah membaik,
tapi sekali lagi, kau
berpihak pada orang lain.
Aku berusaha melindungimu./
Dari apa?
Menangkap penjahat atau merusak reputasimu?
Bukan soal itu.
Ini soal keluarga Malcolm.
Jika ada penyelidikan terhadapnya
saat dia dibebastugaskan,
itu bisa merugikan keluarganya,
dana pensiunnya, dan semuanya.
Jadi kau ingin aku melepasnya begitu saja?
Berpaling dari semua yang kuperjuangkan?
Tidak.
Aku ingin bilang jika kau
ingin melakukan sesuatu,
lakukan sekarang.
Kau punya waktu 24 jam.
Atau lepaskan dia dan
biarkan keluarganya bebas.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Apakah itu yang kau lakukan di waktu luang?
Muram sekali.
Pernah mempertimbangkan untuk merajut?
Sedang apa kau di sini?
Aku datang karena membutuhkan keahlianmu.
Kau tidak sibuk, 'kan?
Sebenarnya, aku sibuk.
Dan ini bukan hari yang bagus...
untuk tingkah Lucifer-mu.
Begini saja.
Lain kali saja./ Tidak.
Tunggu dulu.
Biasanya aku tidak
mengerti soal perasaan, tapi...
kau tampak benar-benar tertekan.
Kau tidak apa?
Apa kau ingin... entahlah,
membicarakannya atau semacamnya?
Seks selalu bisa jadi pilihan.
Kau tidak pernah menyerah, ya?
Tidak.
Aku hanya menawarkan
diri untuk mendengarkan.
Ayolah.
Ingat kasus Palmetto yang kuceritakan?
Kasus yang menyita pikiranmu,
membuat orang-orang membencimu,
menghinamu, aku bahkan
sempat memukul orang karena itu?
Tidak, tidak ingat.
Mereka menekanku untuk melepas kasusnya,
mengikuti semua orang dan menganggap
pria itu mati sebagai pahlawan.
Indra laba-labaku merasa kau
tidak ingin melepasnya, bukan?
Aku ingin kebenaran.
Kalau begitu, carilah.
Kau petugas polisi.
Kau tidak butuh ijin orang lain.
Itu saran yang lumayan.
Aku tahu. Aku cukup hebat.
Aku sudah membantumu,
sekarang giliranku.
Aku sendiri sedang menyelidiki kasus.
Dan tampaknya aku mengalami kebuntuan.
Kasus?
Kasus apa?
Jenis penyelidikannya sendiri
bukan hal yang penting.
Aku datang hanya meminta saran profesional.
Apa yang kau lakukan saat
kasusmu menemui jalan buntu?
Apa yang kulakukan saat mengalami kebuntuan?
Ya.
Aku mencari sudut pandang baru,
seseorang yang tidak takut
berterus terang padaku,
bahkan meski aku tidak ingin mendengarnya.
Halo.
Itu ide hebat.
Ya.
Sepertinya begitu.
Jadi...
mungkin jika kau membantuku,
aku bisa membantumu.
Bisa...
Dan dia pergi.
Baik.
Apa yang kita lakukan di sini, Lucifer?
Aku sering datang ke sini.
Memasukkan jari kakiku ke pasir,
menghirup udara laut,
mengenang masa lampau.
5 tahun lalu, saat Maze dan
aku meninggalkan Neraka,
aku mendarat di pantai ini.
Di sinilah tempatku memberikan
Ayah Sayang cemoohan terhebat.
Dan menyuruh Maze memotong sayapku.
Dan kenapa kau menceritakan ini?
Sungguh, kenapa memanggilku ke sini?
Jelas bukan untuk mengenang masa lalu.
Aku memanggilmu karena sayapku telah dicuri.
Dan aku butuh bantuanmu untuk
mendapatkannya kembali.
Lucifer S01E07
Wingman
Diterjemahkan oleh atonim.
Sayapmu hilang?
Maaf, apa ada gema?
Bukankah itu yang baru kukatakan?
Aku harus apa dengan kabar itu?
Gunakan kekuatan malaikatmu untuk
terbang mengitari kota dan mencarinya.
Apa gunanya malaikat jika dia
tidak bisa menolong saudaranya?
Benar, 'kan?
Lucy,
semenjak kepergianmu dari Neraka,
akulah yang menjaga gerbangnya,
aku yang mencegah jiwa-jiwa terkutuk
itu kabur. Itu pekerjaan yang kubenci.
Aku tidak memintanya./
Tapi, sayap itu di dunia manusia?
Lucy, sayap itu terlalu kuat.
Itu potongan Surgawi.
Manusia tidak sanggup mengatasinya.
Dan jika jatuh ke tangan yang salah...
Maka akan ada yang mati?
Aku mengerti.
Aku telah melihat seseorang
melompat dari gedung
setelah mengintipnya, jadi jika kau sudah
selesai mengatakan hal yang sudah kutahu,
kau akan membantu atau tidak?
Beri tahu satu hal padaku.
Jika kau membenci sayap itu,
kenapa menyimpannya?
Itu bukan urusanmu./
Itu tindakan sentimental, Lucy.
Khususnya bagi seseorang yang
berusaha meninggalkan masa lalunya.
Ya ampun. Ini dia.
Mungkin di lubuk hatimu kau sadar
kau tidak seharusnya memotongnya.
Dan mungkin kau menyimpannya
sebagai jalan kembali nantinya.
Ya.
Kau sudah selesai?
Perkataan yang indah, tapi tidak.
Sayap itu milikku.
Aku menginginkannya kembali.
Sesederhana itu. Jika itu bisa mencegah
kehancuran dunia juga, itu bonus.
Kau menginginkan kehendak bebas.
Kau ingin bebas dari tanggung jawab.
Kalau begitu...
kali ini, atasi sendiri masalahmu.
Aku sudah memikirkannya.
Masalahmu, masalahku,
kenapa kita tidak saling membantu?
Bagaimana menurutmu, hubungan timbal balik?
Jadi sekarang kau butuh bantuanku.
Maaf, apa aku tidak cukup jelas?
Ya, aku meminta bantuan
dari dirimu yang baik.
Pertama kau harus memberitahuku
apa yang kau selidiki.
Aku tidak yakin kau sanggup menerimanya.
Cobalah.
Oke.
Ingat kontainer yang dicuri dariku?
Yang aku yakin ada rahasianya?/
Ya, kontainer itu bukan hanya...
berisi boneka.
Ada yang lain, sesuatu yang pribadi,
yang hilang dari isinya.
Sudah kuduga.
Lucifer, apa isinya?
Sayap malaikatku.
Ya, silakan.
Tertawalah terus.
Oke, serius, apa isinya?
Oh, kau serius?
Oh... oke, maaf.
Apa seseorang membuatnya untukmu?
Atau kau suka cosplay?
Kau menikmati ini, ya?
Maaf, harus kuakui aku
tidak memahami dirimu.
Tapi jika ini memang penting...
Ini penting.
Oke, akan kuusahakan.
Aku akan mengajukan pencarian untuk...
sayap malaikat.
Terima kasih, dan sebagai gantinya,
aku akan membantu dalam
kasus Palmetto, 'kan?
Tentu, kami butuh bantuan.
"Kami"?
Hei./ Sudah siap?
Ya, kau tidak membantu tadi,
jadi aku merekrut orang lain.
Semakin ramai, semakin bagus.
Kau mau membantunya?
Aku tahu dia tidak akan menyerah.
Dan aku tidak bisa membiarkannya
sendirian, jadi aku ikut membantu.
Keren.
Kita bertiga bekerja sama.
Ya, keren.
Apa yang bisa lebih baik?
Jadi, ini jalan Palmetto.
Maaf, kenapa dia di sini?
Dia membantuku memberikan
sudut pandang baru.
Ya, aku sudah membuktikan
bahwa diriku berguna, Dan.
Jadi, bagaimana kami bisa membantumu?
Baiklah, aku ingin kalian melakukan
reka ulang penembakannya.
Aku ingin mencari apa yang kulewatkan.
Bagaimana itu bisa jadi bukti?
Tolong aku saja, terima kasih.
Lucifer?/ Ya?
Kau akan jadi penjahat yang lusuh.
Aku yakin maksudmu "penjahat yang tampan."
Dan,
kau menjadi Malcolm.
Polisi tangguh, yang berharap aku
menghentikan penyelidikan ini.
Ah, manis.
Dan aku akan menjadi diriku sendiri.
Wanita yang tidak bisa
memahami hal yang dia saksikan.
Jadi selama sebulan sebelum penembakan,
kami mengikuti bandar narkoba Perancis,
Nikolas Aoudi.
Boleh aku membawa pistol?
Aku merasa Nikolas pasti punya pistol.
Tidak...
Sebenarnya dia lebih suka memakai palu.
Suka meremukkan jari dan lengan.
Oke.../ Kaki dan gigi.
Baik. Boleh aku membawa palu, kalau begitu?
Entah bagaimana Aoudi
terus menghindari LAPD.
Aku menangkap salah satu anak
buahnya, mengira dia akan mengaku.
Lalu tiba-tiba dia berubah sikap.
Satu-satunya polisi yang
bicara dengannya adalah Malcolm.
Jadi...
suatu malam, aku membuntutinya ke sini,
menyelinap lewat pintu samping.
Dan bersembunyi di balik kaca ini.
Aku bisa melihat mereka.
Ada Malcolm dan Aoudi dan pengawalnya.
Mereka tampak sedang membuat kesepakatan.
Malcolm memegang uang.
Tunggu.
Ooh, apa itu cukup?
Sogokan, mungkin.
Aku tidak yakin.
Tapi aku menyandar ke depan untuk
mendengar pembicaraan mereka.
Dan tanpa sengaja,
aku membuat suara.
Aku bisa merasakannya.
Malcolm melihatku, tapi tidak bereaksi.
Dia kembali bercakap-cakap.
Dan saat itulah tembakan dilesatkan.
Tidak lama, terjadi baku tembak.
Aku berlindung di belakang pintu,
dan saat aku masuk.
Aoudi dan pengawalnya sudah mati.
Malcolm di lantai, berdarah.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Itu tidak masuk akal.
Maaf?
Aoudi tidak punya hasrat
untuk membunuh Malcolm.
Percayalah, aku paling tahu soal hasrat.
Maksudku, jika Malcolm memang korup,
berarti dia angsa emas Aoudi.
Bodoh sekali jika dia menembaknya.
Bagaimana jika ada orang lain?
Polisi sudah memeriksa tempat ini, Chloe.
Tidak ada orang lain.
Kau mungkin tidak ingin mempercayainya,
tapi bagaimana kalau..?
Aku salah?
Espinoza.
Ya.
Oke, akan kuberi tahu dia.
Apa kau sungguh mengajukan
pencarian untuk sayap malaikat?
Mungkin.
Sepertinya mereka menemukannya.
Bagus!
Baiklah, giliranku.
Aku masih tidak percaya bahwa sayap itu...
Nyata? Indah? Agung?
Silakan sebutkan saja.
Aku mau bilang "dijual."
Jadi, ada informasi lain
dari FBI, Agen Pitts?
Sayap itu, beserta benda sampah lain...
yang orang kira asli, dilelang...
di pelelangan barang antik pasar gelap.
Pelelangan?
Disamarkan sebagai acara
amal di Crimson Hall.
Gigi orang suci?
Handuk suci?
Oh, potongan salib?
Mereka meletakkan sayapku
bersama barang-barang palsu.
Ya, berbeda dengan sayapmu,
semua barang itu tidak mungkin asli.
Tepat sekali, sungguh penghinaan.
Menyamakan sayapku dengan
benda-benda murahan.
Baiklah.
Kau bisa tenang, karena pelelangan
itu akan diserbu malam ini.
Jadi FBI akan mengambil sayapku?
Kami tidak akan mengabaikan
kesempatan menangkap penjahat.
FBI yang memimpin.
Kami tahu kita mengejar orang yang sama.
Dan kami punya yuridiksi.
Oke, jadi bagaimana kami
mendapat sayapnya kembali?
Setelah penyerbuan?
Selama kau bisa membuktikan
kepemilikan sayap itu,
kau akan mendapatkannya dalam 30 hari.
Bukan masalah./ 30 hari.
Ya, tidak masalah.
Benar?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Keluarlah, Amenadiel.
Jadi apa yang terjadi pada
"mengurusnya sendiri,"
"mengatasi masalahku" dan semacamnya?
Atau kau ingin kursi terdepan
untuk menonton aksinya?
Kuyakinkan padamu, Lucifer,
aku tidak suka membuntutimu.
Tapi ini terlalu penting untuk kau kacaukan.
Jadi kau datang untuk membantu?
Aku datang untuk memastikan sayap
itu kembali ke tempat asalnya.
Di mana itu?
Maksudmu selain di punggungmu?
Oh, tentunya, teman berbuluku,
kau tidak mengharapkan itu terjadi.
Sayap itu harus dikembalikan ke Surga
tempat diciptakannya.
Jika kau tidak menginginkannya,
di sanalah tempat seharusnya.
Cukup adil.
Mengingat kita sedang buru-buru,
aku membutuhkan asisten.
Apa maksudmu?
FBI akan menyerbu tempat ini.
Jadi jika kita tidak menemukan sayap itu,
manusia akan menemukan Surga,
dan selanjutnya, kau tahu bagaimana.
Kita tidak bisa membiarkan itu.
Benar, jadi kau boleh bergabung.
Dengan syarat, kau harus
mengendalikan ego malaikatmu itu.
Aku tidak punya ego.
Tentu kau punya, tapi
kusarankan kau untuk...
mengesampingkannya dan belajar
beberapa hal soal manusia.
Tapi tampaknya kau
mengerti gaya berbusanan.
Jadi begitulah.
Aku merindukan gaunnya.
Halo.
Pesta pribadi.
Madu, bukan cuka.
Ya, maaf, aku paham
bahwa acara ini eksklusif.
Tapi tentunya kau punya tempat untuk..
2 orang lagi?
Jika kau tidak punya
urusan di sini, pergilah.
Lucu kau harus mengatakan itu.
Mungkin aku punya sesuatu yang bisa
menarik perhatian penyuka barang antik.
Sebelah sini, Tuan-tuan.
Terima kasih.
Kau lihat itu?
Aku tidak percaya aku menyetujui ini.
Kukira kau membantuku.
Aku membantumu.
Kita pergi ke Palmetto, bukan?
Kita mengulang semua yang terjadi.
Dan tidak menemukan apa pun./ Tepat sekali.
Sekarang aku mau menunjukkan
siapa yang kau selidiki.
Inilah pihak yang kau selidiki.
Bukan monster.
Bukan penjahat.
Tapi keluarga berduka yang akan berpamitan.
Dia melihat kita.
Sedang apa dia di sini?
Maaf, Mel.
Dia bukan mencari keributan.
Kau bercanda?
Keributan?
Dia...
Kau tidak berhak.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Aku turut berduka.
Pergilah.
Tolonglah, pergi saja.
Carmen?
Aku tidak pernah melihat yang seperti ini.
Selamat, Tn. Morningstar.
Para penganut Katolik dan pemuja Setan
akan berebut mendapatkan koin ini.
Jika beruntung, akan terjadi
perang tawar menawar.
Tidakkah itu menyenangkan?
Siapa yang menyangka, koin Iblis...
bisa begitu disukai?/ Cukup tempatkan
para penganut agama dalam satu ruangan
dan, maafkan pelesetannya,
langit adalah batasnya.
Itu bagus sekali.
Bagiku, tampaknya kau tidak
menghormati keyakinan pelangganmu.
Oh, justru sebaliknya.
Aku sangat menghormati
keyakinan pelangganku.
Tapi aku tidak perlu mengikuti keyakinan
mereka untuk mendapat keuntungan.
Jadi, kurasa, kau tidak percaya Tuhan?
Aku pria yang percaya pada
satu keagungan sederhana,
dolar yang maha kuasa.
Manusia.
Benar, 'kan?
Harus kuakui,
aku suka membawa kabar buruk.
Oh? Silakan katakan.
Koinnya tidak untuk dijual.
Aku menggunakannya untuk bisa masuk.
Lalu kenapa kau ke sini?
Seseorang mencuri sayapku.
Sekitar 1,8 meter,
berkilau dengan sinar Tuhan.
Jadi jika kau bisa membawakannya
padaku, maka kami...
akan pergi tanpa membuat...
ketidaknyamanan.
Lucu.
Bukan begitu cara kerjanya.
Oh, kalian tidak tahu siapa
yang kalian hadapi.
Senjata itu tidak menakuti kami.
Bahkan,
cobalah tembak saja.
Kakak.
Silakan.
Lihat apa yang terjadi.
Itulah ego malaikat yang kumaksud.
Maaf. Apa katamu?
Tuan-tuan, tolong...
Abaikan Kakakku.
Dia berpikiran sederhana.
Kami bukan bermaksud tidak hormat.
Kau bilang menginginkan sayapmu kembali.
Memang. Tapi bukan begini caranya.
Berikan aku satu alasan bagus untuk
tidak mengakhiri ini sekarang.
Karena kau salah paham.
Aku bersedia membeli sayap itu,
seperti yang lainnya, dengan uang.
Uang yang banyak.
Jika kau memang memuja dolar,
maka aku tiketmu menuju Surga.
Selamat menawar.
Terima kasih.
Lucu bukan, salah satu cara
menyatukan iman dari seluruh dunia...
adalah dengan konsumerisme ilegal.
Yang aku ingin tahu, sejak
kapan Pangeran Kegelapan
takut pada pistol manusia?
Semenjak aku...
bisa berdarah.
Apa maksudmu "berdarah"?
Entah kenapa bisa terjadi,
tapi yang paling penting,
sepertinya aku mengalami
sedikit kefanaan manusia.
Jadi, tidak terhadap pistol.
Apa yang kau tertawakan?
Aku baru sadar betapa besarnya
hal yang baru kau katakan.
Bahwa aku alergi pada proyektil timah?
Bahwa meski kau tidak
kembali ke Neraka sekali pun,
yang perlu kulakukan hanya menunggu
penjahat rendahan menghabisimu
dan kau akan langsung menuju Neraka.
Kau masih belum menyadarinya, ya, Lucy?
Kau baru membuat
mileniumku terasa luar biasa.
Selamat sore, Para hadirin.
Aku Carmen Grant
dan aku menyambut kalian
dalam Malam Keimanan.
Malam ini kita akan melihat benda-benda...
yang membuktikan bahwa keajaiban itu nyata.
Ada kuasa yang tidak terlihat,
tapi cahayanya terang dalam artefak...
yang telah mengelilingi dunia,
dan, berani kukatakan, Surga dan Neraka,
untuk mencapai tangan kalian.
Tanpa panjang lebar,
kuperlihatkan benda
pertama yang akan dilelang,
Rantai Yang Hilang milik St. Paulus!
Menurut tradisi,
St. Paulus dipenjarakan...
antara tahun 61 dan 63 Masehi.
Meski beberapa potongannya
dipajang di Papal Basilica...
atau begitulah katanya,
inilah potongan rantai yang hilang.
Pergelangan Paulus terlalu besar
untuk bisa muat di rantai itu.
Aku tahu. Pria itu selalu
banyak makan, 'kan?
Dia bisa jadi Santo...
Kue madu?
Itu jelas palsu.
Apa?
Orang-orang yang sulit diberi tahu.
Kau belum tahu apa-apa.
Bagaimana aku tahu kau akan ke sini?
Karena aku sangat konsisten?
Bagaimana kau bisa masuk?
Oh, aku punya kabar untukmu, Teman.
Kau bukan satu-satunya
yang mahir membujuk.
Mmm. Hebat.
Dan terima kasih kembali, ngomong-ngomong.
Aku datang untuk memperingatkanmu.
Dalam 5 menit, FBI akan menyerbu tempat ini,
jadi kita harus pergi sekarang.
Tapi kami baru mulai.
"Kami"?
Oh, benar. Kalian belum berkenalan, bukan?
Mari kuperkenalkan.
Amenadiel.
Kakakku.
Ayolah,
jangan terlihat begitu kaget.
Aku hanya tidak...
menduga Kakakmu akan...
begitu tampan.
Tampaknya kita semua penuh kejutan.
Aku sendiri tidak menduga Adikku
akan berganti karir seperti sekarang.
Tapi aku mulai melihat alasannya.
Lucifer, Kakakmu memiliki...
semua pesona dalam keluargamu.
Oke, sudah cukup.
Sangat mengganggu melihat
kalian berdua begitu akur.
Selanjutnya.
Sayap malaikat.
Indahnya.
Jangan bergerak! FBI!
Apa yang terjadi?
Semuanya, tetap diam!
Jangan bergerak!
Diam di tempat.
Tn. Grant.
Jangan ada yang bergerak.
Ayo.
Berhenti! Jangan bergerak!
Ke mana dia pergi?
Sedikit bantuan.
Kumohon.
Terima kasih.
Ini palsu.
Aku melihat dia kabur lewat sini.
Ada pintu rahasia.
Tampaknya kau mendapatkan kembali sayapmu.
Kukira kau akan senang.
Ini bukan sayapku.
Kalau begitu sayap siapa?
Seseorang dengan selera humor yang aneh.
Aku tidak.../
Ini palsu, tiruan.
Maksudku, ini karya yang bagus,
aku mengakuinya.
Mungkin akan menipu siapa pun,
kecuali pemilik sayapnya.
Pemilik aslinya maksudnya dirimu?
Ya, sayapnya pasti ditukar.
Bukan kebetulan bahwa sayapku dicuri
lalu Carmen menjual tiruannya
seminggu kemudian.
Tidak, ini jelas permainan busuk.
Aku turut menyesal mendengarnya, sungguh.
Tapi ada sesuatu di Palmetto
yang harus kuurus, jadi...
Kau ikut?
Apa kau mendengarku?
Sayapku masih di luar sana.
Aku harus menemukannya.
Jika kau mau ke Palmetto, silakan saja,
tapi aku tidak mau memainkan
peran lagi, terima kasih.
Jadi aku datang menyelamatkanmu,
tapi karena sayap itu...
bukan yang kau inginkan,
lalu begitu saja? Kita selesai?
Hubungan timbal balik yang mengecewakan.
Kau yakin tidak ingin mengejarnya?
Mungkin aku bisa meminta Ayah menurunkan
hujan untuk menambah suasana.
Baiklah.
Jadi apa tindakan kita selanjutnya?
Sayangnya, kita sampai
di sini saja, Kakak.
Yang akan kulakukan selanjutnya
adalah pekerjaan Iblis.
Kukira kita sudah selesai dengan semua ini.
Tadinya iya.
Aku bahkan mulai percaya bahwa
aku gila seperti kata orang.
Aku tidak pernah bilang kau gila.
Ya. Tidak apa.
Aku juga pasti mengira aku begitu.
Tapi, aku memikirkan sesuatu.
Lucifer mengatakan bahwa tidak masuk akal
bagi Aoudi untuk membunuh
komplotannya, bukan?
Benar.
Tapi tidak ada orang lain di sana.
Tidak ada yang bisa menembak Malcolm
lalu pergi tanpa terlihat olehku.
Sekarang kau mulai mengerti maksudku./
Karena tidak ada jalan keluar pasti.
Tapi mungkin...
mungkin saja, dengarkan aku,
ada jalan keluar rahasia.
Chloe, kau mencari sesuatu...
yang tidak ada./ Pasti ada penjelasan...
atas kejadian yang kulihat, Dan!
Pasti ada.
Kau ingin aku bagaimana?
Aku tidak...
Suara apa itu?
Sepertinya ini menuju ke jalanan.
Hei.
Apa itu?
Kunci 999.
Keluaran LAPD.
Malcolm membawa miliknya.
Tunggu. Maksudmu.../ Ya.
Ada polisi lain di sini.
Aku benar./ Chloe,
ini bisa berarti banyak hal./
Ini berarti seorang polisi tahu...
jalan rahasia ini ada, Dan.
Dan kemungkinan,
orang itu yang menembak Malcolm, jadi...
Ya. Tapi kenapa?
Itu yang harus kucari tahu.
Tidak.
Itu yang harus kita cari tahu.
Ini...
kau.
Benar, aku,
Lucifer Morningstar.
Boleh aku masuk?
Kau, Carmen,
cukup sulit untuk dicari, ya?
Tanpa nomor telepon,
tanpa akun bank,
rumah terdaftar dengan nama samaran.
Sepertinya bukan hanya
sayap yang kau palsukan, ya?
Bisa kujelaskan.../
Aku masih tergerak oleh perkataanmu.
"Aku pria yang percaya pada satu keagungan,
dolar yang maha kuasa."/
Kau tidak mengerti.
Tidak, aku mengerti. Dengan baik.
Seorang Ateis seumur hidupnya,
kau melihat sayap itu,
dan sesuatu dalam dirimu berubah.
Sinar putih agung terkuak,
dan seorang beriman terlahir,
seseorang yang tidak bisa terpisahkan
dari keagungan yang sesungguhnya.
Oh, tidak.
Memajang sayapku,
seperti kepala rusa pajangan.
Kau harusnya malu.
Ini bukan salahku.
Seseorang memberitahuku.
Alasan, alasan.
"Bukan aku, pengendara
motor itu yang melakukannya."
Kukira dia membawakanku pahatan.
Apa kau kecewa?
Aku tidak tahu apa itu.
Aku tidak akan melakukannya
jika aku tahu apa yang kuhadapi.
Kumohon.
Jangan membawanya pergi.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Mungkin kau tidak mengerti.
Sayap ini milikku.
Sekarang, sebelum aku mengurusmu,
aku punya satu pertanyaan di pikiranku.
Siapa yang memberitahumu?
Aku tahu kau akan datang.
Tentu saja aku datang.
Sudah tugasku mengembalikan
sayapnya ke tempatnya.
Hanya itu?
Setelah semua yang kau lalui,
berdarah, mencari, meminta
bantuan pada Surga,
sekarang setelah kau mendapat sayapmu,
apa tidak ada bagian
dirimu yang ingin kembali?
Kembali ke tempat asalmu?
Tidak juga.
Apa yang kau lakukan?!
Mengacaukan rencanamu.
Kaulah pelakunya, Kakak.
Kau memberi tahu Carmen,
dan kau mengatur pencuriannya.
Karena kau tidak memberiku pilihan.
Jelas kau putus asa.
Maksudku, kau bersedia
membiarkan manusia mati,
dan melepas sayap ini ke dunia,
hanya untuk mengingatkanku
akan diriku yang dulu.
Untuk menipuku agar menginginkan sayap ini
dan tahta terkutuk yang datang bersamanya.
Kau tahu?
Itu hampir berhasil.
Tapi menghancurkannya?
Kenapa?
Kau benar.
Memotong sayapku hanyalah
tindakan setengah-setengah.
Aku meninggalkan jalan kembali.
Tali penghubung menuju kehidupan
lama yang dipilihkan Ayah Sayang.
Tapi aku tidak membutuhkannya sekarang,
karena, jika belum jelas bagimu,
aku tidak akan pernah kembali ke Neraka.
Tapi...
Nilai A untuk usahamu.
Aku yakin Ayah akan memberimu
bintang emas besar atas usahamu,
Itu benar, pukul aku, Kakak.
Ayo. Lagi.
Jadilah sepertiku.
Jadilah amarah.
Jatuh seperti diriku.
Ayo.
Kau tidak pernah bisa
mengakhiri sesuatu, ya?
Tidak sanggup mengotori tanganmu.
Ini belum berakhir.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mengembalikanmu ke Neraka.
Dia sudah seperti saudara bagiku.
Dan selama 8 tahun terakhir,
dia rekan terbaik yang kupunya.
Aku ingat saat dia...
Apa-apaan ini?
Apa bagian dari "tidak disambut"
yang tidak dia mengerti?
Tenang, Anthony. Tenang.
Kau berani sekali, Decker.
Aku ingin mengatakan
beberapa hal soal Malcolm.
Dia seorang pahlawan,
yang tertembak saat melakukan tugasnya,
dengan membahayakan dirinya di garis depan.
Aku tidak bisa menarik kembali
semua perkataan yang sudah kuucapkan.
Tapi aku bisa menjanjikan...
untuk tidak membiarkan hidupnya...
atau kematiannya menjadi sia-sia.
Dan untuk rasa sakit yang kuakibatkan...
pada keluarganya dan yang lainnya...
aku minta maaf.
Aku menutup penyelidikan terhadapnya.
Untuk polisi yang baik.
Untuk Malcolm.
Kuharap kau benar soal ini.
Percayalah, jika ingin
menemukan polisi kotor,
sebaiknya mereka mengira
kita tidak menyelidikinya.
Aku membereskan kekacauanmu di pantai.
Aku datang untuk menetap, Maze.
Dan aku benci mengecewakanmu,
tapi, di sinilah tempatku
harus berada sekarang.
Dan aku tahu meski dengan
semua seks dan narkoba
dan seks lagi,
bukan ini yang kau harapkan.
Dan aku tahu kau sudah bersumpah, tapi...
Tapi bukan apa-apa.
Aku mendukungmu, Lucifer,
dari sekarang hingga akhir.
Kita tim, bukan?
Tentu saja.
Sekarang...
kau membutuhkan es.
Ya.
Apa yang terjadi?
Hmm? Oh.
Maaf. Ini. Ya.
Hanya pertengkaran kecil dengan Kakakku.
Bukan hal serius.
Aku tidak...
Aku tidak enak dengan pertengkaran
kita saat di pelelangan.
Ya. Ya, aku...
Aku setuju.
Kau jelas bisa mengatasi
masalah dengan lebih baik.
Dan kurasa, aku...
Maaf. Apa yang kukatakan?
Aku tahu betapa menyebalkannya
menjadi sendirian.
Dan aku tidak bisa pura-pura memahami
kenapa sayap itu begitu berarti bagimu.
Tapi jika kita memang teman, itu...
sudah cukup dengan tahu
bahwa sayap itu penting bagimu.
Sayap itu sudah tidak penting sekarang.
Awalnya kau terus memikirkannya.
Sekarang kau tidak peduli?
Dalam pencarianku,
aku menyadari bahwa sayap itu...
hanyalah barang yang nilainya...
bergantung pada seberapa besar
seseorang menginginkannya.
Apa yang bisa kukatakan?
Aku berpindah ke hal yang
lebih besar dan lebih baik.
Jadi, apa yang berubah?
Aku tidak tahu.
Atau tidak mau mengatakan.
Bagaimana dengan kasus Palmetto-mu?
Kau menemukan jawaban yang kau cari?
Aku menemukan sesuatu.
Oh. Kalau begitu.
Untuk masa depan kita yang misterius.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Benarkah ini?/ Malcolm?
Malcolm.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Diterjemahkan oleh atonim.