Sebelumnya di Lucifer.
Lucifer Morningstar..
Apakah itu nama panggung?
Pemberian Tuhan, sayangnya.
Kau diminta untuk kembali ke Dunia Bawah.
Ingatkan Ayah bahwa aku keluar dari Neraka
karena muak memainkan permainan-Nya.
Oh, jangan katakan.
Ayolah, jangan katakan.
Sekarang aku konsultan
sipil resmi untuk LAPD.
Aku ingin yang terbaik untuk Lucifer.
Maka berikan aku sesuatu
untuk melawan Lucifer,
dan akan kupastikan kalian
berdua kembali ke tempat kalian.
Dia tidak bercerita padaku lagi.
Tapi ada seorang dokter yang dijadikannya
tempat mencurahkan isi hati.
Halo, Tetangga.
Aku butuh seseorang untuk
membahas soal pasienku.
Dan jika kau punya pasien...
yang ingin kau bicarakan.../
Kau tidak akan menyangkanya.
Tembak saja aku, Detektif, silakan.
Karena mungkin akhirnya kau akan sadar...
Kau berdarah.
Apa yang terjadi padaku?
Kau berubah, menjadi rentan.
Bahkan mungkin fana.
Oh, Mazie. Aku tahu kau
akan selalu melindungiku.
Tidak peduli betapa fananya diriku,
Sang Iblis selalu bisa mengandalkanmu.
Pada mulanya...
Sang Malaikat, Lucifer, diusir dari Surga
dan dihukum mengatur Neraka selamanya.
Hingga dia memutuskan untuk berlibur...
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
[Musik: Sinnerman oleh Nina Simone]
Kau mau membawa ini ke mana?
San Diego.
Siapa yang memberi perintah itu?
Ya, ya, Pete. Ini Erwin, 413.
Ada orang di sini yang hendak
mengangkut barang milik Morningstar.
Erwin, apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Apa yang membuatmu mengira kau bisa lolos?
Jika kau mengaku sekarang,
aku tidak akan menghukummu.
Jadi, katakan...
apa kau memakan...
kue coklatnya?
Tidak, Ibu.
Maafkan aku.
Itu hanya kue, Chloe.
Masalahnya bukan kuenya, Dan.
Ini soal kejujuran...
dan tanggung jawab.
Baik.
Biar kuatasi.
Hei, Sayang.
Kau ingat saat kita bercakap-cakap...
dan kita bilang bahwa berbohong
adalah hal yang buruk?
Jadi,
beberapa potong kue ultahmu menghilang.
Ayah tidak memakannya,
dan kita tahu Ibu tidak memakannya, jadi...
Apa ada yang mau kau katakan?
Aku memakannya.
Tapi Lucifer bilang itu boleh.
Oh, benarkah?
Dia bilang, jika kau sangat ingin
melakukan sesuatu, maka lakukan.
Dan aku sangat ingin makan kue coklat.
Itu...
menarik.
Ambillah barang-barangmu.
Aku senang bahwa saran dari Lucifer
termasuk dalam pembelajaran tanggung jawab.
Dan, itu tidak seperti yang kau pikirkan.
Kau tahu, Chloe?
Kehidupan pribadimu bukan urusanku,
tapi jika menyangkut Trixie...
jauhkan Lucifer darinya.
Decker.
Ya, ya. Tunggu sebentar.
Jangan lupa malam Selasa Taco besok, oke?
Aku tidak bisa./ Kenapa?
Aku harus melakukan pengintaian di Van Nuys.
Kita sudah sepakat untuk
waktu keluarga agar Trixie
bisa merasa normal selagi
kita dalam perceraian.
Aku tahu, tapi ini penting.
Kukira kau mau memperbaiki hal ini.
Aku tidak punya pilihan, Chloe.
Ini pekerjaan.
Ya, aku belum pernah mendengar alasan itu.
Ya.
Long Beach?
Oke, aku mengerti.
Terima kasih.
Kau tahu?
Saat Trixie bertanya di mana dirimu besok,
aku pasti akan memberitahunya bahwa
kau mengerjakan hal yang lebih penting.
Oh, Lucifer. Aku membawa
pesta susulan setelah pesta.
Perkenalkan, Brittany...
dan Brittany.
Halo, para Brittany.
Ya, senang bertemu kalian.
Halo./ Halo.
Kita pindahkan pestanya ke atas?
Sebenarnya, aku harus tetap berpakaian.
Maaf, Gadis-gadis. Aku terlambat.
Terlambat apa?
Bekerja./ Tolong jangan bilang kau
sungguh percaya bahwa kau bekerja...
untuk polisi./
Bekerja untuk, bekerja dengan.
Aku konsultan sipil.
Detektif menelepon.
Ada pembunuhan.
Jasaku di butuhkan.
Para Brittany.
Bagaimana jika kalian buat
temanku merasa lebih baik?
Dan lebam ini dari apa?
Kemungkinan bekas sesuatu.
Akan lebih jelas setelah
kuperiksa di lab nanti.
Oke. Hubungi aku jika sudah ada kabar.
Halo, Rekan.
Kita bukan rekan.
Baik.
Jadi, apa kemalangan...
yang menimpa onggokan yang
ambisinya tidak terwujud ini?
Mati sesak, trakea remuk.
Dan onggokan ini punya nama.
Erwin Scovell, 55. Dia sudah menjadi
penjaga di sini selama 20 tahun.
Itu baru menyesakkan.
Tempat ini diduga sering
digunakan organisasi kriminal
untuk menyimpan barang selundupan ilegal.
Ada kontainer yang hilang,
jadi Scovell mungkin memergoki
saat perampokan berlangsung.
Kamera keamanan dimatikan,
jadi tidak ada video.
Mungkin kita perlu meneliti..
Lucifer, ada mayat di sini.
Tunjukkan rasa hormat.
Aku kagum pada penghormatan yang kalian
berikan pada daging yang membusuk.
Pria malang ini entah sudah di Neraka...
atau mungkin sedang di Silver City
mendengar pidato sambutan Uriel,
yang jauh lebih buruk
dari Neraka, menurutku.
Mari anggap saja kau orang lain.
Orang yang baik dan bersikap dewasa.
Aku suka bermain peran.
Bagus.
Karena kita tidak punya petunjuk, mari
fokus pada tahap penyelidikan berikutnya,
misalnya isi kontainer yang dicuri.
Tapi aku sudah memecahkannya.
Aku tahu apa yang membunuh Erwin.
Apa?
Kebosanan.
Terbunuh mungkin hal paling menarik
yang pernah terjadi padanya.
Kapan kita bisa menyerbu pabrik
narkoba dan menembak seseorang?
Aku menolak bercinta berempat untuk ke sini.
Ada yang terbunuh, dan kita harus
berusaha menangkap pelakunya.
Pas.
Kau bercanda?
Pas lagi.
Hei! Setelah semua tipuanmu...
supaya bisa bekerja denganku,
kau akan pergi begitu saja
karena merasa kasus ini membosankan?
Hubungi aku setelah kau menemukan
pelaku yang masih hidup.
Atau setidaknya seseorang yang tampan.
Apa hidangan Brittany masih ada?
Oke, aku mengerti.
Aku mengharapkan persetubuhan yang bagus
untuk menghapus rasa membosankan
yang buruk dari mulutku.
Kita perlu bicara.
Selama bukan soal perampokan pembunuhan
di dermaga, akan kudengarkan.
Aku tidak tahu bagaimana mereka sanggup.
40 jam seminggu, 52
minggu setahun, 50 tahun.
Aku tidak meninggalkan Neraka
untuk masuk ke Neraka lainnya.
Ya, soal perampokan pembunuhan itu.
Kontainer yang hilang, itu milikmu.
Kontainer apa?
Kontainer yang itu.
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Lucifer S01E06
Favorite Son
Kau tidak dengar kataku?
Kontainernya hilang.
Aku dengar.
Lalu kenapa kita tidak mencarinya?
Kenapa buru-buru? Jika seseorang begitu
menginginkannya sampai mau mencurinya,
maka mungkin mereka boleh memilikinya.
Benarkah?
Ini tidak membuatmu marah?
Aku tidak tahu harus bilang apa, Maze.
Kurasa itu tidak terlalu penting bagiku.
Itu kontainermu...
dan reputasimu.
Kenapa dengan reputasiku?
Ternyata, tidak perlu takut untuk
mencuri darimu sekarang.
Tapi...
jika kau tidak peduli, maka aku juga.
Kami mencari saksi di daerah sekitar, Bu.
Oke, bagus. Mari periksa
pemilik usaha di sekitar.
Baik./ Dan periksa...
Permisi./ Ya.
Apa? Kau memikirkan celaan baru untuk
dikatakan?/ Tidak, aku berubah pikiran.
Aku datang untuk membantu.
Ada petunjuk?
Aku butuh bantuanmu ibarat
aku butuh payudara ke-3.
Tunggu.
Diamlah. Aku tahu itu sebuah
kesalahan begitu kuucapkan.
Kita rekan dan aku menawarkan bantuanku.
Kurasa kau perlu diajari
kembali soal cara kerja rekan.
Kau meninggalkanku, ingat?
Ya, tapi sekarang aku datang
karena perampokannya.
Perampokan? Kenapa?
Karena kontainer yang dicuri milikku.
Kau tidak mengatakannya tadi.
Aku tidak tahu tadi.
Maze yang mengurus logistik dan penyimpanan.
Dan apa kau tahu tempat ini digunakan...
untuk menyimpan barang selundupan?/ Tidak.
Tapi di mana lagi tempat terbaik bagiku
selain persembunyian barang ilegal?
Pertanyaan jelas,
tapi apa barangmu barang
selundupan ilegal juga?
Jelaskan arti "ilegal."
Apa isi kontainernya?
Barang pribadi, tidak penting./
Ya, tapi apa isinya?
Satu-satunya barangku
yang kubawa ke Los Angeles.
Aku tahu, tapi kau tidak
menjawab pertanyaannnya.
Aku menyimpan barang, lalu dicuri,
pencurinya melakukan hal buruk,
jadi aku wajib membuatnya membayar.
Jika kau membiarkanku membantu,
aku yakin kita bisa memecahkan
kasus ini secepatnya.
Dan aku punya petunjuk.
Es krim?
Ini petunjukmu?
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kita harus bekerja.
Mau beli apa?/ Ya.
Aku mau 2 Tropic Wonders
dan wajahmu dihantamkan ke tanah.
Apa?
Apa yang...?
Lucifer, apa yang kau lakukan? Hentikan!
Aku yakin ini disebut interogasi.
Lucifer, hentikan!
Dia harus memberitahuku di
mana barangku./ Jangan.
Aku hanya menjual es krim./ Lucifer!
Bukan begini caranya.
Nama asli pecundang ini
adalah Frankie Costa,
dan dia mengantar dan
menyimpan barang ilegal.
Maze menyewa gudang lewat dirinya.
Jadi jika ada yang merampoknya,
dia pasti terlibat.
Aku tidak akan mencuri
dari tempatku sendiri.
Gudang itu dijaga ketat.
Hei, Bung.
Aku hanya mencari penghasilan.
Ya, fokus, Frankie.
Siapa yang mengambil barangku?/
Aku tidak tahu.
Aku sendiri sedang mencari tahu.
Ini buruk bagi bisnis./ Dan siapa saja
yang tahu soal layanan gudang itu?
Siapa kau?/ Orang yang memiliki ini.
Tapi dia tidak punya.
Jadi jika aku pergi,
dia bisa melakukan apa pun padamu. Atau...
jika kau tidak bersalah, tunjukkan pada
kami siapa yang bertanggung jawab. Baik?
Oke, oke.
Los Diablos.
Klub motor?
Ya.
Aku menguasai gudang,
tapi mereka menguasai dermaga.
Jika ada yang terjadi, mereka pasti tahu.
Hanya itu yang kutahu.
Sumpah.
Baik, baik.
Baiklah.
Itu tadi hebat.
Musikal, bahkan puitis.
Kita seperti ikan dan kentang,
garam dan merica.
Hipster dan sikap melindungi.
Berikan aku satu alasan kenapa aku tidak
boleh menangkapmu atas kekerasan.
Baik, Frankie seorang bajingan,
dan dia mengurangi sirup ceri-nya.
Jadi, itu 2 alasan.
Ada yang terjadi padamu dan itu
karena kontainer misterius itu,
jadi jangan main-main lagi, apa isinya?
Itu pemberian dari Ayahku.
Itu bukan jawaban.
Apa itu? Benda kenangannya?
Koleksi porno berharga?
Jika kita harus bekerja sama,
kau harus mempercayaiku, oke?
Kau benar, kita tidak
seharusnya bekerja sama.
Bukankah itu terlalu dramatis?
Aku sudah menahan diri dengan
membiarkanmu ikut dalam kasusku,
dan itu karena sejauh ini kau jujur padaku,
tapi sekarang, entah kenapa, kau
tidak mau menceritakan semuanya.
Aku memberitahumu semua hal yang
diperlukan untuk mencari barangku.
Seorang pria terbunuh, dan kau
terus membicarakan barangmu?
Ya, tapi jika kita menemukannya,
kau akan menemukan...
pembunuh penjaga itu,
kita sama-sama untung.
Jadi, tolong, beri tahu aku.
Los Diablos bisa ditemukan
di bawah batu mana?
Itu nama yang tepat, menurutku.
Kita tidak akan temukan mereka.
Ada konflik kepentingan.
Begini, Chloe, sudah kubilang,
tak ada yang bisa kulakukan besok.
Gencatan senjata.
Ini untuk Dan sang Detektif.
Baik?
Aku butuh bantuanmu.
Oke.
Ini soal kasusku.
Pembunuhan di dermaga.
Penjaga dibunuh saat perampokan.
Ya, kontainer yang dicuri,
itu milik Lucifer.
Gudang itu penuh barang pasar gelap.
Ya, memang.
Menurutmu barang yang
disimpan Lucifer juga ilegal.
Apa pun isinya, dia tidak mau memberitahuku.
Dan bagi orang yang suka banyak
bicara, itu mencurigakan,
jadi aku ingin kau menyelidikinya,
cari tahu apa yang dia sembunyikan.
Tentu saja.
LAPD.
Bos sedang keluar.
Ya, aku tahu.
Apa maumu?
Aku mau melihat buku keuanganmu.
Tanpa pemanasan dulu?
Bosmu melaporkan kerugian
operasional selama 5 tahun terakhir.
Jadi?
Jadi, klub ini selalu penuh setiap malam.
Dengan 20 dolar untuk segelas
Appletini, itu tidak masuk akal.
Kau mantan suami Chloe, bukan?
Dan kau peliharaan Lucifer.
Sekarang jawab pertanyaanku.
Secara teknis, itu bukan pertanyaan.
Apa hasil sidang perceraianmu sudah keluar?
Itu bukan urusanmu.
Kau akan menunjukkan catatannya, atau
aku perlu mengambil surat penggeledahan?
Kami tidak menyembunyikan apa-apa./
Itu bagus.
Aku akan menunggu di sini.
Sebenarnya, bukunya ada di kantor.
Dan ada terlalu banyak untuk kubawa sendiri.
Tapi jika kau ke belakang bersamaku,
akan kuperlihatkan apa pun yang kau mau.
Cukup bukunya saja.
Sebelah sini.
Lurus, belok kiri.
Saat Chloe mengusirmu, bagaimana rasanya?
Kesal, tentu saja.
Apa pun yang dicuri darimu
pasti sangat penting.
Tidak.
Sebenarnya, tidak, ini masalah prinsip.
Tidak ada yang mencuri dariku
dan lolos begitu saja.
Kehilangan ini memunculkan masalah
yang kita bahas sejak awal.
Baik./ Jati dirimu.
Aku masih Sang Iblis, Sayang.
Ya, tapi kau berusaha begitu
keras menjadi siapa?
Tidak ada.
Aku sangat tidak pantas.
Dan kau terus memakai berbagai
topi untuk menutupi tandukmu.
Playboy, polisi, pemilik klub...
Ya, kau lupa "Ahli segala yang
berhubungan dengan lidah."
Ngomong-ngomong, mari?
Itu nanti saja.
Kurasa kita membahas sesuatu
yang sangat penting saat ini.
Salah satu hal tersulit untuk dilakukan...
adalah belajar menjadi diri sendiri.
Aku ingin kau memberitahuku
siapa yang kau yakini...
sebagai dirimu yang sebenarnya.
Aku...
meragukan keahlianmu sebagai terapis.
Kau merasa dihakimi.
Jadi kau marah dan menghakimiku.
Tapi itu bagus.
Itu perubahan.
Artinya kau menginginkan pengakuanku.
Aku tidak menginginkan pengakuan siapa pun.
Dan waktu habis.
Tiba-tiba aku tidak bernafsu lagi.
Oke, tunggu...
Tunggu, Lucifer.
Kau merasa tadi itu pertengkaran.
Aku menganggapnya perkembangan.
Atau aku baru sadar betapa
membuang waktunya hal ini.
Aku senang kau kembali.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau rupanya. Hai.
Maaf, hanya saja, dinding tipis.
Oh.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Silakan.
Terima kasih untuk minuman kemarin, Linda.
Ya.
Ya, itu menyenangkan.
Jadi, orangtua macam apa
yang menamai anaknya Lucifer?
Maaf, aku tidak bermaksud
tidak profesional, tapi...
Kita kolega. Pembicaraan rahasia.
Dan kurasa nama aslinya bukan Lucifer.
Kami bicara dengan kiasan.
Pasien dengan delusi.
Itu bisa sangat sulit.
Sebenarnya dia cukup mempesona.
Ya, tapi bahkan Setan pun menyamar
sebagai malaikat terang.
Korintus 2, pasal 11, ayat 14.
2 tahun di sekolah seminari
sebelum aku memutuskan untuk
membantu orang dengan cara lain.
Ah. Menarik.
Aku memang melihat dirimu tampak beriman.
Dengar, kau sangat membantu
dengan masalah pasienku,
dan aku ingin membalasnya.
Aku tahu Alkitab luar dalam,
jadi jika kau butuh konsultasi,
beri tahu aku.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Berhenti membelanya, Ibu.
Ibu tahu Dan tidak akan pernah berubah.
Apa makan malamnya, Ibu?
Sayur, dasar monster kue kecil.
Ya.
Entah kenapa aku repot-repot memberitahumu.
Dia tidak akan berubah, Ibu.
Kau tahu, Dan...
memang begitu dan aku
tidak meminta hal besar.
Hanya ingin melihat sedikit usahanya,
dan mungkin itu sudah terlambat.
Percuma saja membahas ini dengan Ibu.
Kenapa? Karena Ibu selalu memihaknya.
Begini, Ibu, aku...
Ayah!
Hai, Sayang./ Apa yang Ayah lakukan di sini?
Dan kenapa Ayah memakai bantal?
Itu pertanyaan yang bagus...
dan Ayah akan menjawabnya nanti.
Tapi sekarang, Ayah ingin
kau melakukan sesuatu.
Apa?
Ambilkan Ayah pakaian
dan jangan beri tahu Ibu.
Kukira Ayah bilang berbohong itu hal buruk.
Memang, itu buruk, tapi ini berbeda.
Karena kita akan bermain.
Namanya, "Keluarkan Ayah
Dari Rumah Diam-Diam."
Itu tetap terdengar seperti kebohongan.
Ini rumit, Sayang.
Kau harus melakukannya, oke?
Apa imbalanku?
Apa yang kau inginkan?
Kue coklat./ Sepakat.
Selama setahun./ Jelas tidak.
Ibu, aku haus.
Oke, baiklah.
Sepakat.
Sekarang bisa tolong ambilkan Ayah pakaian?
Apa yang kau lakukan padaku?/
Apa maksudmu?
Pertama, aku berdiri di sini,
mendadak, aku telanjang di
ranjang mantan istriku.
Terima kasih kembali.
Jadi,
apa berhasil?
Kalian berhubungan seks?/
Tidak.
Kenapa kau kira menaruhku di ranjangnya
telanjang bisa membuat kami bercinta?
Selalu berhasil untukku./ Dan kenapa
kau ingin Chloe dan aku bercinta?
Supaya kau dan dia kembali bersama,
dan dia pergi dari kehidupan Lucifer.
Kau bukan dari daerah sini, ya?
Kau tidak akan menyangkanya.
Kau tidak bisa menempelkan 2
orang seperti boneka Barbie,
dan mengira itu bisa memperbaiki masalah.
Hubungan itu butuh waktu dan usaha.
Dan kau harus mengusahakannya, seperti...
seperti pekerjaan.
Manusia sangatlah melelahkan.
Ini buku yang kau inginkan.
Oh, tidak, kita belum selesai.
Kau menyerang petugas polisi.
Aku menahanmu.
Dan apa yang akan kau katakan?
Hmm?
Bahwa bartender wanita mungil...
memukulmu sampai pingsan,
menelanjangimu,
dan meletakkanmu di ranjang mantan istrimu?
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Buku keuangan Lux bersih.
Bagaimana mungkin?
Aku meminta mereka memeriksa keanehan dalam
pemasukan. Mencari pembayaran rahasia.
Apa pun yang dilakukan Lucifer,
pasti tidak melalui Lux.
Baiklah, terima kasih atas usahamu.
Dengar, Chloe...
Aku ingin bicara soal Selasa Taco.
Hei, Dan, aku harus pergi.
Lain kali jika ingin menguntit orang,
jangan membuntuti tepat di belakang mereka.
Terlalu mencolok.
Bukan salahku kau berkendara
seperti kura-kura tua.
Lucifer...
pulanglah.
Detektif.
Memang tidak menyenangkan
tidak mendapat keinginanmu.
Sekarang hadapilah seperti yang lainnya.
Maafkan aku.
Apa katamu?
Aku minta maaf.
Aku kelewatan pagi ini dengan Tn. Es Krim.
Itu kesalahan.
Aku menyadarinya sekarang.
Kau pasti sangat putus asa./
Aku lebih suka, bertekad.
Aku butuh bantuanmu untuk
menemukan barangku.
Tapi kau harus mengakui bahwa
aku terbukti berguna.
Meski caranya tidak benar,
Franke memberikan kita petunjuk.
Tebakan gila,
tapi di sini kita akan
menemukan Los Diablos.
Ada bekas sesuatu di leher korban...
yang terlihat saat di bawah sinar UV.
Pembunuhnya pasti memakai semacam gelang...
saat mencekik penjaga itu.
Salibnya terlihat mirip?
Siapa sangka?
Tersangka kita menunggu.
Mari?
Ada apa dengan musiknya?
Hei! Ayolah, Bung!
Apa yang kau lakukan?
Apa ini? Ada apa ini?
Apa-apaan itu?
Permisi!
Maaf soal gangguannya,
kalian para sampah masyarakat,
tapi salah satu dari kalian
telah mencuri barang milikku.
Jadi mengakulah, supaya
aku bisa menghukummu.
Kau kira siapa dirimu?
Kukira kau sudah tidak
berpikir dirimu kebal.
Aku sangat ingin menemukan barangku.
Apa katamu?
Hmm? Harry Potter?
Itu dia.
Hajar dia, Renny.
Karena kau berada di posisi terbawah
dalam rantai evolusi manusia,
mungkin pendengaranmu tidak
berkembang dengan baik,
jadi aku akan mengulanginya.
Siapa yang...
mencuri...
barang...
milikku?
Semuanya mundur atau kalian akan dipenjara.
Maafkan anak buahku.
Mereka tidak pandai bersosialisasi.
Pergilah, Renny.
Sekarang.
Tenangkan dirimu.
Hank Cutter.
Aku pemimpin di sini.
Oh, Ny. Polisi. Apa kabarmu?
Bagaimana jika kita berbincang di kantorku?
Ikut aku.
Kami dengar kau menguasai dermaga,
dan jika terjadi sesuatu,
Los Diablos pasti terlibat.
Sungguh? Kami hanya klub motor, baik?
Yang anggotanya pernah ditangkap karena
senjata, narkoba dan pembunuhan.
Hanya karena ulah beberapa penjahat,
tidak membuat kami semua...
juga penjahat, bukan begitu, Bu?
Tapi itu membuatmu jadi tersangka.
Hanya karena reputasi kami
sebagai pelanggar hukum,
tidak berarti kami terlibat
dalam pembunuhan.
Kau suka dianggap sebagai penjahat, ya?
Ya, itu benar.
Apa lagi yang kau inginkan?
Menjual pakaian.
Oh.
Pakaian?
Aku tidak menduga itu.
Ya, mengurus pemotor pasti melelahkan.
Semua perkelahian dan penjarahannya.
Aku sudah 54 tahun./ Sungguh?
Aku lebih suka berada di tempat tidur
gantungku bermain gitar Stratocaster.
Menaiki motor memperburuk kondisi prostatku.
Tidak menyenangkan.
Itu resiko pekerjaan yang buruk.
Aku mengerti itu.
Kami membuat merek dagang sendiri.
Kami menjual kaos dan jaket
dan merubah haluan dan..
mengikuti aturan.
"Aturan."
Ada banyak penghasilan di industri pakaian.
Karena itu kami tidak mau
melanggar aturan lagi.
Dulu kami menutup dermaga,
sekarang tidak lagi.
Aku memerintahkan mereka
untuk tidak memasukinya.
Mungkin ada yang tidak menerima
catatan pengumumannya.
Pembunuhnya memakai
gelang dengan salib besi.
Bekasnya tertinggal di mayat penjaga gudang.
Banyak pemotor yang memakai salib besi.
Aku tertarik pada anak buahmu
yang memakai salib besi.
Aku sudah memberitahumu semua yang kutahu.
Jika kau punya pertanyaan lagi,
silakan hubungi pengacaraku.
Tapi kami belum selesai./
Ya, sudah selesai.
Terima kasih.
Kenapa kita pergi?
Dia menyembunyikan sesuatu.
Itu jelas.
Kita harus memaksanya.
Ada yang disebut dengan proses.
Kita tidak bisa memaksa orang begitu saja.
Lagipula, ada cara lebih mudah
untuk menemukan pelakunya.
Kau lihat wajah Cutter
saat dia melihat foto itu.
Dia tahu siapa perampoknya.
Dia akan segera menanganinya.
Jika tidak, rencana perubahan
haluannya akan kacau.
Menentang perintahnya adalah pelanggaran
besar terhadap kekuasaannya.
Dia tidak akan menanganinya di depan umum.
Aku yakin orang pertama yang akan
ditemuinya adalah pemilik gelang itu.
Jadi strategimu hanya duduk diam di sini,
berharap Cutter akan menuntun
kita pada tersangkanya?
Ide yang buruk.
Menurutmu begitu?
Tentu, maksudku,
meski Cutter bukan orang pintar,
tentunya dia tidak akan...
Tidak akan apa?
Kerja bagus, Detektif.
Bersulang untuk Dr. Linda Martin,
terapis untuk Sang Iblis.
Aku harus memasang itu di depan pintu.
Kedengarannya dia menghadapi
masalah yang besar.
Aku kesulitan mengatasinya.
Mungkin karena kau mengikuti kiasannya
tanpa menerima sepenuhnya.
Maksudmu, menerima bahwa dia Sang Iblis?
Itu patut dicoba.
Jika saja aku mengenal
seorang pakar Alkitab.
Aku tahu begitu banyak tentang Alkitab,
seolah aku berada di sana.
Jika dia memposisikan dirinya
sebagai Sang Iblis, benar?
Dia pasti menganggap dirinya jahat.
Tidak.
Sebenarnya, dia kesulitan.
Kurasa dia merasa orang
lain menganggapnya jahat.
Sepertinya kau terikat dengan pasien ini.
Aku...
sangat termotifasi untuk menolongnya.
Begitu.
Begini,
setiap budaya di dunia...
dan sepanjang sejarah,
memiliki mitosnya
tersendiri soal Sang Iblis.
Tapi satu hal yang sama dari semuanya
Sang Iblis adalah anak yang pemberontak.
Kedengaran seperti pasienku.
Kurasa begitu.
Jika kau sungguh serius
menerima kiasannya, Linda.
Dengan sungguh-sungguh, aku tahu
bagaimana cara membuat dia mendengar.
Tapi dia mungkin akan tidak
menyukai perkataanmu.
Tapi apa itu akan membantunya?
Dia mungkin tidak akan menyadarinya,
tapi iya.
Kalau begitu mari lakukan.
Ini waktu terlama aku duduk di mobil
terparkir dan tidak berhubungan seks.
Kau tidak mungkin menikmati ini.
Duduk diam saja,
menunggu sesuatu terjadi.
Jika duduk di sini tanpa terhibur
terasa buruk, kau boleh pergi.
Apa aku melakukan sesuatu
yang menyinggungmu?
Setiap kali aku melihatmu.
Ha, ha, ha. Tidak, ini berbeda.
Untuk pertama kalinya, kau
tidak jujur padaku. Kau memiliki...
kontainer misterius yang dicuri
sampai pelakunya berani membunuh.
Kau membuat kesepakatan mencurigakan
dengan orang mencurigakan.
Kau kasar.
Catatan pribadimu hanya sampai
5 tahun lalu, dan buku keuangan...
dari Lux terlalu bersih.
Itu...
Aku meminta Dan untuk memeriksanya.
Kau menyuruh Dan
menghadapi Maze sendirian?
Ya ampun. Untuk pertama kalinya,
aku kasihan pada Detektif Berengsek.
Semuanya menunjukkan
bahwa dirimu penjahat.
Jadi apa masalahnya?
Memangnya kenapa jika aku penjahat?
Aku harus menangkapmu.
Keluarkan borgolnya.
Kenapa malu dengan sedikit perbudakan?
Kau tahu, Lucifer, ini serius.
Dan meski dengan semua keanehanmu,
aku...
aku suka bekerja denganmu.
Jadi, bagaimanapun...
Sungguh pengungkapan yang luar biasa,
Detektif Decker. Kita harus merayakannya.
Kau boleh merayakannya di penjara
jika ternyata aku benar tentangmu.
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Dan aku tidak akan pernah membohongimu.
Apa isi kontainernya?
Boneka Rusia.
Boneka Rusia?
Itu dia.
Oh, sudah kuduga pasti
orang bernama Renny itu.
Soal gudang itu...!
Kau kira aku tidak berani?
Di sini Unit 831.
Ada penembakan di jalan 21st dan Lewis.
Kami butuh bantuan.
Unit 831,
semua unit di sekitar...
Itu dia.
Dasar manusia.
Sudah lama sejak aku melakukan
perburuan yang menarik.
Sensasi bergetar...
yang menjalar di punggungmu...
tidak terhindarkan.
Dan yang menjalar di kakimu?
Rasa takut.
Sekarang...
kembalikan milikku.
Itu bukan ideku, sumpah.
Dia tidak memberitahuku
apa isi kontainernya.
Tapi aku mengintip.
Aku melihatnya.
Siapa yang mencurinya?
Ya Tuhan...
Oh, Tuhan...
Siapa yang mencurinya?
Itu milikmu.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Oh...
kau akan merasakan lebih dari menyesal...
jika tidak memberitahuku semuanya.
Kumohon. Kumohon, jangan...
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak, jangan!
Aku tidak bisa menghentikannya.
Hei, kau tidak apa?
Sepertinya Cutter selamat.
Dia baru saja memberi pernyataan.
Cutter?
Orang yang ditembak Renny.
Renny tidak suka dengan perubahan klub.
Dia mengira mereka akan menjualnya.
Jadi dia bertindak sendiri, merampok
gudang dan membunuh penjaga.
Kita mendapat keadilan
untuk Erwin Scovell./ Hebat.
Dan mereka menemukan satu kontainer...
milik...
Lucifer Morningstar.
Di mana?
Di dalam.
Kau tidak mengintipnya?
Kau tidak akan pernah
berbohong padaku, bukan?
Kau akan melihatku membukanya.
Benar sekali.
Sudah kubilang.
Kenapa repot-repot untuk boneka ini?
Oh, ayolah, Detektif.
Aku harus menjaga misteri
itu untuk diriku sendiri.
Nikmati bonekamu.
Sudah hilang.
Mau buka itu?
Hai, Ayah.
Hai, Sayang.
Ini untuk setelah makan malam, oke?
Hei./ Hei.
Kukira kau ada pekerjaan penting.
Itu tidak sepenting makan
Taco dengan Trixie.
Dan dirimu.
Itu kalau aku belum terlambat.
Ya.
Kami baru mulai membuat saus salsanya.
Bagus.
Aromanya enak.
Oh, bagus.
Aku senang kau kembali.
Aku butuh seseorang
untuk membayar parkir.
Jadi barangmu tidak ditemukan?
Tidak.
Awalnya, kau bilang barang
itu tidak terlalu penting.
Tapi sekarang, kau terlihat marah
karena barang itu hilang.
Aku paradoks berjalan.
Apa yang bisa kukatakan?
Kadang kita baru memahami betapa
berharganya sesuatu setelah kehilangannya.
Aku tidak kehilangan apa pun.
Tidak.
Tidak, kau korban kejahatan.
Wajar jika kau merasa terhina.
Dan kadang perasaan kehilangan terkait
dengan perasaan akan jati diri kita.
Oh, benar.
Jadi kita kembali ke sana, ya?
Kau ingin membicarakan jati diriku.
Ya, karena kau Sang Iblis.
Kau memberitahuku namamu.
Tapi ada banyak yang tak kau beri tahu.
Abaddon.
Belial.
Pangeran Kegelapan.
Tampaknya ada yang ikut Sekolah Minggu.
Ya. Tapi sebelum jatuh, kau
dikenal dengan nama Samael.
Pembawa Cahaya.
Aku tidak memakai nama itu lagi.
Itu nama yang dikonotasikan
dengan cinta Ayahmu padamu.
Yang benar saja.
Apa membuang anak-Nya ke Neraka
termasuk ekspresi cinta-Nya?
Oh, Tuhan tidak mengusirmu dari
Surga karena marah padamu.
Bagaimana kau merasa bisa
tahu soal tujuan Tuhan?
Oh, tidak.
Aku tidak bisa.
Kalau begitu tetaplah pada
batas kapasitas intelektualmu.
Atau mungkin kesederhanaanku
memberikan pandangan berbeda.
Tuhan mengusirmu karena
Dia membutuhkanmu...
untuk melakukan tugas paling sulit.
Itu sebuah berkah./ Berkah?
Dia menjauhiku.
Dia memfitnahku.
Dia membuatku menjadi penyiksa!
Bisa kau bayangkan seperti apa rasanya?
Jutaan tahun dihabiskan...
menyediakan tempat bagi manusia mati
untuk menghukum diri mereka sendiri?
Kenapa manusia menyalahkanku
atas keburukan mereka sendiri?
Seolah aku mau duduk
seharian di pundak mereka,
memaksa mereka melakukan hal
yang mereka anggap tidak benar.
"Oh, aku terbujuk rayuan Iblis."
Aku tidak pernah memaksa
mereka melakukan apa pun.
Tidak pernah.
Yang terjadi padamu memang tidak adil.
Tidak adil?
Ini kecurangan.
Untuk selamanya, namaku akan dijadikan
sebagai alasan atas keburukan manusia.
Itulah "berkah" yang diberikan Ayahku.
Itu tindakan cinta.
Bagaimana kau tahu?
Karena kau anak kesayangan-Nya, Samael.
Tolong jangan panggil aku itu.
Kau malaikat jatuh-Nya.
Tapi ini yang penting,
saat malaikat jatuh, mereka juga bangkit.
Yang perlu kau lakukan adalah
menerima dirimu apa adanya.
Aku tidak bisa.
Ya, kau bisa.
Kau hanya perlu terbuka pada prosesnya.
Kau tidak mengerti.
Aku tidak bisa./ Tapi kenapa?
Karena mereka mencurinya dariku!
[Musik: Zvvl oleh Chvrches]
Seseorang mengambilnya, Mazikeen.
Seseorang mengambil sayapku.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.