Sebelumnya di Lucifer...
Jadi kau Sang Iblis,
kau meninggalkan Neraka
untuk berlibur di Los Angeles.
Bagaimana kau bisa membantuku?/
Aku punya keahlian tertentu.
Aku mahir membujuk.
Aku paham, namamu, "Lucifer."
Dan hasrat sebagai kekuatan supermu.
Bagaimana kau bisa selamat...
setelah ditembak 6 kali?
Apa itu reaksimu terhadap orang
yang menyelamatkan nyawamu?
Saat melihat sesuatu yang tidak bisa
dijelaskan, aku mencari jawabannya.
Aku sudah memberikanmu jawabannya, Detektif.
Bukan salahku kau tidak mau menerimanya.
Apa yang terjadi pada Lucifer?
Kau tidak paham, ya?
Dia Sang Iblis!
Di mana mantanmu, si Detektif Berengsek?
Hai, Ayah.
Hai, Sayang.
Wah, mengejutkan, kau telat.
Ayolah, jangan mengomel.
Baik, ini kesepakatannya.
Kita bisa bercinta semaumu,
tapi kau harus mendengarkanku juga.
Kau suka menyembunyikan
kegelisahan dengan lelucon, ya?
Kau kira apa yang membuatku gelisah?
Bahwa kau berubah,
kau tidak tahu apa penyebabnya.
Atau siapa.
Pada mulanya...
Sang malaikat, Lucifer, diusir dari Surga
dan dihukum mengatur Neraka selamanya.
Hingga dia memutuskan untuk berlibur...
Lakukan.
Ayo, lompat.
Kau tahu kau mau.
Hmm?
Percayalah, kau akan disambut hangat.
Apakah sakit?
Oh, hanya ada satu cara untuk tahu.
Menyenangkan.
Maaf.
Permisi.
Kau penyelenggara pestanya.
Semua datang untuk melihatmu.
Apa hal terburuk yang bisa terjadi?
Ayolah, minum denganku.
Tidak bisa, maaf. Aku tidak
bermaksud menyebalkan.
Aku hanya sedang tidak ingin berpesta, oke?
Bagaimana kau bisa menolak ajakan
wanita yang menggairahkan ini?
Kota L.A. mengajarkan padaku,
penolakan terus menerus memang
bisa membangun karakter.
Jujur aku ragu kau bisa mendapat
penolakan terus menerus.
Kau harus belajar dari pria ini.
Jenaka, mempesona dan bijak.
Apa kau sudah gila?
Apa aku mengenalmu?
Lucifer.
Morningstar.
Kau pemilik klub yang mengabulkan
permintaan orang-orang.
Aku tidak butuh apa pun darimu.
Oh, aku meragukannya, Ty.
Aku mencarimu dari tadi.
Dan kau sangat membutuhkan bantuanku.
Gelandang terkenal, pemain berbakat,
tapi, untuk alasan tidak
jelas, masih perjaka.
Begini, sudah cukup banyak haters yang
membenciku di dunia online, oke?
Tidak, aku tidak mengkritik.
Aku kagum.
Maksudku, kau tahu betapa langkanya dirimu?
Selebriti perjaka di Los Angeles,
dan dikelilingi godaan.
Maksudku, kau, Ty, seperti...
anak dari semanggi
berdaun 4 dengan unicorn.
Tanpa proses hubungan seks.
Terima kasih.
Agensiku ingin aku mengadakan pesta ini.
Ya, dia ingin aku bersenang-senang./
Dia benar.
Aku pernah bertemu yang sepertimu,
begitu berusaha mengendalikan
kehidupan, sampai lupa menikmatinya.
Jadi jawab aku.
Jika kau ingin bersenang-senang,
apa yang sangat kau inginkan?
Aku...
Ya./ Aku...
Aku ingin bolos dari latihan pagiku.
Membosankan./ Bersantai di sofa...
dan menonton Master Chef.
Itu kehidupan dambaan ibu
rumah tangga post-menopause.
Ayolah, Ty, pasti ada yang lebih dalam.
Aku...
Ya.
Aku sangat ingin bercinta.
Dan itu dia.
Kau tidak tahu betapa sulitnya
menahannya hingga menikah, Kawan.
Sangat sulit, aku yakin.
Aku bermaksud melakukannya dengan pacarku,
tapi kami putus.
Oh...
Kukira dia akan menjadi
ibu dari anak-anakku.
Wanita itu jelas ingin menjadi
ibu dari anak-anakmu.
Ayolah, Ty, ini babak terakhir,
tapi kau masih bisa memenangkannya.
Maksudku, lihat dia,
jelas dia menginginkanmu.
Tidak, aku tidak bisa.
Tapi kau menginginkannya.
Kenapa melawannya?
Karena ibuku mengajariku untuk...
Oh, tidak, jangan bawa-bawa dia,
itu menjijikkan.
Ini soal dirimu.
Apa keinginanmu?
Dia.
Kalau begitu, lakukanlah, Temanku.
Halo lagi, Bola Meriam kecilku.
Maaf, aku tidak mengenalkan diri tadi.
Lucifer Morningstar.
Sungguh?
Ya.
Aku Sang Iblis, kuharap kau menyukainya.
Lucifer Morningstar, pemilik Lux?
Itu aku.
Tidak, bukan.
Aku pernah melihatnya.
Iramanya keren.
Maaf.
Irama?
Ya.
Dia melakukan adu rap di
Valley seminggu yang lalu.
Semua bagian dari kalimatmu
itu membuatku ngeri.
Menjijikkan sekali...
kau mengaku-ngaku sebagai orang lain.
Bahkan logatmu palsu.
Aku!
Jangan keberatan jika kulakukan.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Lucifer.
Bangun.
Ada hal buruk terjadi.
Kuharap kau menikmatinya.
Tidak, kau tidak mengerti.
Lihat, aku ketakutan, oke?
Bisa kau menolongku?
Aku butuh bantuanmu.
Baik.
Ibu, apa Ayah lupa menjemputku?
Tidak, Sayang, Ibu yakin
dia hanya terjebak macet.
Apa Ibu sedang bekerja?
Kira-kira begitu.
Apa tugasnya?
Ibu melihat Lucifer melakukan
hal yang tidak bisa dijelaskan.
Apakah Lucifer pesulap?
Itu yang sedang Ibu cari tahu.
Saat Ayah tiba, dia mungkin bisa membantu.
Kadang Ayah membantuku mengerjakan PR.
Ibu tidak yakin jika Ayah
punya jawaban untuk ini.
Kenapa Ibu tidak bertanya pada Lucifer saja?
Karena jika dia pesulap, dia tidak
akan mengungkap rahasianya.
Jadi Ibu harus mencari tahu sendiri...
hal-hal yang tidak bisa...
dijelaskan ini.
Oh, ini tidak mungkin dia.
Decker.
Lucifer, bagaimana kau
bisa mendapat nomor ini?
Maaf berantakan,
tapi senang kau bisa datang,
Detektif Decker.
Terima kasih sudah begitu misterius
dan tidak membantu sama sekali.
Apa keadaan daruratnya?
Lebih baik menunjukkannya
daripada menceritakannya.
Aku...
Lucifer S01E03
The Would-Be Prince of Darkness
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Pendarahan di mata.
Memar di leher.
Tanda pencekikan.
Dan salah satu kuku palsu korban lepas.
Tanda perlawanan.
Ini kasus pembunuhan.
Terima kasih.
Jadi apa yang terjadi?
Aku bangun pagi, karena kepalaku sakit.
Aku...
Aku sakit kepala karena mabuk.
Aku tidak pernah minum-minum, jadi...
Itu salahku. Maaf.
Ya, jadi aku turun untuk minum,
dan saat itulah aku melihatnya di kolam.
Kau mengenalnya?
Baru semalam.
Aku bicara dengannya sedikit.
Namanya...
Ali, mungkin?
Entahlah. Aku kesulitan mengingat.
Menurutmu dia terpeleset,
jatuh ke kolam dan tenggelam?
Tidak, kurasa dia dibunuh.
Astaga, itu mengerikan.
Jadi kenapa kau tidak
langsung menelepon polisi?
Aku sudah memberi tahu Lucifer.
Dia bilang dia akan menelepon polisi.
Dan kulakukan.
Detektif Decker seorang detektif pembunuhan.
Dia sangat membantu dalam
kasus lain yang kualami.
Aku bukan polisi penjaga pribadimu.
Kau akan mencari pelakunya, bukan?
Tentu saja, karena itu tugasku.
Benar./ Bukan karena perintahmu.
Baiklah.
Terakhir. Apa kau tahu siapa
yang bersamanya semalam?
Tidak, tapi mereka memintaku
membawakan daftar tamu.
Ya ampun.
250 tamu.
Kau tahu apa artinya?
Pesta hebat.
250 tersangka.
Oh. Aku akan berhati-hati
dengan itu di kamar tidur tamu.
Kau mungkin bisa buta.
Tindakan yang tidak bisa dikatakan.
Ya, kami sedikit terbawa suasana.
Berhenti mengganggu.
Aku membantu.
Kau lupa bahwa keahlianku adalah mencari
orang yang tepat untuk dihukum, Detektif.
Itu tugasku.
Atau, dulunya.
Kau ingin melakukan sesuatu?
Kalau begitu bantu menyelidiki
keberadaan semua orang di pesta.
Tim koroner memastikan waktu kematiannya
antara jam 1 dan jam 3 pagi.
Bahkan, apa ada yang bisa membuktikan
keberadaanmu pada jam tersebut?
Beberapa orang, sebenarnya.
Ya.
Suruh mereka menceritakan rinciannya...
untuk memastikan aku tidak bohong.
Akan kusuruh orang lain.
Jadi, ada pembunuh berkeliaran
yang harus dihukum.
Saatnya bekerja.
Itu dia.
Kau kenal orang-orang yang ada di sini?
Tidak. Maaf.
Mereka berdatangan begitu saja.
Apa ada yang mencurigakan?
Kita mulai dari mana, Detektif?
Lihat tangan besar kuat itu...
Sempurna untuk mencekik seseorang.
Oh, orang berambut merah.
Bajingan tidak berjiwa.
Bahkan aku juga merasa ngeri.
Aku...
Duduklah dengan para saksi.
Bukankah aku sudah buktikan bahwa
aku berguna dalam menyelidiki?
Sebenarnya, tidak, aku tidak
butuh komentar tidak jelasmu.
Aku butuh fakta dan bukti konkrit.
Jadi jika kau tidak bisa
mendapatkannya, diam.
Tapi aku tidak mau terjebak di luar
sini bersama para bajingan ini.
Kau sebangsa mereka.
Detektif!
Hei.
Kudengar ada kasus.
Aku datang secepat mungkin.
Ya, dan tepat waktu.
Begini, Chloe, aku minta
maaf soal tadi, oke?
Aku ada penangkapan di Hollywood.
Aku tidak bisa pergi.
Aku paham, Dan.
Minta maaflah pada Trixie.
Ini pekerjaan dan saat ini,
ada korban yang sidik jarinya
tidak ada dalam berkas kepolisian.
Ini semua barang tidak dikenal dari pesta?
Ya, aku sudah memeriksa semuanya.
Sayangnya, tidak ada tanda pengenal
yang cocok dengan korban.
Jadi, apa menurutmu?
Menurutku, korban kita...
memakai gaun merah yang cantik.
Tidak mungkin dia pemilik dompet pink itu.
Dia datang untuk berpesta,
jadi itu mencoret semua yang besar
dan tebal, misalnya tas gendong.
Aku tidak tahu.
Aku mencari sesuatu yang kecil,
sedikit seksi...
berkelas.
Sesuatu yang seperti ini.
Tunggu dulu, kau bilang sudah mencari
tanda pengenal di semua barang ini.
Aku bukan sedang mencari tanda pengenal.
Aku mencari mobil.
Ali Thornton, 23 tahun, dari Boise, Idaho.
Infonya cocok dengan SIM
yang ditemukan di mobilnya.
Dia jauh dari rumah.
Apa yang kau lakukan di sini, Ali?
Akan kuselidiki dia.
Detektif,
ada sesuatu di kamar utama.
Ada ini di ranjang.
Dan ini cocok dengan kuku
palsu korban yang hilang.
Bukankah ini kamar Ty?
Ya, sepertinya mereka lebih
dari sekedar berbicara.
Apa yang kau lakukan?
Karena kau mengusirku keluar
bersama para penderita kusta itu,
aku memutuskan untuk membantumu.
Kau bilang menonton film porno
di ponselmu itu membantu?
Ini bukan ponselku, Detektif.
Kurasa ini milik korban.
Dari mana kau dapat ini?
Aku mendengar suara deringan
dan mengikuti suaranya.
Jadi, mari kita hapus?/ Tidak.
Jangan hapus apa pun.
Tapi ini menunjukkan Ty dan Ali bercinta.
Itu sangat menganggu.
Tunggu.
Ooh, kau sampai di bagian yang bagus?
Apa kau merekam ini?
Entahlah.
Di sana, kami minum-minum.
Dan aku tidak terlalu mengenalnya.
Kau mau ke mana?
Detektif!
Hei!
Ada apa?
Detektif, kau salah.
Jangan ikut campur, Lucifer.
Borgol dia.
Tunggu, apa?/
Ty Huntley,
kau ditahan atas pembunuhan Ali Thornton.
Ini konyol. Lucifer,
ini salahmu. Seandainya aku
tidak pernah mengenalmu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Percayalah, Detektif.
Aku sudah lama melakukan ini.
Aku mengenal kejahatan.
Kau salah orang.
Pelaku sebenarnya masih bebas.
Bagaimana kau begitu yakin?
Kenapa Ty membunuh wanita
yang memberinya kenikmatan?
Ty punya citra yang bersih.
Dia meniduri wanita.
Lalu menemukan bahwa dia merekamnya.
Wanita itu akan menghancurkan citranya.
Dia marah dan lepas kendali.
Kau melihat video-nya.
Satu-satunya yang dibuktikan video itu...
adalah Ty bercinta.
Dia bernafsu, bukan ingin membunuh.
Lalu kenapa dia bohong?
Salahkan minuman Tequila-nya.
Dia punya motif dan kesempatan.
Aku hanya ingin memastikan...
bahwa kau menghukum orang yang benar.
Pasti.
Itu tugasku.
Bagus, kita bertujuan sama.
Dan ada hal lain di ponselnya
yang harus kau lihat...
Jangan film porno lagi.
Tidak perlu.
Tidak, bukan itu.
Kita harus menyelidikinya...
"Kita," para petugas LAPD,
akan memeriksanya.
Kau boleh pergi sekarang.
Buatkan minuman, Maze.
Oh, aku akan ambil sebotol.
Terima kasih.
Itu dari LAPD.
Apakah Detektif Decker
menelepon untuk minta maaf?
Kecuali melibatkan gaun
malam seksi, jangan terima.
Unit Penyelidikan Finansial.
Sepertinya kau mengacaukan
kamar bulan madu...
di Budget Hut di Tarzana semalam.
Aku lebih baik kembali ke api Neraka...
daripada bermalam di Tarzana.
Lalu, seseorang dengan
nama dan kartu kreditmu...
tidak membayar tagihan sebesar $2.000...
di Zany Wings.
Apa aku terlihat seperti suka Zany Wing?
Seseorang jelas menyamar sebagai diriku.
Adu rap dan sayap ayam?
Kau harus cari peniru murahan ini...
dan buat dia menderita, paham?
Kenapa? Kau bilang sendiri...
manusia itu menarik, bukan?
Aku tidak sabar melihat apa
yang terjadi selanjutnya.
Zany Wings.
Itu tidak benar!
Maksudku, Budget Huts dan Zany Wings?!
Bajingan terkutuk tidak bermoral ini...
merusak citra Lucifer!
Lalu, Ayahku akan
menggerutu soal citra buruk.
Sepertinya pria ini sungguh membuatmu kesal.
Tipikal di kota penuh munafik.
Ini tempat yang dibangun dengan
kebohongan tanpa keaslian sama sekali.
Kau bahkan tidak perlu terkenal...
untuk mendapat bintang di
Walk of Fame Hollywood.
Kau bisa membelinya!
Apa kita masih membahas soal si peniru?
Ya. Aku akan mencabik-cabiknya.
Mungkinkah...
kau sedikit berlebihan?
Tidak! Bagaimana perasaanmu
jika ada peniru..
yang seenaknya memakai namamu?
Seseorang mencuri identitasku
beberapa tahun lalu.
Dan setelah banyak telepon...
kepada IRS dan bank, semuanya selesai.
Bukan hal besar.
"Bukan hal besar."
Itu karena kau adalah dirimu.
Aku adalah aku!
Dan ini sebuah cemoohan!
Tapi reaksimu,
kemarahanmu kepada...
masalah kecil ini,
terasa sedikit tidak setimpal
dengan kejahatannya.
Apa...
Mungkin ada salah penempatan.
Akan kutunjukkan padamu salah penempatan,
saat kutempatkan bokongnya di tempat lain,
dan melemparnya ke lantai
dan menginjak-nginjaknya!
Bagaimana jika kau ceritakan lagi
soal kasus yang kau kerjakan?
Ya... tidak ada yang bisa diceritakan lagi.
Seorang wanita terbunuh,
dan Detektif Decker menangkap
orang yang salah.
Dan itu tidak mengganggumu?/
Kenapa harus?
Karena berdasar semua ceritamu,
kedengarannya Ty mungkin tidak ada
hubungannya dengan pembunuhan ini.
Bahwa dia terlibat...
atau seseorang membantunya terlibat...
dalam situasi buruk.
Dan itu mengganggumu.
Ya.
Kenapa?
Karena aku menghukum yang bersalah.
Dan Ty tidak bersalah.
Detektif Chloe Decker, LAPD.
Aku ingin menemui agen
Ty Huntley, Joe Hanson.
Maaf, tanpa janji...
Jadi begini, klienmu...
yang bekerja, tapi kalian yang dapat uang?
Sungguh? Dan mereka bilang aku yang Iblis.
Jika aku kembali ke Neraka,
kalian akan kupanggil lebih dulu.
Khususnya kau.
Oh, satu hal sebelum aku pergi.
Yang mana dari kalian yang suka
membunuh wanita cantik berambut merah?
Lucifer?
Detektif!
Bisa bicara sebentar?
Oh?
Apa yang sedang kau lakukan?
Mencari dan menghukum pembunuh
Ali Thornton yang sebenarnya.
Bagaimana kau bisa tahu soal agensi ini?
Aku mencoba memberitahumu, Detektif.
Di ponsel wanita itu.
Dia menelepon ke sini...
dan menghubungi agensi Ty...
beberapa jam sebelum terbunuh.
Aku tahu, aku memeriksa
catatan panggilannya.
Dan terima kasih kembali.
Aku menemukan bahwa panggilan itu
ditujukan pada agen Ty, Joe Hanson.
Benar, jadi bagaimana dia mengenal agen Ty?
Maksudku, dia cinta satu malam Ty.
Itu tidak masuk akal.
Itu yang ingin kucari tahu.
Karena itu kau bisa pergi sekarang.
Apa yang lucu?
Kau mengira bahwa aku akan pergi.
Itu lucu sekali.
Lucifer, aku tidak butuh bantuanmu.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Aku ingin memastikan pelaku
sebenarnya yang bertanggung jawab.
Ayolah, aku pernah
membantu, bukan, Detektif?
Kau pernah kelewatan...
Kau boleh memukul bokongku, janji.
Ayo, jalan.
Ty tidak akan melakukan ini.
Dia anak yang baik.
Sebenarnya aku penasaran padamu, Tn. Hanson.
Aku?
Kenapa? Aku bahkan tidak ke pesta itu.
Aku harus bekerja.
Kau bicara pada korban beberapa
jam sebelum dia terbunuh.
Mungkin lebih baik aku tidak mengatakan
apa pun tanpa pengacaraku.
Joey! Joe, Joe.
Itu tidak perlu.
Bagaimana jika kau...
memberitahuku keinginanmu, hm?
Apa hasrat yang dimiliki pria sepertimu?
Aku ingin menjadi agen terhebat.
Sungguh?
Dan untuk itu,
aku harus melindungi klienku.
Ayo.
Dan...
Jika kau ingin melindungi Ty,
beri tahu kami apa yang kau tahu.
Mari buat kesepakatan.
Kuberi tahu kau segalanya,
kau selidiki sesuatu.
Ini kesepakatannya.
Katakan, dan aku tidak akan menahan
dan mempermalukanmu di depan umum.
Aku sudah bisa menduganya.
Ali seorang aktris muda
yang butuh ketenaran.
Seorang agen berjanji membantunya,
sebagai gantinya,
dia melakukan sesuatu untuk kliennya.
Oke, oke.
Aku menelepon Ali.
Aku menyewanya untuk bercinta dengan Ty.
Wow, sepertinya bukan hanya aku yang
ingin si perjaka itu bersenang-senang.
Tidak, aku suka dengan
citranya sebagai perjaka.
Itu hal yang bagus,
memberinya banyak perhatian.
Tapi Ty sedang kacau.
Aku ingin dia melupakan mantannya.
Kenapa?
Si Ty ini populer, ya?
Jadi, apa ini membuat mantannya marah?
Tidak, itu dari mantannya.
Debra Macall. Dia meninggalkan ini...
setiap kali dia datang ke
sini untuk mencarinya.
Dia sering menelepon untuk mencari Ty.
Jadi, dia pacaran dengan penggemar gila?
Dia tidak tahu pada awalnya.
Jadi saat aku mengetahuinya,
Ty sudah jatuh cinta padanya.
Oh, kurasa aku mengerti alasannya.
Setelah beberapa saat,
Debra menjadi posesif,
tukang kendali...
dia mengira dia mengendalikannya.
Jadi aku menyuruh Ty putus dengannya.
Ty menolak.
Aku menyuruh Ty meminta
perintah pembatasan padanya...
setelah Debra mematahkan hidung seorang
gadis hanya karena dia membelikan Mojito.
Kedengarannya si Debra
ini seorang pecemburu.
Jika Debra tahu...
bahwa Ty bersama wanita malang itu...
Hmm. Akhirnya, hujan.
Mungkin yang di atas sana membantu kita.
Bisa kupastikan,
Dia tidak ada hubungannya dengan cuaca.
Kecuali dengan Nuh,
dan itu hanya sekali.
Bagaimana pun, teman sekamarnya bilang...
dia ikut kelas jam 4, jadi...
mantan Ty akan segera keluar.
Sudah kubilang kau salah orang.
Salah jenis kelamin juga.
Akhirnya, kita semakin
hangat. (semakin dekat)
Kenapa kau begitu ngotot
membuktikan Ty tidak bersalah?
Seperti kataku,
aku ingin menghukum pelaku sebenarnya.
Tapi kenapa?
Karena kau menyuruhnya
mendekati Ali saat pesta?
Kurasa itu tidak ada hubungannya.
Dan kurasa kau mulai setuju denganku.
Jika tidak, kau tidak akan di sini, bukan?
Dah!/ Dah!
Itu dia.
Itu hebat. Akan kutelepon saat makan siang.
Aku di sini./
Debra Macall?
Aku Detektif Decker, LAPD.
Kami ingin bertanya soal Ty Huntley.
Aku tidak ingin mengatakan apa pun.
Kau akan bicara di sini
atau di kantor polisi.
Jangan ganggu aku!/ Debra...
Lihat?
Semakin hangat.
Ini ditemukan di TKP.
Pemicu jarak jauh.
Pelaku peledakkannya pasti dekat.
Periksa kamera keamanan di daerah sekitar.
Lakukan pemeriksaan wajah pada
semua orang dalam radius 100 meter.
Kau tidak sanggup hidup
menanggung beban pembunuhan,
jadi kau meledakkan mobilmu sendiri, ya?
Eh? Ingin pergi dengan ledakan besar?
Tentu tidak!
Pembunuhan? Apa maksudmu?
Oh, ayolah...
Bomnya dipicu dengan pengendali.
Siapa pun pelakunya meledakkannya
sebelum kau masuk mobil.
Jarak pandang tidak ada halangan.
Kurasa dia tidak berencana membunuhmu.
Kurasa dia ingin menakut-nakutimu.
Jadi, kau tahu kenapa ada yang
berniat melakukan itu padamu?
Tidak.
Ya, kenapa kau lari, Debra?
Terlihat sangat bersalah.
Kukira kalian akan menangkapku karena
melanggar perintah pembatasanku.
Aku pergi ke pesta Ty semalam.
Aku hanya melihat.
Dari luar, lewat jendela.
Aku tidak tahan, aku merindukannya.
Ya, putus memang sulit, bukan?
Kalian seperti kacang polong yang malang.
Kami diciptakan untuk bersama.
Seperti dia hebat dalam futbol,
aku juga hebat dalam menjadi pacarnya.
Maksudmu mantan pacar.
Kami tidak akan terus putus.
Ini hanya sebuah fase.
Dan tak ada yang menjaganya seperti diriku.
Lalu aku melihatnya mencium
wanita itu dan aku...
Mencekiknya sampai mati?
Tidak!
Di mana dirimu antara jam 1
sampai jam 3 pagi ini?
Satu-satunya tempat yang
membuatku lebih baik.
Berapa lama ini?
3 jam.
Itu hal paling menyedihkan
yang pernah kulihat.
Yap. Semalaman di toko es krim...
membuat Debra di sana
melebihi saat kematian korban.
Alibinya sempurna.
Jadi Debra tidak mencekik Ali.
Siapa pun yang memasang bom
sengaja repot-repot membuat
kira mengira Debra pelakunya.
Kenapa?
Entahlah.
Kita mungkin tahu siapa
yang meledakkan mobilnya.
Ronnie Hillman.
Si pesuruh bayaran
Hollywood yang terkenal?
Ya.
Kamera keamanan merekamnya berjalan
di sekitar TKP, tepat setelah ledakan.
Ini tidak mungkin kebetulan.
Seseorang pasti menyewanya.
Aku mencoba menyelidikinya bertahun-tahun,
dan setiap kali hampir menangkapnya,
dia lolos dengan pengacaranya.
Ronnie seorang profesional.
Jadi bagaimana mendekatinya?
Dia tidak mau bicara pada orang asing.
Jelas tidak pada polisi.
Bagaimana jika seseorang...
yang tidak akan dia duga
bekerja dengan polisi?
Apa aku punya kata kode?
Saat kalian menangkapnya.
Jika boleh, kusarankan...
"bokong monyet"?
Percayalah, aku bisa merangkainya
dalam kalimat apa pun.
Kau yakin ini ide bagus?
Lucifer sudah menghubunginya,
dan dia setuju untuk bertemu,
jadi ini peluang terbaik kita.
Dan kau tidak butuh kata
kode, dan penyadap,
karena dia pasti memeriksanya.
Kau hanya perantara.
Kami ingin kau mengajukan Dan
sebagai orang yang butuh jasanya.
Mengajukan Detektif Berengsek?
Astaga, ini akan lebih
sulit dari yang kuduga.
Setelah bertemu dia,
aku akan menyewanya,
untuk mengurus masalahku.
Baik.
Jika itu jadi kacau,
kurasa kau akan mendapat masalah besar.
Saat dia melakukan pekerjaannya,
anggota kami sudah bersiap menangkapnya.
Ah./ Lalu kami bisa...
mencari tahu apa yang dia
tahu soal pembunuhan Ali.
Dia punya informasi yang dibutuhkan,
jadi tetap pada rencana.
Dengan anggapan, bahwa
Ronnie tidak akan lari...
karena operasi kita tiba-tiba
menjadi konser Michael Buble.
Lucifer, ini bukan permainan.
Jadi, apa kau bisa atau tidak?
Apa aku bisa membujuk seseorang
untuk melakukan kejahatan?
Kupikir sebentar.
Masukkan aku, Pelatih.
Ooh, gerakan bagus.
Cobalah untuk terlihat lebih berengsek.
Misi terlaksana.
Dia datang.
Oke, bagus. Kita mulai.
Ronnie Hillman, ahli pemecah masalah.
Kau memeriksa penyadap atau
hanya senang karena melihatku?
Sedikit keduanya.
Halo, Tn. Morningstar.
Tenanglah...
Aku bisa membantu menyelesaikan masalahmu.
Sebenarnya, aku tidak butuh bantuanmu.
Aku...
Tunggu, kau kira apa masalahku?
Peniru yang berkeliaran merusak namamu.
Reputasi profesionalmu mulai hancur.
Begitu juga reputasi seksualmu.
Semua wanita yang tidak terpuaskan itu...
Kabar menyebar.
Itu alasanmu menghubungiku, bukan?
Ya.
Ya, tentu saja.
Aku memang punya masalah
yang butuh bantuanmu.
Aku milikmu.
Oh! Aku menyukaimu, Bokong monyet.
Ini yang aku ingin kau lakukan...
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Hei, Dan, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Mereka masih bicara.
Dan sekarang dia pergi.
Menyenangkan.
Apa yang kau lakukan?
Aku menyewa seseorang untuk memecahkan
masalahku, seperti keinginan kalian.
Kau membiarkan dia pergi.
Bagaimana dengan rencananya?
Aku membuat rencana yang
lebih baik./ Bagaimana?
Duduk saja...
dan kita semua akan
dapat keinginan kita.
Akhirnya!
Orang yang ingin jadi Pangeran Kegelapan.
Pembayaran saat barang sampai.
Aku ingin memeriksa barangnya dulu.
Silakan.
Baiklah.
Mari lihat wajah peniruku.
Kemiripannya sungguh luar biasa.
Jelas tidak.
Bagaimana bisa ada yang
mengira bahwa kau diriku?
Kau tahu sedang berurusan dengan siapa?
Aku Lucifer Morningstar!
Benarkah?
Kau jelas sibuk sekali,
bukan begitu, "Lucifer"?
Kudengar, kau membuka agensi model,
membuat film seri situs jejaring.
Dan kudengar kau juga...
sangat aktif dengan para wanita.
Para wanita menyukaiku.
Aku bisa apa?
Perkataan merekalah yang
membuatku dalam masalah.
Sepertinya kau tidak "tahan lama."
Juga, menangis setelahnya.
Itu hanya satu kali.
Baik. Kita tidak bisa
membiarkanmu berkeliaran...
merusak citra Lucifer, bukan?
Bagaimana menurutmu, Maze?
Penyulaan?
Kenapa buru-buru?
Kita gunakan alat penyiksaan.
Dengan begitu,
kita bisa menikmatinya.
Lebih baik.
Ya, jauh lebih baik.
Setiap sendi dari setiap organ...
yang lepas sebelum putus.
Tidak, begini, aku hanya...
Aku hanya ingin mendapat
wanita dan minuman gratis.
Sungguh.
Namaku Justin.
Aku dari Sherman Oaks.
Oh, Justin...
hukuman yang akan kuberikan padamu.
Oh, tidak, jangan, maafkan aku!
Aku hanya datang ke sini sekali dan
kubilang pada beberapa gadis...
bahwa aku pemiliknya, dan itu
membuka banyak peluang untukku,
jadi aku meneruskannya.
Beraninya kau menghina namaku!
Tolong, jangan sakiti aku.
Kumohon.
Aku tidak akan menyakitimu.
Justin, aku akan menghancurkanmu.
Oh, ini sangat seksi.
Seolah kau menghukum dirimu sendiri.
Sepertinya aku hanya...
sedikit berlebihan.
Pergi.
Pergilah!
Dan jangan menjelek-jelekkan namaku lagi.
Setidaknya ambil satu jari saja.
Sudah cukup, Maze.
Senang berbisnis denganmu, Lucifer.
Ya, memang, bukan begitu?
Itu sebabnya aku harus minta maaf
atas tindakan teman-temanku.
Teman-teman apa?
Ronnie Hillman,
kau ditahan atas penculikan
dan tindak kekerasan.
Bisakah kau menelepon pengacaraku?
Nomornya ada di saku belakangku.
Ya, tentu saja.
Akan kuberi tahu dia soal penculikan,
bukti yang kami punya,
percobaan pembunuhan Debra Macall,
lalu saat kami menghubungkanmu
dengan pembunuhan Ali Thornton,
mungkin kau akan dapat suntikan obat,
dan kau bisa tidur untuk selamanya.
Tunggu, aku tidak ada hubungannya
dengan pembunuhan Ali.
Debra Macall, mantan Ty Huntley,
dia pembunuhnya.
Aku peduli pada Ali.
Ini yang kupikirkan.
Kurasa kau mencoba menakut-nakuti Debra
agar dia mengakui pembunuhan Ali,
tapi Debra bukan pelakunya.
Dia punya alibi sempurna.
Ini salahku.
Kenapa?
Aku berjanji pada Ali akan melindunginya.
Yang dia inginkan hanya menjadi aktris.
Dia akan menjadi terkenal.
Tapi kau tahu apa yang dia alami.
Ditolak terus menerus, dia kehabisan uang.
Ini pekerjaan pertamanya denganku.
Dia bahkan tidak tahu
apa dia bisa melakukannya.
Tapi kubilang padanya ini seperti berakting.
Lagipula, siapa yang tidak
ingin tidur dengan Ty Huntley?
Kukira agen Ty yang menyewa Ali.
Dia menyewaku untuk melakukan
hal khusus. Pemerasan.
Bius dia, telanjang,
memfotonya,
dan selesai.
Kenapa dia berniat memeras
klien bintangnya sendiri,
klien yang ingin dilindunginya?
Agen Ty yang mengatakan padamu
bahwa Debra membunuh Ali.
Benar, ya.
Menurutmu Joe pembunuhnya,
bahwa dia yang melakukannya
dengan tangannya sendiri.
Kita tidak punya bukti.
Benar, jadi apa saranmu?
Joe sengaja mengarahkan kita pada Debra,
menyatakannya gila.
Tidak sulit untuk melihat
bahwa gadis itu gila.
Kenapa Joe begitu ingin
Debra jadi tersangka?
Mungkin dia menemukan
bahwa Debra ke pesta Ty.
Mungkin dia tahu sejak awal
kalau Debra ke pesta Ty.
Kalian melihat masa depan futbol.
Mimpi Amerika.
Jujur, ulet, heroik.
Polisi mencoba menuduhmu..
sebagai pembunuh wanita malang itu.
Tapi kami menutupinya dari media.
Kami mengeluarkanmu dari penjara.
Kami akan selalu melindungimu...
dan membuatmu menjadi
bintang yang lebih besar.
Inilah Ty Huntley...
yang baru.
Yang baru, ya?
Apa ada aroma baru?
Gratis mainan?
Apa mau kalian?
Ty sudah membayar jaminan.
Kami harus membawa Ty
ke kantor polisi lagi,
mungkin membawanya melewati
beberapa wartawan.
Tunggu dulu. Joe, apa-apaan ini?
Oh, ayolah! Ini konyol.
Ty tidak akan menyakiti siapa pun!
Bagaimana dengan Debra?
Aku menyuruh kalian menyelidikinya.
Dia orang gila.
Ya, aku juga mengira dia pelakunya.
Wanita itu memberi makna
baru pada kata "intensitas."
Tapi Debra ada di rumah
temannya di malam pembunuhan.
Apa?!
Dia berbohong.
Tidak ada bukti bahwa
dia ada di pesta itu.
Tidak ada yang melihatnya.
Jadi, kau siap menghadap kamera?
Sponsornya akan suka
dengan publisitas gratis ini.
Berapa 10% dari nol?
Aku melihat Debra di sana.
Aku ke pesta itu.
Tapi ada panggilan kerja, dan
aku tidak masuk ke pesta itu.
Aku tidak bilang sebelumnya,
karena aku memberi tahu
istriku bahwa aku kerja larut.
Saat aku pergi, aku melihat
Debra di luar jendela rumah Ty.
Jadi kau mengaku bahwa
kau berada di sana malam itu.
Ya, begitu juga Debra.
Itu bukti yang kalian butuhkan, bukan?
Itu bukti yang kami butuhkan.
Kami punya pernyataan tersumpah
dari Ronnie Hillman...
bahwa kau menyewa korban untuk membuat
rekaman seks dengan Ty untuk memerasnya.
Aku hanya perlu menempatkan
keberadaanmu di TKP.
Ya, lihat, itu sebabnya aku tidak berbohong.
Sulit untuk tahu siapa yang tahu apa.
Itu tidak benar.
Aku hanya ingin yang terbaik untukmu, Ty.
Kau tahu? Aku masih tidak mengerti.
Kenapa agenku sendiri ingin memerasku?
Karena dia kira kau akan meninggalkannya.
Hanya karena aku bertemu
sekali dengan agensi lain?
Joe...
Aku melakukannya hanya untuk
membahagiakan Debra.
Tapi meski kalian putus,
dia tahu kalian akan rujuk kembali,
jadi dia memutuskan untuk
bertindak, membuat jaminan.
Jika dia meninggalkanku, aku akan hancur.
Maksudku, apa kau paham?
Dia bintang utamaku.
Tapi Ali tidak sanggup melakukannya, bukan?
Dia tidak ingin memberikan videonya.
Wanita jalang bodoh.
Dia bilang dia menyadari
bahwa Ty orang yang baik.
Dia tidak ingin melakukannya.
Namanya Ali Thornton,
dan kau membunuhnya.
Untuk apa?
Keserakahan? Ego?
Aku tidak ingin menyakitinya.
Aku hanya ingin ponselnya. Dan...
Tapi aku meremasnya terlalu keras.
Sudah.
Lupakan. Aku pergi.
Apa aku meremasmu terlalu keras?
Bagaimana kau..?
Apa yang..?
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Akhirnya memfokuskan kemarahanku
ke tempat yang benar.
Lucifer...
Ya, tentu saja.
Giliranmu, Detektif.
Aku masih tidak percaya bahwa Joe pelakunya.
Aku bahkan tidak berniat
meninggalkannya, kau tahu?
Aku jelas akan meninggalkannya sekarang.
Tapi kau tahu? Kau...
menepati kata-katamu, Lucifer.
Terima kasih.
Ya, sekarang kau berhutang padaku.
Ty!
Ty! Ty!
Oh, Sayangku.
Oh, aku senang bisa menemuimu.
Oh./ Sungguh?
Ya, kau gila, Sayang.
Tapi kau orang gila milikku, kau dengar?
Mengharukan, bukan?
Jadi, Detektif,
sepertinya kau memecahkan
satu kasus lagi...
berkat diriku.
Aku memecahkan kasus ini tanpamu.
Apa? Bagaimana dengan
ponsel yang kutemukan?
Itu bukti kunci.
Bukti yang hampir kau hapus.
Aku membantumu menangkap Ronnie.
Kau menggunakan operasi polisi
untuk keuntunganmu sendiri.
Dan aku memecahkan kasus lain.
Pencurian identitas.
Ayolah, akuilah.
Kita menyelesaikan kasus ini bersama.
Atau kau terlalu egois
untuk mengakui bantuanku?
Oke, ya, kau tidak benar-benar
mengacaukan kasusnya.
Jadi berhentilah menyalahkan dirimu sendiri.
Apa maksudmu?
Alasanmu mencoba membuktikan
Ty tidak bersalah?
Untuk menangkap pelaku sebenarnya.
Ya, tentu.
Jadi aku memutuskan untuk
tidak menghukum diriku sendiri.
Dirimu sendiri?
Diriku yang palsu.
Orang yang kuculik.
Aku memutuskan untuk tidak menghajarnya.
Kau benar, aku...
Apa sebutannya?
Salah penempatan?
Salah menempatkan kemarahanku
pada Luci-palsu,
karena pelaku pembunuh Ali
yang sebenarnya tidak dihukum.
Dan siapa pelaku yang benar?
Si agen hina tentu saja.
Ah, ya.
Dari semua kota di dunia, Lucifer,
kenapa kau datang ke Los Angeles?
Alasan yang sama dengan yang lainnya.
Cuacanya, bintang porno.
Makanan Meksiko.
Kau tahu? Kau bilang semuanya palsu di sini,
tapi kurasa orang-orang datang ke
sini untuk menemukan kembali dirinya.
Dan kurasa itu alasanmu ke sini.
Untuk menemukan kembali jati dirimu.
Untuk apa aku mengacaukan kesempurnaanku?
Kau suka bekerja dengan si detektif, bukan?
Sudah kubilang, aku ahli dalam menghukum,
bukan, aku yang terbaik
dalam menghukum penjahat.
Aku tidak menikmatinya
saat Ayahku memaksaku,
tapi sekarang karena aku
melakukannya sendiri,
rasanya menyenangkan.
Kurasa kau tidak hanya menikmati...
menghukum orang jahat.
Kurasa kau mulai suka mencari keadilan...
untuk orang baik.
Seperti Ali.
Itulah alasan lain aku membenci L.A...
semua terapi untuk memanjakan diri ini.
Kau harusnya malu.
Kau melakukannya lagi.
Apa?
Salah penempatan.
Tidak, tidak benar.
Dan itu penyangkalan (Denial).
Itu nama sungai (The Nil) di Afrika.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.