Sebelumnya di Lucifer...
Terima kasih sudah mendukungku.
Aku bisa saja menceritakan kebenarannya.
Kau yang menembakku./
Kenapa tidak kau ceritakan?
Karena aku punya rencana besar untukmu.
Kau mengkhianatiku, Maze./ Lucifer, aku.../
Aku tidak ingin mendengarnya.
Kita sudah usai.
Tampaknya aku mengalami masalah kefanaan.
Aku berdarah.
Aku baru saja menyadari
betapa besarnya hal ini.
Bahwa aku alergi pada proyektil timah?
Aku hanya perlu menunggu penjahat
rendahan untuk menghabisimu.
Dan kau akan langsung kembali ke Neraka.
Orang-orang datang meminta
bantuan padaku, dan seringkali,
aku memberikannya./
Apa yang kau dapat?
Hutang kepada Iblis./
Siapa yang mau kesepakatan seperti itu?
Semua orang mau.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Ya, hebat.
Kau sudah sampai.
Aku kelaparan. Entah kenapa.
Oke.
Terima kasih.
Ini harusnya...
Ini harusnya cukup untuk membayar semuanya.
Semoga malammu menyenangkan.
Oh, aku penasaran.
Dalam pekerjaanmu,
berapa kali ini terjadi padamu?
Kau tahu, seperti dalam video
Internet yang menakjubkan itu?
Pengirimanmu berakhir dengan seks.
Tidak pernah.
Itu berubah malam ini.
Masuk!
Ayo! Masuklah!
Masuk.
Aku masih dalam jam kerja./
Oh, kau akan selalu bekerja.
Tapi seberapa sering kau bisa di sini?
Hei? Oh, para Brittany.
Para Brittany, Pengantar pizza.
Pengantar pizza, para Brittany.
Hai!
Pergilah.
Apa yang kau tunggu?
Bersenang-senanglah./ Ayo.
Lucifer!
Bergabunglah dengan kami.
Aku segera ke sana, Sayang.
Baiklah.
Tapi aku tidak melakukannya.
3 Brittany di Jacuzzi.
3.
Kenapa aku tidak ikut?/
Menurutmu apa alasannya?
Aku tidak tahu, Dokter. Untuk itulah
aku membayarmu, bukan begitu?
Kau pernah merasa semua pesta berlebihan
itu hanya usahamu mengisi kehampaan?
"Usaha"?
Aku mengisi 5 kehampaan semalam.
Bukan itu maksudku.
Kehampaan dalam perasaanmu.
Kau terdengar...
kesepian.
"Kesepian"?
Apa kau mendengarkan ceritaku?
Aku tidak pernah sendirian.
Aku selalu dikelilingi orang-orang.
Kau tahu? Aku berpesta kapan pun aku mau.
Ranjangku tidak pernah dingin.
Lucifer, sendirian dan kesepian
adalah dua hal yang berbeda.
Benarkah?/ Ya.
Kau mungkin dikelilingi banyak orang, tapi
apakah kau menganggap mereka sebagai
temanmu?
Temanku?
Orang yang kau hormati.
Orang yang suka kau habiskan waktu bersama.
Seseorang yang berbagi hubungan
bermakna denganmu.
Kau dan aku berhubungan cukup baik.
Maksudku masalah pribadimu.
Bagaimana dengan Maze?
Tidak.
Hubungan kami sudah usai, sayangnya.
Cerita panjang berisi pengkhianatan.
Sebenarnya kau ikut terlibat sedikit.
Bagaimana dengan Detektif Decker?
Apa kau menganggapnya sebagai teman?
Jujur, aku...
Aku tidak yakin apa hubungan kami.
Lucifer?
Dengar, bisa kita bica...
Aku tidak punya waktu untuk pengkhianat.
Aku paham kau tidak ingin bicara denganku.
Tapi ada yang datang meminta bantuanmu.
Aku sedang tidak ingin, Maze.
Percayalah. Kau tidak akan
mau melewatkan yang satu ini.
Kau ingin bicara denganku?
Lucifer Morningstar.
Bapa Frank Lawrence.
Seorang pendeta berjalan masuk ke bar.
Aku pernah mendengarnya.
Tapi tidak pernah melihatnya.
Setidaknya tidak di sini.
Pendeta, bagaimana kau bisa menemukanku?
Jangan biarkan kerah ini menipumu.
Aku punya teman dari berbagai kalangan.
Orang-orang yang memberitahuku
untuk mencarimu saat kehabisan pilihan.
Ooh, masalah macam apa
yang telah menimpamu?
Mencuri terlalu banyak uang sumbangan?
Ini mengenai Balai Pemuda setempat.
Kedengaran mengerikan.
Memang. Jika kau tahu tempat itu
adalah markas operasi narkoba.
Direkturnya, Lenny Arietta, merekrut
anak dari gerejaku untuk mengedarkannya.
Ah, jadi ini soal anak muda, tentu saja.
Tepatnya satu anak muda.
Anak bernama Connor.
Dia mengalami masa sulit.
Kehilangan orangtuanya di usia 6 tahun.
Pindah dari rumah ke rumah, penjara anak.
Tapi sebenarnya, anak yang baik.
Jadi, kau memperdayanya, ya?
Bagaimana jika aku tidak menjawab itu
dan mengatakan keinginanku?
Aku sudah menunggunya./ Aku ingin kau
bicara para Arietta sebelum Connor terlibat.
Dan kenapa tidak melapor pada polisi?
Ada sesuatu yang disembunyikan, ya?
Mereka tidak berguna. Tidak bisa
menemukan bukti untuk menangkap Arietta.
Kenapa tidak meminta pada atasanmu?
Sang Maha Kuasa.
Sudah./ Oh, tidak berhasil?
Sebaliknya,
aku yakin Dia menuntunku padamu.
Aku meragukan itu.
Jadi, itu saja?
Hentikan pengedaran narkoba
untuk menolong seorang anak.
Apa untungnya bagimu?
Apa keinginanmu yang sesungguhnya?
Hasrat gelap kotor yang bisa
kurasakan berusaha kau tahan.
Keinginanku yang sesungguhnya...
Ya?
adalah memukul wajah Arietta.
Dan itulah dia.
Kemarahan.
Tidak terlalu agung dan mulia lagi, ya?
Kita semua punya iblis dalam diri kita.
Iblisku mengurus bar.
Jadi ayolah, apa lagi yang kau sembunyikan.
Orang munafik sepertimu
selalu punya sesuatu.
Kau tidak tahu apa-apa tentangku./
Aku tahu banyak.
Kau dan aku adalah musuh bebuyutan alami.
Jadi, apa kau akan membantuku atau tidak?
Jawabanku padamu, Bapa,
adalah tidak.
Urus saja sendiri.
Kau beruntung aku sedang tidak ada kasus,
jika tidak akan kukirim ke bagian narkotika.
"Narkotika"? Tidak, tidak.
Aku tidak peduli pada pengedar narkoba.
Kita ke sini untuk menyelidiki pendeta itu.
Pendeta? Kukira kita akan
bicara pada direktur balai pemuda.
Memang. Untuk mencari tahu
rahasia kotor si pendeta.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Dan apa lagi cara terbaik
untuk mengejek Ayah tersayang
selain membuktikan bahwa
orang yang mewakili-Nya
tidak sebaik yang terlihat.
Kau kira ini ide bagus untuk melibatkanku
dalam masalah keluarga imajinasimu?
Hebat.
Apa aku salah atau memang
kau menangkap penjahat?
Pendeta itu pasti merencanakan sesuatu.
Sesuatu yang jahat, bisa kurasakan.
Setahuku, perasaanmu tidak
bisa dijadikan acuan.
Bukankah fakta bahwa dia
mendatangiku cukup untuk jadi acuan?
Atau aku bisa menginterogasi
direktur ini sendiri.
Tidak, biar aku saja yang bicara.
Tn. Arietta?
Jika aku terjebak di sini
dengan anak-anak terkutuk ini,
aku akan mengunci pintu juga.
Detektif.
Dia sudah mati.
Sudah kubilang pendeta itu
merencanakan sesuatu.
Lucifer S01E09
A Priest Walks Into a Bar
Subtitle Inggris oleh oykubuyuk.
Diterjemahkan oleh atonim.
Perkiraan waktu kematiannya
antara jam 11:30 dan 12:00 pagi ini.
Penyebab kematian pukulan
bertubi-tubi dengan pemukul bisbol.
Ada beberapa luka lecet di wajahnya.
Jadi sepertinya dia sempat melawan.
Dan aku menemukan ini./ Apa itu?
Ini pengubah suara.
Bisa tolong jangan...
Detektif, aku ayahmu.
Itu bukan mainan, Lucifer.
Ini barang bukti./ Aku kagum.
Sepertinya pendeta itu
mengurus masalahnya sendiri.
Kita belum tahu itu./
Mungkin hanya kau yang tidak tahu.
Detektif Decker?
Tunggu.
Bisa bawakan ini?
Terima kasih.
Kau Konselor Kepala di sini?
Ya.
Eric Doyle.
Tahu kira-kira siapa yang
melakukan ini?/ Tidak.
Semua orang menyukai Lenny.
Dia atasan yang baik.
Jadi, dia tidak punya musuh?
Khususnya yang memakai kerah klerkal?
Jadi kau tahu soal pendeta itu./ Oh, ya.
Ya, dia sering datang ke sini
dan bertengkar dengan Lenny.
Tapi dia seorang pendeta.
Benar.
Tn. Doyle, di mana dirimu antara
jam 11:30 dan 12:00 pagi ini?
Di sini.
Aku ada sesi konseling,
dengan Nikki dan Connor.
Connor?
Itu si anak altar dari foto si pendeta.
Jadi itu benar.
Tn. Arietta sudah mati?
Ya iyalah, Bodoh.
Benar. Ya.
Apa kau mengenal baik dirinya?/
Sedikit, kurasa.
Maksudku, dia pemimpin tempat ini.
Apa kau tahu bahwa Tn. Arietta
terlibat dengan narkoba?
Narkoba?
Kuharap itu benar.
Itu akan membuat dia lebih menarik.
Oke.
Cukup dengan orang mati.
Ceritakan semua yang kau
tahu soal Pendeta Pederast.
Siapa?/ Bapa Frank.
Apa kau melihat dia melakukannya?
Menurutmu dia sanggup?
Bapa Frank membunuh Tn. Arietta?
Ya.
Tidak. Tidak mungkin.
Apa maksudmu "Tidak mungkin?"
Pria itu mengerikan dan terobsesi padamu.
Dia hanya terlalu melindungi.
Semenjak orangtuaku mati,
dia merasa harus menjagaku.
Tapi dia orang yang baik.
Dia hanya sedikit...
sedikit menyebalkan.
Lihat? Menyebalkan.
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Di sini pagi ini.
Ya, pendeta itu terlihat kesal.
Tunggu, kalian mencurigai Bapa Frank?
100%./ Terima kasih.
Kalian sangat membantu.
Baik.
Lihat? Sudah kubilang.
Tidak, aku benci mengakuinya,
tapi kau mungkin benar.
Maaf, apa katamu?/
Kau mungkin benar.
Itu dia.
Frank Lawrence.
Orang paling jahat punya
nama paling normal,
sudah kualami.
Waspadalah dengan yang bernama Keith.
Catatan kriminalnya cukup banyak.
Kekerasan, pengrusakan,
narkoba./ Lihat?
Tidak seperti pendeta.
Tapi tidak ada lagi selama
10 tahun belakangan ini.
Perintah pembatasan oleh
Lenny Arietta minggu lalu.
Lucu bagaimana Pendeta Pemukul
lupa menyebutkan itu.
Tolong katakan kita sudah punya
cukup bukti untuk menumbangkannya.
Cukup untuk menangkapnya.
Kau siap ke gereja?
Menumbangkan pendeta adalah
satu-satunya alasan aku akan ke sana.
Menangkapnya.
Ya, menangkapnya supaya
kita bisa menumbangkannya.
Hei, kau duluan.
Akan kutemui kau di bawah.
Ada yang harus kulakukan dulu.
Hei, aku tengah mengerjakan kasus,
tapi aku tidak melihatmu seminggu ini.
Apa kita akan membicarakannya?
Apa?
Ciuman kita, Dan.
Itu hal yang cukup besar.
Benar, maaf, Chloe.
Aku sedang banyak pikiran./
Ya. Kau baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Tapi kita harus bicara.
Mengenai segalanya.
Tapi tidak di sini.
Oke, mau makan malam di
tempatku, pesan makanan?
Ya. Zhang Chow?
Zhang Chow. Aku juga mau bilang itu.
Ya, baiklah.
Kedengarannya bagus.
Sampai nanti./ Ya.
Oh, apa kabar, Kawan?
Malcolm, apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak dengar kabar baiknya?
Kembali bertugas.
Begitu cepat setelah...
Apa? Bunuh diri rekanku?
Ya, aku tidak bisa membiarkan
itu menghalangiku, bukan?
Tapi jangan khawatir.
Aku sudah mendapat rekan baru.
Aku meyakinkan para petinggi
untuk menerima pilihanku.
Kau.
Oh, astaga.
Serius, Dan, kau harus mencoba ini.
Apa permainanmu, Malcolm?
Rekan? Kau bercanda?
Apa lagi cara terbaik
untuk mengawasimu, benar?
Aku melihatmu bicara pada Decker.
Kau ingin memberitahunya, ya?
Bahwa aku yang menembakmu?
Kenapa aku melakukannya?
Karena hati nuranimu.
Aku mengenalmu, Nak Danny.
Kau lupa, ini bukan pertama
kalinya kita jadi rekan.
Aku membiarkan kesalahanmu beberapa kali.
Bukan berarti kita rekan./ Tentu saja iya.
Ya, dan aku merepotkanmu hingga
akhirnya kau muak saat di Palmetto.
Aku tidak punya pilihan.
Aku mengerti. Aku paham.
Kau hanya mencoba melindungi istrimu.
Dia melihatku, aku menarik pistol.
Kau menembakku sebelum aku bisa menembaknya.
Tidak kuambil hati.
Aku mengerti.
Tapi begitu kau mengaku,
kita akan dipenjara.
Apa kau sungguh ingin membuang pernikahanmu?
Melihat Trixie tumbuh dari balik jeruji?
Pikirkanlah, Dan.
Jika kau tidak ada, siapa
yang akan melindungi Chloe?
Apa maumu, Malcolm?
Tidak banyak.
Kau akan masuk ke bagian barang bukti
dan meminjamkan sesuatu untukku.
Hanya hal kecil saja.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Tok, tok.
Tetap di sini selagi aku mencari Bapa Frank,
dan jangan mencari masalah./ Ini gereja.
Apa yang akan kulakukan,
berdoa terlalu lama?
Halo.
Berkatilah aku, Bapa, karena aku berdosa.
Sudah 3 jam semenjak pengakuan terakhirku.
3 jam.
Pendosa cepat, aku suka.
Tidak, aku hanya butuh bimbingan tambahan.
Aku masih memiliki pikiran
mesum terhadap pria lain.
Bagus.
Siapa pria beruntung itu?
Supir limosin suamiku.
Apa yang harus kulakukan, Bapa?
Kau harus menerima hasrat itu.
Sungguh.
Saat aku ke sini sebelumnya,
Bapa Frank memberitahuku...
aku harus tetap setia pada suamiku.
Entah kenapa kau mendengarkan si bodoh itu.
Jujur saja, jika kau ingin setia,
maka kau tidak akan berfantasi
soal supir limosinmu,
bukan begitu?/ Kau benar.
Tidak, jangan merasa buruk.
Kau memiliki hasrat itu
karena ada alasannya.
Kau harus menyalurkannya.
Kau selalu bisa kembali ke sini, mengaku
dosa, dan semuanya akan dimaafkan.
Bukankah begitu sistem kerjanya?
Jika kau bilang begitu...
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Untuk penebusanmu, 10 gelas
Bloody Mary dan bercinta.
Aku tahu kau ada di sana.
Apa kau mengawasiku?
Seperti malaikat pelindungku sendiri.
Ya.
Malaikat pelindung yang marah.
Kau melupakan kesepakatan kita, Malcolm?
Karena aku menghidupkanmu
kembali dengan satu alasan.
Ya, soal itu, aku bermaksud bertanya.
Kenapa aku?
Kenapa dirimu?/ Ya.
Maksudku, aku pasti spesial...
sampai kau mau repot-repot begitu.
Ayolah, jangan besar kepala.
Kau hanya kebetulan berada
di posisi yang kubutuhkan.
Karena aku polisi.
Itu, ya.
Ya, dan karena aku tahu kau
akan melakukan apa pun...
agar tidak kembali ke Neraka.
Sekarang, berhenti menggangguku
dengan pertanyaanmu,
dan selesaikan tugas yang kuberikan.
Jangan khawatir, Botak.
Aku sedang mengerjakannya, oke?
Semua berjalan sesuai rencana.
Jangan buat aku menunggu.
Kesabaran bukanlah keahlianku.
Aku berjanji, aku bisa mengatasinya.
Tn. Morningstar, aku terkejut
bisa menemuimu lagi.
Oh, sebenarnya aku tidak menginginkannya.
Bapa Frank, kapan terakhir
kali kau melihat Lenny Arietta?
Pagi ini.
Meski ada perintah pembatasan.
Aku hanya mematuhi Tuhan.
Hari ini tidak.
Apa yang terjadi saat kau menemuinya?
Kami bercakap-cakap.
Situasi sedikit memanas.
Apa yang kalian pertengkarkan?/
Anak altar-nya, tentu saja.
Kenapa kalian bertengkar soal Connor?
Karena aku khawatir Arietta akan melibatkan
Connor ke dalam bisnis narkobanya.
Jadi kau memberinya pukulan kanan?
Sayangnya, iya.
Lalu apa?/ Lalu aku pergi.
Tidak, kurasa kau melewatkan
satu bagian, bukan?
Bagian di mana kau memukulnya
hingga mati dengan pemukul bisbol?
Dia mati?
Oh, Bapa di Surga.
Oh, ayolah.
Kau kira kami sebodoh apa?
Aku memang bermasalah dengannya,
tapi dia tidak layak mati.
Dan aku tidak membunuhnya.
Bisa kau ceritakan keberadaanmu
antara jam 11:30 dan 12:00 pagi ini?
Aku di sini.
Mendengarkan pengakuan dosa.
Ny. Madison menceritakan banyak hal,
sampai berjam-jam.
Ngomong-ngomong, apakah
Ny. Madison punya supir limosin?
Benar.
Sial.
Aku baru saja bicara pada alibinya.
Apa?
Si MILF di tempat pengakuan dosa./
Oh, hebat.
Ya, meski aku yakin itu
sudah sesuai protokol,
Aku masih harus menanyainya sendiri.
Bapa, aku ingin kau datang ke
kantor untuk membuat pernyataan.
Mungkin si pendeta punya saudara kembar
yang menerima pengakuan dosa,
dengan begitu dia masih bisa bersalah.
Lucifer, serius, bisakah kau...
Tiarap!
Dan kau penasaran kenapa
aku tidak ke gereja.
Aku melihat sebagian
nomor kendaraan penembak.
Bisa kau periksa?
Baik./ Terima kasih.
Jadi aku memeriksa alibi Bapa Frank.
Alibinya sempurna.
Dia sedang mendengarkan pengakuan
Ny. Madison dari jam 11 sampai jam 12.
Dia bukan pelakunya./
Mungkin wanita itu berbohong.
Kau tahu jenis orang yang
selalu datang ke gereja.
Pendosa.
Uji lab dari pengubah suara
tidak membuahkan hasil.
Tidak ada sidik jari,
tidak ada DNA.
Jadi menurutmu penembakan ini dan
kematian direktur itu berhubungan?
Kita tahu mereka punya satu kesamaan.
Bapa, kau akan lega mengetahui bahwa
tidak ada korban dalam kejadian ini.
Oh, terima kasih Tuhan./
Tolong jangan.
Kau mau menceritakan ada apa tadi?
Penembakan tadi?
Aku tidak tahu.
Ini bukan serangan acak.
Mereka menembakimu.
Tapi kau tidak terlihat terkejut.
Apa yang tidak kau ceritakan?
Jangan ikut campur dengan
urusan kami, kalau tidak...
Pengubah suara dari kantor Arietta.
Kau harusnya melaporkannya pada polisi.
Aku menduga bahwa ini ulah Arietta,
dan aku tidak takut padanya.
Tapi jika The Spider (Laba-laba)...
Spider?
Aku mendengar kabar ada pengedar lain
yang berusaha merebut bisnis Arietta.
Orang-orang menyebutnya "The Spider."
Menakutkan, reputasi kejam.
Kau tahu siapa Spider?
Tidak.
Kau menyembunyikan sesuatu, Bapa.
Aku tahu.
Aku harus mengaku.
Akhirnya! Kejujuran akan membebaskanmu.
Bukankah itu kata buku kesayanganmu?
Aku bohong saat kubilang
Connor nyaris terlibat.
Dia sebenarnya sudah terlibat.
Mengedarkan untuk Arietta.
Apa? Itu saja?
Jangan bilang hanya itu yang
kau sembunyikan selama ini.
Tunggu. Jika Connor sudah terlibat,
kenapa kau masih melindunginya?
Dia mengalami masa sulit.
Dia mengira hanya bisa
mengandalkan dirinya sendiri.
Dia anak yang baik, Detektif.
Masih ada harapan untuknya.
Bapa, kau sasaran hari ini.
Kita harus mencemaskan keamananmu dulu.
Kau punya tempat untuk tinggal?
Kami bisa memberi perlindungan polisi./
Aku baik-baik saja di sini.
Ini tempat perlindunganku.
Tempat perlindunganmu baru
saja ditembaki, Pendeta.
Tapi jika kau ingin bersembunyi,
aku yakin aku tahu tempatnya.
Kukira ini akan membuatmu
merasa seperti di rumah.
Tentu saja.
Jadi, sebagian nomor kendaraan pelaku
kembali dengan beberapa hasil.
Tapi ini menarik, salah satunya dilaporkan
baru dicuri di depan
Balai Pemuda belakangan ini.
Oh, menurutmu ada orang dalam.
Kurasa ini terlalu kebetulan,
tapi aku meminta rekaman kamera lalu lintas,
semoga bisa menunjukkan
siapa pengemudinya.
Semoga.
Tidak bisa menolak, ya?
Pria ini pantas untuk bersenang-senang.
Atau kau masih mau
membuktikan bahwa dia munafik?
Apa yang bisa kukatakan?
Godaan adalah sifat alamiku.
Dan bagaimana hasilnya?
Pendeta, apa ini tidak mengganggumu?
Apa yang bisa kukatakan?
Aku suka lagu ini.
Kau yakin akan baik-baik saja di sini, Bapa?
Ini? Oh, tentu saja.
Aku tumbuh di tempat seperti ini.
Aku sulit mempercayai itu.
Tidak ada yang terlahir sebagai pendeta.
Sebelum jadi pendeta, aku hanyalah...
Frank Lawrence, musisi keliling.
Sungguh?
Biar kutebak, lonceng sapi.
Hampir benar. Piano.
Aliran Rock and Roll.
Pembuka untuk Dylan, Bowie, the Stones...
Rolling Stones?/ Ya.
Itu masa yang gila.
Aku mirip dirimu.
Itu jelas tidak mungkin.
Mengira kesenangan tidak akan berakhir.
Lalu...
Bapa, kau tidak perlu...
Tidak, tidak. Teruskan.
Kecelakaan mobil.
10 tahun lalu.
Aku sedang berpergian dengan
Connor dan keluarganya.
Ayah Connor seorang pemain drum,
dulu kami bermain bersama.
Ada mobil lain memasuki jalur kami...
Connor kehilangan kedua
orangtuanya malam itu.
Putriku juga bersama kami.
Dia tidak selamat juga.
Meski aku sudah pernah
mengalami masa-masa kelam.
Tidak ada yang bisa dibandingkan
dengan kehilangan putri kecilku.
Hatiku...
pecah.
Kau pasti sangat marah pada
Tuhan kesayanganmu.
Aku tidak punya tujuan hidup.
Tersesat.
Berserah pada-Nya telah menyelamatkanku.
Jadi, tunggu. Tuhan
merenggut keturunanmu
dan kau memutuskan untuk memuja-Nya?
Aku tidak bisa menjelaskannya,
tapi entah kenapa itu membuatku
merasa bahwa putriku aman.
Saat itulah aku menemukan imanku.
Gereja memberiku tujuan hidup.
Di sanalah aku bertemu dengan Connor lagi.
Aku, orangtua tanpa anak,
dia, anak tanpa orangtua.
Kita mungkin tidak selalu memahaminya,
tapi Tuhan punya rencana.
Ya. Aku tahu.
Tapi kenapa semua orang menganggap
bahwa itu rencana yang bagus?
Permisi sebentar, Bapa.
Jadi bisa kita kembali
ke pernyataan konyol...
bahwa kita mirip?
Kau benar. Kita tidak mirip./
Terima kasih.
Aku mungkin pemain piano
yang lebih hebat darimu.
Apa kau tahu lagu yang tidak membuatku
merasa ingin menusuk diriku sendiri?
Seperti...
Sesuatu yang lebih berirama cepat.
Yang sedikit...
Maksudku, seperti...
Kurasa aku tahu maksudmu.
Seperti itu?
Ya./ Oke.
Bapa memiliki jiwa (Soul).
Kau belum melihat apa-apa.
Oh./ Ya.
Mau gantian?/ Kenapa tidak?
Permisi.
Hai.
Kurasa tadi itu tidak terlalu buruk.
Tidak terlalu.
Maaf menyela,
tapi cerita Bapa Frank
soal The Spider benar,
dan aku dapat petunjuk.
Jadi...
Baiklah.
Kau tetap di sini.
Kau perlu latihan.
Aku bicara pada bagian Narkotik
dan salah satu informannya bilang...
The Spider dikabarkan sering muncul di sini.
Aku tidak tahu kenapa kau harus membawaku.
Kau ingin segera kembali ke teman barumu?
Yang benar saja.
Sang Iblis berteman dengan pendeta?
Itu tidak masuk akal.
Itu menarik.
Tidak apa untuk mengakui
bahwa kau menyukainya.
Dia adalah segala yang kutentang, Detektif.
Kadang seseorang paling akur dengan
orang yang berbeda dari diri mereka.
Apa?
Lihat.
Si Nona kecil dari Balai Pemuda./ Ya, Nikki.
Sedang apa dia?/ Menjual narkoba.
Dan dengan lancar.
Mungkin dia The Spider.
Janda Hitam kalau begitu.
Menyenangkan.
Tunggu.
Dia memberikannya pada orang lain.
Pada Connor.
Tiarap!
Ayolah!
Tugas penting polisi,
minggir!
Hilang.
Hebat.
Dan kenapa si Janda Hitam menyerahkan
uangnya pada si anak altar?
Tak ada yang mau membawa
narkoba dan uang bersamaan.
Menjadikanmu sasaran.
Atau karena Connor adalah The Spider.
Rekaman kamera lalin.
Dari penembakan gereja.
Jadi pemuda yang berusaha dilindungi
si pendeta berusaha membunuhnya?
Bukankah itu ironis sekali?
Ini tidak membuktikan
bahwa Connor The Spider.
Ini sangat jelas, Bapa.
Dan cukup untuk memasukkannya
ke daftar pencarian.
Connor bersenjata dan berbahaya./
Bersenjata dan berbahaya?
Anak itu butuh pertolongan,
yakinkan dia untuk menyerahkan diri.
Bapa, dia menembakmu.
Dia menembak dalam ruang penuh orang.
Ya, tapi dia menembak ke atas, bukan?
Kami akan berusaha sebisa mungkin
untuk menangkapnya dengan aman.
Permisi sebentar, aku...
butuh udara segar.
Aku harus menyelidiki sesuatu.
Bisa kau awasi dia sampai aku kembali?
Apa? Kau ingin aku mengasuh si pendeta?
Aku selalu mengasuhmu.
Butuh api?
Tidak, terima kasih.
Aku sudah berhenti bertahun-tahun.
Tapi tetap menikmati ritualnya.
Aku selalu membawa satu.
Tolong jangan bilang kau ke
luar sini untuk bicara pada-Nya.
Tuhan?
Di mana pun bisa.
Benar.
Apa Dia pernah membalas ucapanmu?
Aku tidak perlu mendengar
Dia untuk mendengar Dia.
Jika kau paham maksudku.
Ya, Dia tidak pernah bicara padaku juga.
Dengar...
maaf soal si anak altar.
Jelas kau tahu itu bukan salahmu.
Beberapa orang memang
sudah tidak bisa diselamatkan.
Di situlah kesalahanmu.
Masih ada harapan untuknya.
Dia menembak gerejamu,
mungkin menjalankan bisnis
narkoba di belakangmu,
dan, oh, iya, membunuh.
Aku tidak mempercayainya./
Bagaimana jika itu benar?
Kalau begitu dia lebih membutuhkanku lagi./
Bagaimana kau masih bisa mempercayainya?
Tuhan percaya padanya.
Pada kita semua.
Bahkan pada saat terkelam kita.
Oh, kau sungguh-sungguh
mempercayai itu./ Benar.
Kenapa kau tidak?
Karena Dia tidak percaya padaku.
Aku pernah merasa begitu juga.
Tapi sekarang aku tahu,
jauh di lubuk hatiku,
Tuhan punya rencana untukku.
Rencana-Nya untukku sudah sangat jelas.
Bagaimana kau tahu
rencana itu sudah selesai?
Apa?
Anggota paroki-ku,
banyak yang masih gelisah
soal penembakan itu.
Permisi.
Ya.
Ini.
Aku sudah mengambil barang
bukti yang kau inginkan.
Kita sudah selesai?/ Belum sama sekali.
Rekan.
Kau meninggalkan Bapa Frank di atas?
Tidak, dia menelepon.
Kukira dia turun ke sini.
Kenapa dia melakukan itu?
Maze, si pendeta, apa kau melihatnya?
Jadi kau bicara denganku sekarang?
Apa kau melihatnya?!
Dia turun ke sini sambil menelepon.
Kudengar dia bicara dengan
seseorang bernama Connor.
Dia pergi menemuinya./ Dia pergi?
Ke mana?
Mungkin dia mencoba membujuk
Connor untuk menyerahkan diri.
Tidak. Dia mungkin mencoba
melindungi berandalan cilik itu.
Percaya pada Tuhan, bukan polisi.
Kenapa kau peduli pada seorang pendeta?
Tidak.
Ke mana dia akan menyembunyikannya?/
Tempat yang dia anggap aman, kurasa.
Tempat perlindungan.
Kau tidak ingin melakukan ini.
Aku mengenalmu. Ini bukan dirimu./ Maaf.
Aku tidak punya pilihan, oke?
Aku harus melakukannya./ Aku mengerti.
Kau merasa tidak bisa mengandalkan
orang lain, tapi kau tidak sendirian.
Aku ada untukmu, kapan pun kau butuh.
Aku tidak membutuhkanmu! Oke?
Aku tidak butuh siapa pun!
Ayo, tembak si anak altar.
Di kaki atau semacamnya, tentunya.
Lakukan saja, Connor.
Cepat tarik pelatuknya.
Itu Eric Doyle.
Si konselor.
Itu Spider.
Aku percaya pada Nikki.
Tapi kau?
Kurasa kau terlalu bergantung
pada pendeta ini.
Kau harus menunjukkan bahwa itu salah.
Tidak bisa dari sini.
Aku mengenalmu, Connor.
Tembakan waktu itu, kau
sengaja meleset, bukan?
Tolong berhenti bicara./
Buat dia berhenti bicara.
Itu mudah./ Kau tidak bisa melakukannya
saat itu, dan juga tidak saat ini.
Tuhan memberikanmu
kesempatan ke-2 di sini.
Cukup dengan khotbahnya, Pendeta!
Connor, cepat tembak bajingan ini.
Ikuti hatimu, Nak.
Aku percaya padamu.
Aku tidak bisa, Doyle. Maaf.
Maaf juga, Nak. Aku tidak bisa
mengabaikan kelemahan,
tidak saat aku baru saja memegang kendali.
Tidak!
Bapa!
Angkat tangan! Berlutut!
Tidak, dasar bodoh.
Apa yang kau pikirkan?
Di sini Unit 831 di gereja St. Morgan.
Kami butuh 2 ambulan, kode 4.
Jangan ke mana-mana, Bodoh.
Tidak apa. Aku tidak takut mati.
Kau harus takut. Tempat
tujuanmu sangat membosankan.
Kuharap begitu. Aku sudah cukup
bersenang-senang dalam hidupku.
Berhenti bicara seperti itu.
Masih banyak yang bisa dilakukan di sini.
Masih banyak orang yang bisa kau ganggu.
Tekan lukanya./ Sedang kutekan.
Ayolah, Frank, bertahanlah.
Pada awalnya,
aku tidak mengerti kenapa
Tuhan meletakkanmu di jalanku.
Tapi kemudian aku sadar.
Mungkin Dia meletakkanku di jalanmu.
Aku sangat meragukan itu.
Dia sudah menyerah padaku lama sekali.
Kau salah, Lucifer.
Ingatlah...
Ayahmu...
selalu punya rencana dari awal.
"Ayahku"?
Ya.
Kau tahu?
Frank?
Frank!
Frank.
Saatnya mencabut kaki Spider (Laba-laba).
Lucifer...
Lucifer, berhenti!
Kenapa kau melakukan ini?
Entahlah./ Kenapa?
Dia terlalu ikut campur./ Kenapa? Kenapa?!
Lucifer, hentikan. Bapa Frank
tidak akan menginginkan ini.
Berhenti.
Connor menceritakan semuanya.
Bisnis narkoba. Bagaimana
Doyle memakai nama The Spider
dan membunuh Arietta untuk mengambil alih.
Dengan kerja sama Connor, dia mungkin
tidak akan dihukum di penjara anak.
Mungkin Bapa Frank benar.
Mungkin masih ada harapan untuknya.
Kau tidak apa?
Aku baik-baik saja.
Selamat malam, Detektif.
Kau...
Dasar Kau bajingan kejam penuh tipuan!
Apa ini semua bagian dari rencana-Mu?
Ini semua hanya permainan bagi-Mu, bukan?
Aku paham betul soal hukuman,
dan dia tidak layak mendapatkan itu.
Dia mengikuti aturan bodoh-Mu,
dan itu masih belum cukup.
Jadi bagaimana harus memuaskan-Mu?
Langgar aturan-Mu dan jatuh!
Ikuti aturan-Mu dan tetap saja kalah?!
Tidak peduli apakah pendosa!
Tidak peduli apakah orang suci!
Tak ada yang bisa menang, jadi apa gunanya?
Apa gunanya?
Dan, aku tahu kita
seharusnya bicara, tapi...
pikiranku...
Berada di tempat lain?
Ya.
Ya, aku juga.
Bisa kita lakukan ini lain kali?
Ya.
Tidak masalah.
Hai.
Tidakkah terlalu larut untuk kasus baru?
Aku datang bukan karena kasus.
Aku datang karena dirimu.
Benarkah?
Ya.
Kurasa kau butuh ditemani.
Kau bisa bermain?
Tidak, tidak bisa./ Ayolah.
Kau pasti tahu sesuatu./ Tidak.
Baiklah.
Coba lihat.
Aku pernah 3 tahun belajar...
dan hanya ini yang kuingat.
Kau pasti bercanda.
Baiklah.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Menikmati hidup yang kuberikan?
Apakah makanan ini enak sebelum aku mati?
Karena aku tidak ingat bisa seenak ini.
Aku tidak peduli apa yang kau lakukan
dengan hidup barumu, Malcolm...
kecuali dengan tugas yang kuberikan.
Kenapa lama sekali?
Ayolah, tenanglah, Amenadude.
Ini, makanlah waffle.
Apa kau mau kembali?
Apa kau mau...
kembali?
Karena aku bisa mewujudkannya.
Ya.
Kau mengingatnya sekarang, bukan?
Aku yakin...
30 detikmu di Neraka
terasa seperti 30 tahun.
Bayangkan bagaimana rasanya
jika selamanya./ Maafkan aku.
Oke?
Maaf.
Lihat...
Aku sudah mendapatkannya.
Pistol yang tak bisa terlacak.
Jejaknya tidak akan berbalik padaku.
Aku sudah siap sekarang.
Jadi...
beri tahu aku...
kau ingin aku membunuh siapa?
Namanya...
adalah Lucifer Morningstar.
Diterjemahkan oleh atonim.