Sebelumnya di Lucifer...
Sayap itu di dunia manusia.
Luci, itu terlalu kuat.
Itu kepingan surgawi.
Kau tahu apa penyebab kerentananmu.
Harusnya aku melempar
pisau ke arah Chloe Decker.
Pisau Iblis yang ditempa di Neraka tidak
termasuk. Kita tahu benda sialan ini.
Apa maumu, Malcolm?
Kau akan masuk ke ruang barang bukti
dan meminjamkan sesuatu untukku.
Apa itu?
Ini koin Pantekosta-ku.
Kau bisa menggunakannya
untuk keluar dari Neraka.
Ini milikmu jika kau tidak menembakku.
Kau mengirim iblismu untuk membunuhku.
Jika kau menurutiku,
aku pasti masih di rumah!
Cukup! Kalian berdua memanfaatkanku. Ini.
Silakan saling bunuh.
Kejahatan ada di sini.
"Morningstar."
Seseorang melakukan ini untuknya,
atau mungkin dia terlibat.
Kau pelakunya.
Kau yang membunuh mereka.
Aku melakukannya untukmu. Tidakkah
kau senang?/ Mana mungkin aku senang?
Pendeta itu terakhir
terlihat di sekitar LUX.
Angkat tanganmu.
Lucifer Morningstar, kau ditahan.
Ayolah, Detektif.
Kau tidak mungkin serius
mempercayai bahwa aku membunuh...
bedebah menyedihkan itu.
Tidak penting apa yang kupercayai.
Itulah yang terpenting, Detektif.
Angkat tanganmu dan menyerahlah.
Ini tidak lucu, Lucifer.
Benarkah?
Menurutku...
ini lelucon terbesar yang
pernah kudengar selama ini.
Bagian terbaiknya ini tentang diriku!
Menyerahlah baik-baik.
Kita akan ke kantor polisi...
Tidak.
Tidak akan.
Apa yang kau lakukan?
Menerima peranku dalam semua ini.
Semua dosa manusia adalah
kesalahan Iblis, benar?
Kukira kau berpikiran berbeda,
tapi aku salah.
Kau sama seperti yang lainnya.
Jadi,
kenapa tidak tambahkan satu pembunuhan lagi?
Ini bukan soal itu, Lucifer.
Ayolah. Apa yang kalian tunggu?
Kalian menginginkan penjahat. Ini dia.
Terbungkus rapi untuk kalian.
Jangan melangkah lagi.
Kau! Orang baru.
Ayo. Lubangi aku dengan peluru,
supaya kau bisa cepat pulang,
minum bir dingin,
dan merasa lebih baik
dengan dirimu sendiri.
Jangan menembaknya.
Dia tidak bersenjata.
Oh, kau tidak tahu itu.
Mungkin aku punya pistol.
Angkat tangan!/ Lakukan!
Jangan!
Apa yang baru saja terjadi?
Periksa di sekitar.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Bisa jangan beri tahu siapa pun...
bahwa kau baru saja
menggendongku seperti bayi?
Apa yang kau coba lakukan tadi di sana?
Kematian yang hebat?
Atau setidaknya yang baik dan berantakan.
Tapi kau ikut campur dan
merusak segalanya, seperti biasa.
Kenapa kau datang dan menghentikannya?
Tidak mau orang lain
yang mengirimku ke Neraka?
Asal tahu saja, Kakak.
Kau tidak perlu membunuhku,
karena aku sudah muak di sini.
Aku sudah bergembira di Bumi, dan...
tidak ada alasan bagiku untuk menetap lagi.
Kau menang.
Aku bersedia pergi.
Tolong,
kembalikan aku ke Neraka.
Tidak.
Hei. Apa yang terjadi pada Lucifer?
Kau tidak dengar?
Apa yang terjadi padanya?
Dia menghilang.
Dia sedang buron.
Biar kulihat.
Kau pernah melihat pisau seperti ini?
Ya. Akan kubawa ke kantor polisi.
Hati-hati. Itu tajam sekali.
Bagus.
Hei.
Aku perlu bicara denganmu.
Aku tahu ini terdengar gila,
khususnya setelah yang terjadi,
tapi kurasa Lucifer tidak bersalah.
Chloe, Lucifer berkelahi dengan korban...
beberapa jam sebelumnya. Kita melihatnya.
Aku tahu. Dengarkan aku dulu.
Oke? Anggap saja kau
tidak mengenal Lucifer.
Aku suka hal itu./
Tersangka kita...
adalah pemilik klub yang suka memberi
tahu orang bahwa dia Sang Iblis.
Kau tidak meyakinkan.
Dia pria yang menyukai hasrat,
hidup dengan gairah.
Sekarang pikirkan mayatnya.
Dia dibunuh dengan...
satu tembakan ke kepala.
Tidak ada gairah di baliknya.
Ini bukan dia./
Maka ini jebakan.
Siapa yang mau menjebaknya?
Aku tidak tahu./ Detektif...
sepertinya kami menemukan senjata pembunuh.
Oke. Periksa sidik jari dan DNA-nya.
Ya, Bu./ Terima kasih.
Sidik jari Lucifer pasti
berada di pistol itu.
Kau tidak tahu pasti./ Aku tahu.
Dan aku juga tahu kau benar.
Lucifer tidak bersalah.
Apa?
Chloe, kita harus bicara.
Di tempat lain.
Kau tidak mau membawaku kembali ke Neraka?
Hal yang selama ini kau inginkan.
Apa aku memukul kepalamu terlalu keras?
Maze benar, Luci.
Kita memanfaatkannya.
Dan Malcolm. Orang-orang mati karena kita.
Karena dirimu, maksudmu.
Ya. Karena diriku.
Benar.
Adikku, aku tidak
melihat hal yang seharusnya,
akibat dari tindakanku,
dan betapa egoisnya hal itu.
Tapi, Luci, mataku terbuka lebar sekarang,
dan aku harus memperbaikinya.
Kau tahu? Kurasa sisi dirimu yang ini
lebih menakutkan daripada yang marah.
Aku harus menemukan Malcolm,
dan aku harus mengembalikannya ke Neraka.
Maukah kau menolongku, Adik?
Satu hukuman terakhir sebelum dia mati.
Kedengarannya menyenangkan.
Lucifer S01E13
Take Me Back To Hell
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Tidak ada yang lebih nyaman dari
pakaian baru setelah kehujanan di atap.
Bau apa itu?
Lilin wewangian dari rusa jantan.
Astaga, pengorbananmu demi
berpura-pura menjadi ahli terapi.
Ya, aku suka aroma itu.
Tentu saja./ Oke...
bisa kita tetap fokus?
Apa rencanamu untuk menemukan Malcolm?
Rencanaku?
Ya./ Kukira kau yang ahli
dalam merancang pembunuhan.
Atau tidak terlalu ahli,
mengingat aku masih hidup.
Itu sebabnya aku membawa kita ke sini
supaya kita bisa memikirkan rencana.
Baik. Kedengarannya kau ingin...
aku yang melakukan semua kerja beratnya.
Bagaimana kalau begini? Langkah pertama,
kembali ke masa lalu dan
tidak membuat masalah.
Aku mendadak ingat kenapa
aku menginginkanmu mati.
Luci, apa masalahmu?
Oh, pertanyaan bagus, Dokter.
Begini...
masalahnya kakakku mencoba membunuhku
dan sekarang dia ingin bekerja sama
denganku tapi kami tidak bisa akur,
terutama karena dia bedebah yang egois.
Halo?
Oh, maaf,
Dr. Canaan. Aku tidak tahu
kau sedang ada sesi...
dengan... Lucifer?
Aku tidak percaya ini.
Kau mencuri pasienku.
Tidak juga.
Sebenarnya, tampaknya kami
membutuhkanmu, Dokter Sayang.
Aku pantas mendapatkan itu.
Kau bohong padaku.
Aku tidak mengenalmu lagi.
Kau menembak orang dengan keji.
Aku menembak Malcolm untuk melindungimu.
Semua yang kulihat di
Palmetto, semuanya benar!
Kau membiarkan mereka mengira aku gila.
Aku tidak bermaksud.../
Kau membiarkanku mengira aku gila.
Maaf.
Kau tidak berhak dimaafkan.
Jika aku bisa menariknya
kembali, akan kulakukan.
Kau tidak bisa menariknya kembali!
Aku tahu.
Tapi kau bisa memperbaiki ini.
Bagaimana?
Buktikan Lucifer tidak bersalah.
Kau mau ke mana?
Lucifer mengira aku mencampakkannya.
Aku harus menemukannya.
Jadi kalian bersaudara?
Sayangnya.
Dan kami kesulitan bekerja sama.
Tapi karena kau sangat membantuku, Linda,
kuharap kau bisa membantu masalah kami.
Dengar, aku tahu ini mengejutkan...
Apa kau dokter sungguhan?
Tidak, tentu saja bukan.
Astaga, jika dia tahu soal sifat
manusia, kami tidak akan sekacau ini.
Oh. Kau berani mengkritikku?
Luci, kau angkuh, egois, kau
hanya berpikir dengan penismu...
Oh. Yang mana tidak akan
kau lakukan, bukan begitu?
Bagaimana Maze, ngomong-ngomong?
Dr. Martin, bisa suruh dia tutup
mulut dan mendengarkan kenyataan?
Maksudmu sekumpulan omong.../ Cukup!
Kau berpura-pura jadi dokter di hadapanku
supaya bisa memanipulasi Lucifer
yang sebenarnya adikmu.
Entah bagaimana.
Kau sadar telah menempatkanku
dalam posisi etis seperti apa?
Dan kau, biar kutebak,
kau akan membuat lelucon seksual
soal menempatkanku dalam posisi.
Itu benar, ya.
Karena segalanya hanya lelucon bagimu.
Dan entah kenapa, aku menanggapimu...
bahkan saat kau memaksa
untuk menggunakan kiasan konyol...
Surga, Neraka, Malaikat, Iblis.
Sebenarnya itu tidak.../ Percayalah,
kau tidak ingin bertengkar dengannya.
Kau mengaku datang ke L.A.
untuk mengubah dirimu, tapi setiap kali...
kukira kau mulai mendapat momen pencerahan,
kau membawanya ke arah yang salah.
Aku memang... Tunggu.
Kau benar. Aku datang ke L.A.
untuk memulai hidup baru, bukan?
Dan sekarang Malcolm sedang buron.
Dia akan memulai hidup baru juga.
Tidak, kau melakukannya lagi./
Identitas baru, rekening bank, paspor.
Aku tahu orang yang tepat.
Astaga, kau hebat.
Yap.
Di mana Lucifer?
Meski aku tahu, tidak akan kuberi tahu.
Kau tidak pernah menyukaiku.
Kenapa?
Karena dulu setiap hari adalah pesta.
Setiap dosa, setiap hasrat
yang ditawarkan L.A.,
kami ikut ambil bagian.
Lalu dia menemuimu.
Jadi menurutmu aku
penyebab pesta itu berakhir?
Itu dan fakta kau memburunya seperti anjing.
Menurutku dia tidak membunuh pendeta itu.
Aku butuh bantuanmu untuk
menemukannya sebelum polisi lain.
Jadi kita harus ke mana?
Kau mengenalnya paling baik./
Belakangan ini...
tampaknya kau mengenalnya
lebih baik daripada aku.
Jadi menurutmu dia ke mana?
Untuk menghukum.
Artinya dia akan mengejar Malcolm.
Berarti dia mungkin belum banyak berubah.
Jika dia menemukan Malcolm lebih dulu,
dia benar-benar akan
dituntut atas pembunuhan.
Kau tidak bisa ikut denganku.
Kau bilang butuh bantuanku, 'kan?
Aku tidak melihat ada orang
lain yang membantumu.
Byron orang yang baik,
orang yang serba bisa.
Dia pernah memperbaiki pemanggang rotiku.
Setiap menggunakannya aku memikirkan Byron.
Permisi!
Ya, maaf menyela sanjungan menarikmu,
tapi aku ingin menemui direktur pemakaman.
Halo, Neil. Ingat aku?
Aku sedikit buru-buru, sayangnya.
Lain dengan pria malang ini, dia
tidak akan ke mana-mana, bukan?
Pak, tolong tunggu hingga kami selesai.
Ini tidak sopan.
Tidak, ini baru tidak sopan.
Maksudku, seluruh acara ini,
sebenarnya untuk siapa?
Eh? Bukan untuknya.
Dia tidak bisa mendengar semua ini.
Bisa dukung aku, Bro?
Dia benar.
Lihat? Percayalah, dia tahu.
Tidak, ini untuk kalian, bukan?
Ini cara egois...
untuk membuat diri kalian
merasa lebih baik karena...
telah mengabaikan pria malang
ini selagi dia masih hidup.
Apa kau yang memilih setelannya?
Tn. Morningstar, sebelah sini.
Oh, kau memang mengingatku?
Silakan lanjutkan.
Kau tidak berhak mengganggu pemakaman ini.
Ini bisnisku./ Ya.
Bisnis yang paling tidak menguntungkan.
Pemasukan utamamu adalah
membuatkan identitas baru,
itu sebabnya aku datang 5 tahun
lalu untuk mendapatkan...
surat-surat dan semacamnya.
Dan aku melakukannya dengan
baik untukmu, Tn. Morningstar.
Jadi kenapa kau melakukan ini?/
Jika aku tahu kau yang terbaik,
maka Malcolm Graham pasti tahu juga.
Polisi itu.
Ya, dia ingin cepat,
tapi bilang butuh waktu untuk
mendapatkan biaya 100.000-nya.
Di mana detektif pembunuhan
bisa mendapatkan uang cepat?
Lihat dirimu, Sherlock.
Dia menyebutkan soal kenalan lama.
Tommy, kurasa.
Hebat. Kami akan mencari...
setiap "Tommy" di Los Angeles.
Selama 1000 tahun lagi?
Tidak, tidak. Kenalan lama Malcolm, katamu?
Kurasa aku tahu orang yang bisa membantu.
Berima dengan "Brengsek."
Terima kasih, Neil.
Andai aku membawa pisauku.
Kau tidak membutuhkannya.
Aku tidak pernah membutuhkannya.
LAPD! Malcolm, jika...
Halo?
Ada orang di sini?
Sepertinya Malcolm suka berbelanja.
Kalian para polisi pasti gajinya besar.
Ada lowongan?
Tidak benar dan tidak ada.
Aku tidak tahu bagaimana dia
sanggup membeli semua ini.
Jika gajimu tidak besar,
untuk apa kau melakukan ini?
Karena aku bisa menembak orang,
sesuatu yang harus kau ingat.
Tidak, serius. Kenapa?
Karena aku benci saat orang
lolos dari hukumannya.
Dan kau suka menembak orang.
Ya.
Padahal aku hampir saja
membunuhmu saat tidur waktu itu.
Tunggu. Apa?
Oh, sekarang aku tahu kenapa
Lucifer suka bekerja denganmu.
Malcolm, ini polisi!
Berhenti menembak dan jatuhkan senjatamu!
Dia tidak bersamamu?
Tolong katakan dia tidak bersamamu.
Maaf. Kukira kau suamiku.
Mel, kenapa kau menembaki Malcolm?
Sejak dia hampir mati, dia...
dia berbeda, dia aneh.
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Dia punya selera baru.
Kelaparan yang tak bisa dia penuhi.
Bagaimana kau tahu?
Aku pernah melihat yang seperti itu.
Di mana?
Benar. Aku lupa sedang bicara dengan siapa.
Itu hanya akan semakin buruk.
Itu tidak bisa lebih buruk lagi!
Dia menghabiskan semua uang kami.
Dan saat aku melihatnya hari ini, dia...
Tunggu. Kapan dia datang?
Kau baru saja melewatkannya.
Dia gelisah. Dia mencari uang dan dia marah.
Dia sangat marah.
Dan pandangan menyeramkan di matanya,
dan dia mengatakan hal-hal yang...
Kau tahu ke mana dia pergi?
Dia bilang akan pergi minum bir.
Oke.
Terima kasih. Permisi.
Malcolm hebat, Chloe.
Aku tidak bisa menemukan
bukti keterlibatannya.
Bagaimana denganmu?
Malcolm tidak di rumah. Mel
bilang dia pergi minum bir.
Apa kau mengerti?
Tidak. Terakhir kali aku
melihatnya, dia ketakutan.
Kurasa dia tahu Lucifer akan mengejarnya.
Dia tampak sudah siap untuk kabur.
Ya, tapi dia tidak punya
uang untuk pergi jauh.
Ya, tapi dia orang yang tahu
tempat untuk mencarinya.
Mungkin ada bar yang berhutang padanya.
Ya, atau yang bisa dia rampok.
Akan kuselidiki.
Jangan bergerak, atau
si kepala goyang akan mati.
Bagaimana kau bisa masuk?
Ada perburuan mencarimu.
Dan ini tempat terakhir untuk dicari, bukan?
Kurasa ini cukup pintar.
Kau harus pergi dari sini.
Kami butuh informasi dulu.
Siapa kau?/ Jangan ini lagi.
Dia Kakakku. Aku tahu, mengejutkan, bukan?
Dia tidak setampan diriku.
Kami mencari Malcolm, Detektif.
Kami diberi tahu bahwa dia
menemui kenalan bernama Tommy?
Ada banyak Tommy di...
Bir. Tentu saja.
Kami ingin tahu apa yang
baru saja kau sadari.
Sayang sekali. Tidak akan kuberi tahu.
Tapi kau mau, bukan?
Tidak, aku tidak mau.
Oh, kau rumit.
Itu mengejutkan.
Jadi, ayolah, apa keinginanmu, Daniel? Hmm?
Aku...
Aku ingin menebus kesalahanku.
Oh. Dan menangkap Malcolm
akan melakukan itu, bukan?
Jadi di mana dia?
Ayolah, kau bisa memberi tahu kami.
Seperti katamu, kita
dikelilingi oleh polisi.
Ada tempat pembuatan
bir lama di jalan Third.
Pengedar bernama Tommy
Campolongo bermarkas di sana.
Ternyata tidak terlalu rumit.
Jadi kalian akan menetap
di sel tahanan selagi aku...
Oke. Tommy Campolongo.
Itu masuk akal, dia pasti punya uang tunai.
Tapi dia tidak akan
menyerahkannya begitu saja.
Aku pergi sekarang.
Oke, temui aku di sana dengan
bala bantuan. Aku tidak jauh.
Chloe, jangan pergi...
Sial.
Kau suka itu?
Padahal selama ini...
kukira kau sudah mati.
Apa boleh buat?
Sulit untuk menyingkirkan orang baik.
Dan sekarang...
Aku siap membentuk kembali
kelompok yang lama.
Kau punya produk untuk dikirim?
Kami punya barang sitaan
di bagian barang bukti.
Aku bisa memberikanmu persediaan
hari ini jika kau punya uang tunai.
Aku selalu punya uang tunai, Malcolm.
Kau tahu itu.
Aku tahu, Tommy.
Aku tahu.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Berapa banyak yang kau punya?
Apa yang terjadi di sana?
Bukan aku.
Apa yang kalian tunggu?!
Tapi, hei.
Kesempatan, bukan begitu?
Bagaimana jika kau buka brankas itu?
Halo.
Jika kalian para bajingan tidak keberatan,
kami mencari Malcolm Graham.
Serahkan dia dan kami bisa
pergi tanpa banyak keributan.
Kalian membuat kesalahan
besar dengan masuk ke sini.
Bagaimana jika kita lompati
aksi pelambatan waktunya?
Bagaimana dengan situasi kefanaanmu?
Itu tidak berlaku saat
si detektif tidak ada.
Akan kujelaskan nanti, tapi sekarang,
kita hanya perlu menikmati saat ini.
Kau lebih dulu.
Menyenangkan.
Baik, harus kuperingatkan...
Ini bukan pertempuran yang adil.
Maaf, Bro. Tidak disengaja.
Oh, kau butuh bantuan?
Dan kita malah menghabiskan beribu-ribu
tahun saling berkelahi, benar?
Kita masih harus mencari Malcolm.
Benar.
Jika kita berpencar,
kita bisa mencari lebih luas.
Oke, tapi jangan merebut semua kesenangan
saat kau menemukannya lebih dulu, sepakat?
Sepakat.
Wow. Maksudku...
Wow. Aku bisa melihat bahwa
ini sesuatu yang istimewa,
tapi aku tidak menyangka
ini benar-benar bekerja.
Tidak akan tahu sebelum dicoba.
Harus kukatakan,
kau tidak tampak menakutkan
sekarang, Amenadude.
Oi!
Apa bagian dari "Jangan merebut"
yang tidak kau pahami?
Sialan!
Lagi-lagi, merusak kesenanganku lagi.
Tinggalkan aku dan tangkap dia.
Kau tahu betapa aku benci
berhutang pada orang lain.
Kurasa jika aku menyelamatkanmu
sekarang, kita impas, bukan?
Lagipula, ini...
ini hanya luka fisik.
Tidak perlu merengek.
Apa yang terjadi?
Dia ditusuk dengan pisau yang
bukan dari dunia ini, Maze.
Salah satu milikku.
Ya.
Akan kuurus ini.
Bagaimana?
Temukan dia.
Dengan senang hati.
Malcolm, jangan bergerak!
Berhenti!
Jangan bergerak.
Tenang, Detektif.
Kau orang yang sulit dicari.
Begini, aku tahu kau
mengira aku orang jahat,
tapi aku hanya mencoba
menangkap teman kita Malcolm
supaya aku bisa memutuskan
lengan dan kakinya.
Ini tidak ada hubungannya denganmu./
Kau tahu aku tidak bisa membiarkannya.
Kau tidak tahu apa yang telah dia lakukan.
Lagipula kau tidak percaya padaku.
Tapi kau hanya perlu tahu dia
datang untuk mengambil uang...
lalu dia akan pergi menghilang. Selamanya.
Maksudmu uang ini?
Aku di sini bukan untuk
menangkapmu, Lucifer.
Aku tahu kau tidak bersalah.
Aku selalu tahu.
Jadi mari tangkap bedebah ini bersama...
dan akhiri semua ini.
Lihat kita, bersama kembali,
terasa menyenangkan.
Malcolm tidak akan bisa jauh tanpa uangnya.
Di mana Maze?
Dia mengurus sesuatu yang penting.
Tentu saja bartender ninjamu
pergi melakukan misi rahasia.
Kenapa, Detektif? Kau ingin melakukan
aksi polisi baik dan polisi iblis?/ Tidak.
Aku hanya ingin membersihkan
namamu dan menangkap Malcolm.
Tidak, tidak. Siapa yang peduli
pada catatan kriminal Iblis?
Bagaimana jika kita lompati bagian itu
dan langsung ke menu utamanya?
Karena itu sangat impulsif
dan berpikiran pendek.
Kau belum menyadari kesukaanku?
Jika kita memperbaiki reputasimu,
kita akan mempertahankan
semua pekerjaan kita.
Kau ingin terus bekerja bersamaku.
Dan untuk itu, kau harus mempercayaiku.
Oke./ Baiklah, Detektif.
Aku dalam perlindunganmu.
Tapi bagaimana kau bisa...
membuktikan ketidakbersalahanku
tidak terpikirkan olehku.
Turunkan tanganmu.
Kami menemukan bukti yang dibutuhkan.
Benarkah?
Bisa kupertimbangkan lagi penyerahan diriku?
Apa yang kau temukan?
Lebih baik kutunjukkan padamu.
Sudahlah,
Mazikeen.
Aku sudah menerima kematianku,
baik ke Surga mau pun Neraka.
Aku tahu kau akan ke mana.
Tidak ke mana-mana.
Kau tetap di sini.
Sekarang diam dan biarkan aku membantumu.
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Butuh hal Surgawi untuk menyembuhkanku.
Kau mengambil itu dari Lucifer?
Aku merahasiakannya.
Kukira bisa memakainya
untuk memulangkan kami.
Dan kau akan memberikannya padaku?
Percayalah,
aku tidak memahami ini juga.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Kenapa aku merasa seperti
dibawa untuk hukuman mati?
Haruskah kupesan makanan terakhirku
sekarang untuk mempersingkat waktu?
Dan bilang dia bisa mengatasinya.
Benar, bukan?
Benar.
Aku ingin menyerahkan diri.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengambil senjata api
dari penyimpanan bukti,
dan memberikannya pada
Detektif Malcolm Graham.
Aku yakin Detektif Graham...
menggunakan senjata itu untuk
menembak dan membunuh Jacob Williams,
kejahatan yang...
dituduhkan pada Tn. Morningstar.
Detektif Espinoza,
Aku...
tidak menyangka kau begitu berani.
Tidak ada lagi Detektif Brengsek?
Tidak untuk hari ini, setidaknya.
Ayo.
Dan...
Aku harus menjawab ini.
Hai, Sayang. Semuanya baik-baik saja?
Halo, Decker.
Malcolm?
Bagaimana di markas?
Aku masih punya beberapa teman di sana.
Oh, dan hari ini aku
mendapat teman baru juga.
Aku mengeluarkannya dari kelas
yang membosankan untuk jalan-jalan.
Ini, ucapkan salam.
Hai, Ibu.
Hei, Trixie.
Kau tidak apa-apa, Sayang?
Ibu di sini.
Sudah cukup.
Apa maumu, Malcolm?
Chloe Decker yang malang.
Apa seseorang mengambil sesuatu darimu,
sesuatu yang berharga?
Sakit, bukan?
Kau menginginkan uangmu.
Tepat sekali.
Jangan coba-coba memberi tahu polisi. Ingat,
kau tidak tahu siapa komplotanku./ Oke.
Dan jangan beri tahu Lucifer.
Hanya kau...
atau dia mati.
Hei. Aku butuh tas yang kita sita hari ini.
Di mana?/ Kami hendak
membawanya ke penyimpanan bukti.
Oke. Aku harus memeriksanya.
Tentu.
Di sana kau rupanya.
Apa semuanya baik-baik saja, Detektif?
Ya.
Tentu saja.
Aku akan segera kembali.
Baik.
Detektif Decker,
menjauh dari mobilmu.
Angkat tanganmu...
dan berjalanlah ke sini.
Jika tidak...
kuulangi, jika tidak...
kami tidak punya pilihan selain menembakmu
dengan bazooka baru kami.
Kami sudah menunggu berbulan-bulan
untuk menggunakannya, jadi...
setelah dipikir lagi, silakan kabur.
Apa yang kau lakukan?
Aku bisa menanyakan hal yang sa...
Aku bisa menanyakan hal yang sama.
Kau akan pergi tanpaku, hmm?
Setelah memintaku mempercayaimu,
mendadak kau menyimpan rahasia?
Aku tidak punya waktu menjelaskan.
Ada sesuatu.
Sesuatu yang butuh uang tunai. Aku tidak
tahu kau sanggup melakukannya, Detektif.
Ini bukan untukku./ Oh, kau akan
menebarnya di klub penari telanjang?
Lucifer.../ Atau mungkin telepon tadi...
berbahaya tapi kau menutupinya.
Baik. Kau tidak memberiku pilihan.
Malcolm menangkap Trixie.
Jika aku memberikan uangnya,
dia akan melepaskannya.
Benar. Karena Malcolm jelas bisa dipercaya.
Apa pilihan yang kupunya?
Pergi bersama Iblis, misalnya.
Jika Malcolm melihatmu, dia
akan membunuh Trixie. Maaf,
tapi aku tidak mau ambil resiko,
nyawanya dalam bahaya.
Baik. Jadi kau akan membuat kalian
berdua terbunuh, begitu?
Dia butuh uangnya untuk kabur.
Aku tidak akan memberikannya
sampai Trixie aman.
Dan bagaimana dengan keamananmu?/
Yang terpenting hanya Trixie.
Detektif, aku.../ Aku tidak punya waktu
untuk bertengkar denganmu, Lucifer.
Aku sadar bagaimana ini bisa menjadi
buruk, tapi aku tidak punya pilihan.
Ini putriku.
Berjanjilah kau akan
membiarkanku pergi sendirian.
Baik.
Aku berjanji.
Jangan terlihat sedih.
Ibumu akan datang menjemputmu.
Bagus. Aku tidak menyukaimu.
Apa yang tidak disuka?
Trixie./ Baiklah, pelan-pelan, Decker.
Pelan-pelan.
Ibu, bisa kita pulang sekarang?
Ya, Sayang. Kita bisa.
Senang melihatmu datang sendirian.
Sekarang lemparkan pistolmu.
Yang satunya lagi.
Sudah. Kau senang?
Ya, setelah aku mendapat uangku.
Jadi, mana uangnya?
Tidak tanpa Trixie.
Oh, ayolah, Decker.../
Malcolm, itu kesepakatannya.
Pergi.
Hai.
Oke, dengarkan Ibu.
Kita akan bermain, baik?
Ibu ingin kau bersembunyi
hingga Ibu datang mencarimu.
Ibu, aku tidak ingin bermain.
Ibu tahu, Sayang.
Tapi Ibu ingin kau bersembunyi
dengan sangat baik, oke?
Pergilah.
Anak-anak, hah?
Semuanya ada di sana.
Di dalam tas.
Ya. Aku mempercayaimu.
Kau tidak perlu melakukan ini, Malcolm.
Aku tahu, tapi aku berniat
menembakmu di Palmetto,
dan sekarang aku merasa
diberi kesempatan ke dua,
jadi aku tidak akan menyia-nyiakannya.
Apakah kau sungguh-sungguh melakukan ini...
dengan kesempatan hidup ke duamu?
Ya ampun, Malcolm. Menyedihkan.
Hei, Lucifer.
Hei, Kawan. Lama tidak dituduh.
Meski itu tidak bertahan lama, bukan?
Kurasa aku butuh solusi permanen.
Berikan pistolnya, Malcolm.
Kenapa? Aku tidak takut padamu.
Kau hanya akan terbunuh.
Dan untuk apa?
Mengulur waktu untuk si detektif tersayang?
Tidak.
Tidak, aku ingin bertanya.
Apa hasratmu, Malcolm?
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau dambakan
di dalam jiwa busukmu itu?
Aku...
Kau diberi kesempatan ke dua, Malcolm.
Apakah membunuh Detektif Decker
benar-benar hal yang kau inginkan?
Tidak.
Tidak, tentu saja tidak.
Kau ingin hidup, bukan?
Benar.
Lebih dari hampir segalanya.
Hampir?
Ada satu hal lagi.
Kau merasakan itu?
Seperti itulah rasanya mati.
Aku tahu, karena aku pernah mengalaminya.
Dan yang kuinginkan, lebih dari segalanya,
adalah untukmu merasakan rasa sakit itu.
Merasakan yang kualami.
Karena kita tahu ke mana tujuanmu.
Aku yakin kau tidak menyangka akan
merindukan benda ini begitu cepat.
Ya.
Jangan khawatir.
Kau tidak akan pergi sendirian.
Aku akan mengirim Decker menyusulmu.
Oh, Chloe...
Oh, Decker...
Kemarilah, Chloe, Chloe, Chloe.
Aku tidak tahu apa ini
bagian dari rencana-Mu.
Atau apakah Engkau bisa mendengarku.
Tapi jika Engkau di atas sana...
Ayah...
Aku butuh bantuan.
Aku akan menjadi putra
yang selalu Engkau inginkan.
Aku akan menuruti perintah-Mu.
Ke mana pun yang Engkau inginkan.
Aku...
Sebagai gantinya...
aku hanya meminta-Mu...
untuk melindungi Chloe.
Rumah tercinta.
Abu sialan.
Itu tidak beres.
Pintunya terbuka.
Ini tidak mungkin.
Halo, Malkie.
Tidak apa.
Aku punya koinmu.
Aku akan kembali.
Kau mencari ini?
Bagaimana..?
Aku punya kenalan.
Tampaknya Dia ingin aku tetap di sini.
Maaf, Kawan.
Hanya untuk sekali pakai.
Trixie!
Keluarlah, Sayang!
Ibu, apakah sudah selesai?
Ya, Sayang. Sudah selesai. Kemarilah.
Hai.
Ibu senang kau baik-baik saja.
Maaf jika aku tidak ikut berpelukan.
Kukira dia membunuhmu.
Oh, memang benar.
Ya.
Aku sudah sembuh.
Kau berjanji akan
membiarkanku pergi sendiri.
Benar.
Tapi aku tidak bilang tidak akan mengikuti.
Ada apa?
Bukankah ini sudah lewat jam tidurnya?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Tidur saat bekerja?
Luci, kita masih harus mencari...
Malcolm, ya.
Itu sudah diurus.
Berita lama.
Di mana Maze?
Aku bermaksud menanyakannya padamu.
Mungkin dengkuranmu mengusirnya.
Aku bicara pada Ayah.
Apa?
Ya. Aku menawarkan-Nya
jasaku sebagai ganti...
Ya, itu tidak penting.
Dia menerima.
Dia menjawabmu.
Tidak dengan kata-kata.
Tapi pesan-Nya jelas.
Dan apa yang diinginkan Ayah?
Ada yang kabur dari Neraka.
Mungkin melihat peluang
saat kau tidak berdaya.
Kurasa Dia ingin aku menangkap
kembali buronan itu.
Itu saja?
Seharusnya tidak sulit
melacak satu roh liar.
Kau ketakutan.
Benar sekali.
Tapi kau tidak pernah takut.
Siapa yang bisa membuatmu takut, Adik?
Lucifer...
Siapa yang kabur dari Neraka?
Ibu.