Sebelumnya di Lucifer...
Jangan khawatir, akan kujawab untukmu.
Dia mengakhiri hubungan kami
dengan pesan singkat.
Kau ingin aku membunuh siapa?
Lucifer Morningstar.
Selamat tinggal, Iblis.
Ini Koin Pantekosta-ku.
Tiket pengantar untuk yang terkutuk.
Ini jadi milikmu jika kau tidak menembakku.
Tinggalkan botolnya.
Aku bercinta dengan kakakmu.
Bagaimana itu membuatku senang?
Tadinya aku orang dalamnya,
sekarang aku orang dalammu.
Kenapa terkadang...
aku abadi...
dan terkadang aku begitu fana?
Tampaknya kau membuatku rentan.
Colligitur
(Kami berkumpul)
hoc sacrificare
(untuk mempersembahkan pengorbanan)
adulescentulam virginem
(perawan muda ini)
magna atque magnifica.
(kepada yang hebat dan agung)
Lucifer!
Tadi itu...
menggairahkan.
Mari buat lebih menggairahkan...
untuk Lucifer asli.
"Lucifer asli"?
Percayalah padaku.
Sayang?
Ayolah, ini tidak lucu.
Jadi?
Tidak.
Bahkan tidak ada goresan.
Baiklah, itu menyingkirkan besi.
Coba perunggu.
Kau tahu apa yang membuatmu rentan.
Seharusnya Chloe Decker yang
kulempar dengan pisau.
Entah apa yang dia sembunyikan.
Ya, sepertinya hanya dia
yang bisa melukaiku,
tapi mungkin ada hal lain juga.
Detektif itu mungkin hanya bagian
kecil dari sesuatu yang besar.
Ini disebut teliti.
Lebih seperti penyangkalan.
Karena jika kau sungguh mengira
aku bisa melukaimu dengan ini,
kau tidak akan membiarkanku
melemparnya ke arahmu.
Sangat lucu.
Pisau Iblis yang ditempa
di Neraka tidak termasuk.
Kita semua tahu hal menyebalkan ini.
Dan ngomong-ngomong,
bagaimana kakakku?
3 minggu dengan semua ini?
Bagaimana menurutmu?
Kau bukan berkencan, Maze.
Kau mendekatinya untuk suatu alasan.
Jangan lupakan.
Aku tidak lupa.
Dan kurasa bukan Amenadiel
yang mengubah Chloe jadi senjata.
Kau rasa?
Ini terlalu berbahaya untuk menebak-nebak.
Kurasa sudah saatnya mengirim...
kakakku kembali ke Surga.
Dengan paksa, jika perlu.
Lihat, ada hal lain.
Tampaknya marmer Italia
juga berbahaya, jadi...
Detektif?
Sungguh mengejutkan.
Dari mana saja kau?
Kau tahu aku, sibuk.
Tidak ada istirahat untuk yang jahat./ Baik.
Karena pemanasan bercinta yang
aneh sangat menyita waktu.
Mau lihat?
Aku mencoba menghubungimu
selama 3 minggu.
Kenapa kau menghindariku?
Aku harus menjalankan bisnis, Detektif.
Aku tidak bisa bermain "polisi
baik, polisi iblis tampan" terus.
Aku punya kasus yang membutuhkanmu.
Benarkah?
Apa istimewanya?
Kau harus melihatnya sendiri.
Baik.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Kami belum tahu banyak, tapi tas korban
ditemukan di tempat sampah belakang bioskop.
Namanya Rose Davis.
Umurnya 19 tahun dan...
Sedang apa kau di belakang sana?
Hanya mendengarkan fakta membosankanmu.
Dia mahasiswi baru di Kampus
Pasadena City, tinggal di Arca...
Ya, maaf, detektif, aku tidak dengar
alasanmu membutuhkanku dalam kasus ini.
Bagaimana kau bisa dengar jika
kau berdiri menjauhiku.
Kemarilah.
Kau terdengar berdahak.
Aku tidak mau ketularan.
Yang benar saja? Ayo.
Satan di sini, tapi Tuhan dekat!
Kau.
Kejahatan ada di sini.
Satan di sini, tapi Tuhan dekat!
Temanmu?
Satan di sini, tapi Tuhan dekat!/
Aku bertemu banyak orang.
Satan di sini, tapi Tuhan...
Buka kain penutupnya.
Oh, ya.
Itu sangat disayangkan.
Tapi aku masih tidak paham
alasanmu membutuhkanku.
Balikkan dia.
Itu alasannya.
"Puja Lucifer"?
Lucifer S01E12
#TeamLucifer
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Ini memuakkan.
Aku tahu.
Ini mengerikan.
Bukan, maksudku, menyalahkanku.
Ini kurang ajar.
Para Satanis ini.
(Pemuja Setan)
Kultus sesat amatiran...
dengan anting sebesar frisbee.
Kematian gadis malang ini tidak
ada hubungannya denganku, Detektif.
Ini ulahmu!
Ini salahmu!
Kau, sedang apa kau di sini?
Kau Sang Iblis!
Kau Raja Segala Kejahatan!
Kau Raja Segala Kebohongan!
Kau harus dimusnahkan!
Akan kulakukan padamu jika
kau tidak keluar dari TKP, Bung.
Siapa yang membiarkannya masuk?
Dia Sang Iblis!
Aku akan bangkit melawanmu!
Tidak perlu berterima kasih.
Hanya melakukan tugasku
untuk bintang utama kita.
Kedipan dengan kumis porno
itu bisa membuat salah paham.
Kalian saling mengenal?/
Tidak, tapi aku dengar banyak soal dia.
Hal buruknya, tentu saja.
Detektif Malcolm Graham.
Tidak akan kuberi tahu padanya
bahwa kita sudah berteman.
Aku mencoba membunuhmu,
dan koin ajaib ini.
Terlalu banyak info, benar?
Berhenti menyentuhku.
Kau lucu.
Kita harus pergi minum kapan-kapan.
Ya, mungkin main biliar juga?
Hei, Chloe?
Jika kita bisa segera bicara,
ada beberapa hal soal Malcolm.
Aku tahu ini waktu yang buruk...
Ya, benar.
Lebam ini di sekitar luka tusuk.
Bekas pangkal pedang mungkin.
Dan ini.
Implan subdermal (bawah kulit).
Tampaknya bukan baru.
Entah apa ini.
Simbol? Desain mungkin?
Tidak banyak tempat yang memberi jasa ini.
Malcolm dan aku akan menyelidikinya.
Baiklah.
Dia dan aku akan menemui
ayah Rose di apartemennya.
Baik, di mana alamatnya?
1625 Lynrose.
Baik, sampai jumpa di sana.
Apa? Apa yang kau lakukan?
Aku akan naik mobilku sendiri.
Kau pengemudi yang buruk.
Sejak kapan?
Aku turut berduka.
Apa kau dekat dengan putrimu?/ Ya.
Dulunya, saat dia masih kecil, tapi...
ayah tunggal dengan putri remaja.
Ya, aku cukup paham dengan
alasan dari ayah pengabai anak.
Bisa kau ceritakan kenapa
Rose baru-baru ini memasang...
implan subdermal?/ Apa?
Itu tidak terdengar seperti Rosie.
Rak buku ini sering dipindahkan.
Oh, bagus.
Seperti pemerkosa abad pertengahan.
Halo, Orang jahat?
Tempat apa ini?
Ini ruang rahasia jahat yang mengerikan.
Kau tidak tahu soal ini?
Tidak.
Apa ini?
Ini ayam.
Atau sisanya.
Jika itu persembahan untukku...
maka aku menolak karena bakteri Salmonella.
Foto ini...
Ini bukan Rose.
Tn. Davis, aku turut prihatin.
Tapi mungkin ini bukan serangan acak.
Mungkin putrimu terlibat dengan pembunuhnya.
Tampaknya orang yang besar,
yang tidak suka mandi.
Ini gila.
Meski dia terlibat dengan
pemuja Iblis konyol ini
dia tidak akan mengorbankan dirinya sendiri.
Ya, tapi kadang orang terdekatmu
bisa berbalik menyakitimu.
Bukan begitu, Detektif?
Mungkin.
"Untuk Corazon-ku".
"Salam cinta, Rose."
"Corazon" bahasa Spanyol untuk hati
Bisa jadi julukan.
Bisa jadi sebuah nama.
Aku seharusnya menghubunginya.
Lebih sering meneleponnya.
Kukira aku mengenalnya.
Oh, ya, aku mengerti perasaanmu.
Decker.
Kami sudah menyelidiki, dan menemukan
gadis yang memasang subdermal pada Rose.
Katanya dia datang beberapa
minggu lalu dengan seorang pria.
Orang aneh, katanya, dengan nama aneh juga.
Tapi dia tidak ingat namanya.
Tanyakan apa namanya Corazon.
Hei. Apa nama pria itu Corazon?
Ya, itu dia.
Rambut hitam, banyak tindikan dan tato.
Kau dengar itu?
Ya, Satanis pada umumnya.
Bagaimana dengan subdermal-nya,
dia tahu artinya?
Tidak.
Katanya Rose memasangnya sendiri.
Dia sangat merahasiakannya.
Kita bicara lagi nanti.
Lihatlah kalian berdua.
Pernikahan mulai runtuh,
berusaha bekerja bersama.
Manis sekali.
Ya, mungkin jika kau tidak
mengirimkannya pesan putus
saat aku tidak sadarkan diri...
Hei, ngomong-ngomong...
soal menghajarmu, aku senang kau kembali.
Hanya perkelahian kecil, 'kan?
Ya.
Bajingan.
Kenapa Lucifer masih hidup?
Oh, kau rupanya.
Kau menakutiku, Bung.
Kau lupa apa yang akan terjadi padamu
jika kau tidak menepati kesepakatan kita?
Tidak, tapi aku lupa memberitahumu.
Lucifer sudah menceritakannya.
Apa maksudmu?
Semua ancaman untuk mengutukku selamanya?
Ternyata hanya bualan.
Kau Malaikat,
dan Lucifer bilang kau tidak
diijinkan untuk membunuhku.
Ditambah...
aku punya benda cantik ini.
Ini kartu bebas Neraka-ku.
Jadi...
kecuali penawaranmu lebih baik,
#TeamLucifer.
Ini tidak terlalu buruk.
Maksudku, tulisannya mengerikan,
tapi bukan omong kosong.
Dengar ini,
"Satan mewakili suar kejujuran...
dalam lautan kebohongan diri sendiri."
Dan... oh. Halo.
Ada satu bab tentang seks.
Aku suka buku ini.
Implan subdermal Rose...
Aku yakin ini huruf.
Tapi aku sudah menyusunnya dengan 100 cara,
dan tidak ada yang berarti.
"Chili furis"?
(Chili fries=cabe goreng)
"I hurl ficis"?
(aku melempar kotoran)
Tidak.
Tapi bisakah kau kemari?
Oh, sialan.
Filii hircus. Itu bahasa Latin.
Artinya "Anak-anak kambing." Kenapa
aku selalu dihubungkan dengan kambing?
Aku bahkan tidak suka keju susu kambing.
Ini dia.
"Gereja Pangeran Kegelapan."
Lokasinya rahasia.
Sepertinya kau harus jadi anggota.
Lihat formulir pertanyaannya.
Oh, dan tentu saja,
ada biayanya.
$200? Berdosa.
Pasti ada cara lebih cepat.
"Apa pemberianmu kepada Iblis?"
Bagaimana kalau... filii hircus?
Ya!
Baiklah. Oke... apa...
Ya, kutemui kau di sana.
Apa...?
Oke.
Cukup sudah.
Kau bertingkah aneh.
Kau menghindariku selama berminggu-minggu,
tidak mau masuk ke mobilku.
Apa masalahmu?
Tidak ada masalah. Hanya mungkin
kau tidak semenarik yang kau duga.
Tunggu, apa ini soal kerentanan itu?
Sebenarnya, ya.
Maksudku, aku mencurahkan
isi hatiku sedikit padamu...
dan kau ketakutan.
Yang kumaksud malam itu...
adalah aku bisa mempercayaimu.
Hanya itu.
Oke?
Oke.
Filii hircus.
Habeas corpus?
Bababooey?
Yang pertama sudah benar.
Tapi hari ini acara pribadi.
Terlalu pribadi untuk Lucifer sendiri?
Kau seharusnya pirang.
Ya, banyak yang bilang begitu.
Punya tanda pengenal?/ Tentu saja.
Biar kuambil...
Ya ampun.
Sepertinya kutinggalkan di mobil.
Detektif, bisa tolong ambilkan?
Apa aku ini? Anjingmu?
Detektif.
Kau dulu.
Ini seperti film Eyes Wide Shut.
Sayang aku lupa bahwa topeng seksiku.
Apa ada yang bisa membuatmu takut?
Haruskah?
Rose telah tiada.
Tapi bukan kematiannya yang penting,
melainkan hidupnya.
Bekas yang dia tinggalkan.
Rose akan diingat.
Dia akan hidup selamanya.
Ini bukan pengorbananan.
Ini acara peringatan.
Cukup beradab, sebenarnya.
Ya, mereka tidak tampak seperti pembunuh.
Dan sekarang...
saatnya memanggil...
Pangeran Neraka Bermahkota Empat.
Oh. Koreksi.
Bayangkan cahaya birunya...
memenuhi dirimu.
Satan di Timur.
Beelzebub di Utara.
Ini gila.
Kukira kau suka ini.
Pertama, aku hanya ada satu.
Dan kedua, soal pemujaan,
itu lebih ke bidang Ayahku.
Dan sekarang...
Lucifer akan berbicara.
Apa?
Oh. Tidak, tidak.
Ini batasnya.
Permisi! Maaf.
Maaf.
Hei, Bung.
Kau keluar saja.
Baik.
Aku Lucifer yang asli
dan aku ingin kalian segera
menghentikan omong kosong ini.
Apa kalian mendengarkan diri kalian sendiri?
Ini memalukan.
Cahaya biru keluar dari bokongmu,
atau apa pun itu.
Kalian pemberontak agama,
tapi kalian domba yang salah arah.
Dan kambing.
Di mana pemberontakan yang sesungguhnya?
Kehendak bebas?/ Ya!
Kehendak bebas!
Kehendak bebas berkuasa!
Tidak, tidak. Kalian melakukannya lagi.
Jangan bertepuk tangan.
Ini semua palsu.
Anarki.
Maksudku, lihat semua ini.
Apa maksudnya ini?
Janin alien?
Asinan Iblis?
Dia Lucifer terbaik yang kita
dapat selama bertahun-tahun ini.
Lucifer! Lucifer!
Lucifer.../ Berhenti!
Seseorang membunuh gadis ini.
Dia tidak sepantasnya dibunuh.
Bukan ini yang kuperjuangkan.
Apa itu yang kalian inginkan? Eh?
Kalian harusnya malu.
LAPD.
Letakkan pisaunya.
Kenapa kau kabur?
Aku bukan kabur.
Aku marah.
Merasa bersalah, ya?
Katakan, kenapa?
Jadi Iblis baru kami seorang polisi, hah?
Oh, lebih buruk dari itu, sayangnya.
Jadi ayolah.
Katakan, apa hasrat bejat...
yang kau sembunyikan dalam kerudungmu, hmm?
Aku ingin membunuh...
Ya?
Aku ingin membunuh bajingan
yang membunuh Rose.
Lalu, setelah itu,
aku ingin keluar dari kebisingan ini.
Siapa namamu?
Onyx.
Mitch Watson.
Ya, aku mengubahnya saat
bergabung dengan gereja ini.
12 tahun kemudian,
aku menjadi pendeta agung.
Aku ingin berhenti.
Tapi sudah terlambat untuk perubahan karir.
Seluruh hal ini sungguh lelucon.
Jadi, tunggu...
Maksudmu kau tidak percaya pada Lucifer?
Begini, Kawan, Iblis tidak
akan membelikanku Aston Martin.
Dengan sikap begitu, tidak akan.
Aku suka filosofinya.
Tapi ini menarik banyak orang aneh
yang menganggap ini terlalu serius.
Dan, tentu saja,
sekarang Rosie sudah mati.
Ya, dan kulihat kau punya implan
subdermal yang sama dengannya.
Semua anggota paling
berkomitmen memiliki ini.
Aku memberi tahu Rosie dia
akan menyesal memasang ini nanti,
tapi dia menjadi terobsesi.
Dia gadis yang mudah dipengaruhi.
Ayahnya seorang pengabai anak.
Kurasa itu sebabnya dia terlibat
dengan omong kosong ini,
untuk membuat kesal ayahnya.
Sebenarnya, itu karena pacarnya.
Corazon, dia yang mengajak Rosie bergabung.
Pria itu mengerikan.
Dia terus membicarakan soal melakukan
pengorbanan sungguhan dengan hewan.
Apa Corazon bisa mengambil pisau ini?
Ya, mungkin.
Yang ini hanya untuk pertunjukkan.
Pisaunya masuk ke dalam gagangnya.
Aneh.
Karena jika itu asli,
gagangnya akan cocok...
dengan bekas tanda di tubuh Rose.
Kami punya versi aslinya.
Tunggu.
Pisaunya hilang.
Oke, kita harus menemukan Corazon sekarang.
Ya./ Apa kau punya nama aslinya,
tempat tinggalnya, alamatnya?
Sebentar.
Terlihat seperti dirimu.
Aku mencukur buluku.
Aku mulai mengerti kenapa
kau memilih persona ini.
Maha Kuasa...
Tak terkalahkan...
Tidak juga.
Atau mungkin karena kau kira
semua orang ingin menyakitimu.
Itu karena itu benar.
Tapi percayalah, aku tidak memilihnya.
Siapa yang mau namanya dicemarkan?
Kukira Iblis seharusnya abadi.
Sesama Malaikat bisa saling melukai.
Oh, apa...?
Sedang apa kau?
Tidak ada alamat, tidak ada
marga, tidak ada apa-apa.
Dia memakai PayPal untuk
membayar biaya masuk.
Baiklah, aku akan meminta surat perintah.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Jika kau tidak bisa membawa
Muhammad ke tempat dim sum...
Hei.
Kenapa mengabaikanku?
Aku punya satu tugas...
hanya satu...
mengembalikan adikku ke Neraka.
Aku bukan hanya gagal,
tapi aku memperburuk situasi.
Aku bahkan meniduri Iblis.
Ya, dasar kau bedebah beruntung.
Ayolah, kau tidak bisa bilang...
bahwa itu bukan seks terbaik
yang pernah kau rasakan.
Itu satu-satunya seks yang
pernah kau rasakan, tapi tetap saja.
Begini, aku banyak bercinta,
dengan pria dan wanita.
Sangat banyak./ Oke.
Aku paham.
Tapi ini, denganmu,
entahlah, ini...
ini berbeda.
Tapi jika kau tidak bahagia di sini
maka kau harus pulang.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menghadap
Ayahku dengan kegagalan.
Aku punya tugas.
Tidak ada pilihan.
Aku mengerti.
Oke. Bagus.
Ya, aku akan di sini.
Baiklah.
Jadi, kita dapat nama asli Corazon...
Mike Carey... tapi akan butuh
waktu untuk menemukannya,
mungkin sebaiknya kau pulang.
Oh, tidak, tidak.
Tidak hingga sampah manusia ini diadili.
Tadi aku tidak bisa mendekatimu,
sekarang aku tidak bisa menyingkirkanm.
Terserahlah.
Aku akan naik dan mandi.
Tetap diam. Jangan membangunkan Trixie.
Apa kau baru saja melempar mainan kepadaku?
Oh, kau sudah bangun.
Karena kau sudah terlanjur bangun,
aku punya pertanyaan untukmu.
Baik.
Apa kau diadopsi?
Dengan kata lain, kau yakin
bahwa si detektif ibu kandungmu?
Mungkinkah dia berasal dari tempat lain?
Apa dia punya kekuatan khusus?
Bagaimana dengan tanda?
Bekas luka, di punggungnya, mungkin?
Ada kue coklat untukmu.
Aku mau uang tunai.
Aku suka gayamu.
Baiklah.
Ibu memang punya bekas luka.
Oh?/ Di bokongnya.
Saat dia tergigit.
Oleh Kraken.
Baik.
Bukan yang kuinginkan.
Tapi apa Kraken yang kau maksud ini?
Anjing Chihuahua jahat milik ibuku.
Kenapa kau tidak mandi?
Karena aku meninggalkan ponselku di sini.
Kenapa Trixie bangun?
Kembali ke ranjang, Nona muda.
Malam, Lucifer.
Baiklah, serius.
Jangan ada perilaku aneh lagi.
Jika ini soal malam itu,
aku minta maaf, oke?
Kau ingin aku bagaimana,
menarik kata-kataku kembali?
Tidak, bisa tolong lepaskan bajumu?
Apa?
Kau serius?
Aku harus melihat punggungmu.
Kenapa?
Karena aku ingin tahu apakah kau malaikat
yang dikirim untuk menghancurkanku.
Tidak ada apa-apa.
Ya.
Apa ini soal bekas luka di punggungmu?
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu,
atau apa yang kau pikirkan,
tapi tidak semua orang berusaha menyakitimu.
Mereka menemukannya. Corazon.
Kami menemukan mobilnya seperti ini.
Terdaftar atas nama Mike Carey.
Seperti dulu, hah?
Tapi jangan tembak aku.
Lucu.
Ayolah, aku hanya bercanda.
Ah, Detektif Brengsek, Detektif Kumis.
Kejutan yang menyenangkan.
Kau menemukan sesuatu?
Tempat ini sepertinya kosong.
Ya Tuhan.
Itu jelas Mike Carey.
Detektif, bisa kutunjukkan sesuatu?
Jadi menurutmu apa ini?
Tulisan "Puja, Lucifer," pentagram?
Menurutku sudah lama sekali semenjak
aku menemukan kejahatan yang asli.
Ini bukan darah. Ini cat.
Jadi pelakunya mengikat Mike...
lalu melukis seperti Jackson Pollock?
Kurasa.
Ya, terlihat seperti "A."
Itu tidak mungkin acak.
Kurasa itu sebuah kata.
Lukisan anamorphic besar.
"Morningstar."
Pesan Setan lagi.
Atau surat penggemar.
Morningstar bukan nama
yang umum untuk Iblis.
Menurutmu seseorang melakukan
ini untuk Lucifer kita?
Itu sepertinya mustahil, Dan.
Ya, tapi jika aku benar,
berarti ada konflik kepentingan.
Seseorang melakukan ini untuknya,
atau dia terlibat dalam cara yang lain.
Apa maksudnya itu?/ Ya.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Bahwa seorang gila mungkin membunuh
karena Iblis gadungan sepertimu.
Kau menyalahkanku?
Kau sangat serius dalam menanggapi
hal-hal tentang Satan.
Kau sungguh mengira aku
akan melakukan hal jahat ini?
Anak-anak ini berpura-pura menjadi jahat,
tapi mereka tidak, mereka tidak bersalah,
jadi aku tidak akan menyakiti mereka,
aku bukan monster.
Oke, Semuanya.
Sudah cukup.
Lucifer, mungkin kau harus pulang.
Oh, tidak, ijinkan aku tetap di dalam
kaleng berkarat ini lebih lama lagi.
Kau datang padaku, memaksaku
mengerjakan kasus ini.
Oke, ini terdengar gila,
tapi kasus ini mungkin melibatkanmu.
Apa maksudmu, melibatkanku?
Kau tahu maksudku.
Aku berusaha melindungimu.
Melindungiku dari kejahatan atau
melindungi dunia dari diriku yang jahat?
Bisa kau percaya bahwa Detektif von
Brengsek mengusirku dari kasus ini?
Dan Chloe menyetujuinya?
Dia bukan tidak setuju.
Bagaimana mungkin dia mencurigaiku?
Di sini?
Itu alasanku kabur.
Kukira dia mengenalku.
Kukira aku mengenalnya.
Dan sekarang kau tidak mempercayainya lagi?
Ini karena masalah keabadian ini.
Untuk alasan tertentu,
Detektif Decker membuatku rentan.
Disebut juga keintiman.
Tidak. Dia membuatku kehilangan
darah secara harafiah.
Menjadi rentan memang bisa menakutkan.
Tapi ada keuntungan saat kau
terbuka pada orang lain.
Aku berharap aku tahu siapa dalangnya.
Ayahku?
Kakakku?
Orang lain?
Si detektif sepertinya tidak tahu,
tapi dia bisa saja bohong.
Apa dia bagian dari rencana membunuhku,
atau dia hanya bidak?
Mungkin kita harus menyelidiki kemungkinan
bahwa menjadi rentan bisa berarti bagus.
Tidak, tidak bisa.
Itu artinya kau bergantung pada orang lain.
Maka mungkin kau harus
menjauh dari semua orang.
Menjauh dari Chloe.
Tapi...
Aku tidak mau.
Kalau begitu jangan.
Amenadiel.
Satan di sini, tapi Tuhan dekat!
Satan di sini, tapi Tuhan dekat!/ Kau!
Aku tahu kau dalangnya.
Karena aku pernah melihatmu.
Aku tahu siapa dirimu sebenarnya.
Aku sedang kesal.
Biarkan aku masuk ke klubku
dan tolong minggir.
Aku tahu pembunuhan ini ulahmu.
Aku tidak punya rahasia,
berbeda dengan kalian pada manusia busuk.
Jadi, ayolah, Pendeta.
Cukup tentangku.
Mari bicarakan soal hasrat bejatmu, oke?
Aku harus melemparkanmu ke
dalam sungai belerang dan api.
Oh, jadi kau ingin memusnahkanku.
Mengantrilah.
Ya, aku berharap...
Ya.
Tidak pernah bertemu dirimu.
Itu seperti amnesia sebagian.
Aku berjalan di kota kalian ini,
memecahkan kasus kotornya,
dan ini balasan yang kudapat?
Kau pembunuh.
Seorang pembunuh.
Berhenti menyalahkanku!
Aku akan melenyapkanmu.
Hei, turunkan dia.
Tenang. Hei, hei.
Bajingan ini tidak sepadan, baik?
Ini belum berakhir.
Kau datang untuk membunuhku juga?
Tidak.
Chloe merasa kau butuh perlindungan
dari orang gila seperti tadi.
Aku hanya ingin minum.
Hei, aku minta maaf soal sebelumnya.
Soal yang tadi atau 3 minggu lalu,
saat kau memutuskanku lewat pesan singkat?
Chloe, aku tahu.
Aku mencari cara untuk menjelaskannya,
tapi tidak ada yang masuk akal.
Aku akan memperbaiki ini, aku janji.
Tidak ada lagi janji.
Aku hanya ingin bekerja.
Apa itu?
Itu jelas bukan dari sini.
Sebuah huruf "M."
Bukankah Lucifer memakai kancing manset?
Sungguh? Tidak ada sidik
jari, tidak ada sel kulit?
Tidak ada. Jalan buntu.
Kecuali kau ingin memeriksa
lemari Lucifer untuk mencocokkan.
Lucu sekali.
Yo, Decker, rekanmu ada di TV.
Sebuah video menjadi terkenal...
setelah sebuah perkelahian
terjadi di Hollywood Boulevard.
Pemilik klub setempat, Lucifer Morningstar
menyerang Pendeta Jacob Williams
setelah Williams menuding...
pebisnis dengan nama Iblis itu
sebenarnya terlibat...
dalam pembunuhan Satanik yang
menghiasi kabar berita belakangan ini.
Ternyata bukan hanya aku.
Ini konyol.
Dia tidak menyerangnya.
Dia membela diri.
Tetap seksi.
Maaf.
Pendeta itu.
Pendeta itu memakai kancing manset.
Jadi apa?
Banyak orang yang memakai itu.
Satu?
Dengan huruf "M"?
Tidak mungkin.
Itu bukan "M."
Itu "W," untuk Williams.
Ayolah, Dan, ini masuk akal.
Siapa yang ingin membunuh Satanis
selain agamawan yang fanatik?
Kita harus mencarinya.
Dasar pendeta jalanan sialan
dan anak buahnya.
Mereka kira siapa diri mereka?
Sekumpulan penipu.
Jangan dipedulikan, ya?
Bagaimana jika kita memanggil
gadis-gadis ke atas sini, hah?
Menikmati waktu ini.
Tekankan pada kata "nikmat", hah?
Kenapa kau di rumahku?
Karena aku mendukungmu, Bung.
Aku melihat cara mereka
memperlakukanmu di TKP.
Aku tahu kau tidak membunuh mereka.
Benar, 'kan?
Aku hanya bercanda. Astaga...
Kau harus santai, coba ikut shiatsu.
Ini enak.
Rasanya enak, bersamamu di sini.
Semenjak aku ke Neraka, ada...
sesuatu di dalam kepalaku,
yang tidak dipahami orang lain.
Kecuali dirimu, tentu saja.
Kau tahu?
Aku hanya ingin kau tahu...
Aku sangat menghormatimu.
(hell=sangat)
Paham?
Hell?
(Neraka)
Tos.
Apa, kau akan mengabaikanku?
Ada cat merah di tanganmu.
Seperti cat yang ditemukan di gudang itu.
Pasti mengenai tanganku saat aku di TKP.
Oh, aku meragukan itu.
Semua orang memakai sarung tangan.
Ya ampun.
Kau menangkapku!
Secara harafiah tertangkap dengan
tangan merah. (Tertangkap basah)
Oh, aku penasaran...
kapan kau akan sadar.
Kau tahu, saat aku
bertanya apa kau pelakunya?
Kukira kau akan balik menanyaiku.
Sudah seharian aku ingin memberitahumu.
Kau?
Kau pelakunya?
Kau yang membunuh mereka?
Oh, maksudmu para penipu itu?
Tentu saja.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kagum? Hm?
Kau gila.
Aku tahu! Ini...
Tidakkah kau menyukainya?
Tentu saja kau suka.
Kita sama.
Oh, kita tidak sama.
Tunggu, tunggu.
Jika kau khawatir,
aku punya kambing hitam yang sempurna,
si pendeta jalanan.
Jenius, 'kan?
Dia gila. Ya.
Dan aku juga sudah
menjatuhkan bukti, jadi...
Tapi aku melakukan ini untukmu.
Apa kau tidak bahagia?
Kenapa aku harus bahagia?
Aku tidak jahat.
Aku menghukum yang jahat.
Ya, tapi kau.../
Sang Iblis. Ya.
Dan kau kira kau tahu siapa itu?
Seluruh dunia tahu.
Penyiksa, mungkin.
Pembalas perbuatan jahat, tentu.
Tapi pembunuh berdarah
dingin bukanlah diriku.
Mungkin aku harus memperjelas posisiku.
Hei, tahan, tunggu.
Aku punya ini, ingat?
Jangan cemas, Malcolm.
Aku tidak akan mengirimmu ke Neraka.
Aku akan membawanya kepadamu.
Dan setelah aku selesai denganmu,
Detektif Decker bisa meletakkanmu
dalam ruang yang gelap dan dingin...
jadi kau bisa merenungkan
perbuatanmu, Anak muda.
Kenapa kau tidak melawan yang seukuranmu?
Setelah hari buruk yang kualami,
kau memutuskan untuk datang sekarang?
Aku membersihkan masalahmu,
asal tahu saja, jadi jangan keberatan.
Kau mengirim iblismu untuk merayuku
lalu membunuhku.
Ya.
Aku jelas keberatan.
Baiklah.
Bagus.
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Orang yang baru saja kau bebaskan...
kau tahu, yang kau bangkitkan dari kematian,
dia membunuh manusia.
Dan itu kesalahanmu, Kakak.
Kau salah.
Ini salahmu.
Selalu begitu.
Aku benci memberitahumu, Kakak,
tapi kali ini, aku melawan balik.
Jika saja kau menurutiku,
ini semua tidak akan terjadi,
dan aku akan masih di rumah,
tempatku yang seharusnya!
Surga? Sungguh?
Kau yakin itu masih rumahmu?
Setelah semua tindakanmu?
Meniduri iblis.
Kurasa Ayah punya tugas lain untukmu.
Di tempat yang sedikit lebih hangat.
Kenapa?
Kenapa kau harus menggunakan dia?
Sekarang aku tahu apa
alasan kemurkaan ini.
Ini soal Maze.
Kau menyukainya.
Aku tidak menyalahkanmu, Kakak.
Dia wanita yang liar di ranjang.
Dengar, jika kau ingin aku mati,
seharusnya kau berani melakukannya sendiri!
Oh, ayolah.
Kau yang memakai bidak duluan.
Linda, Malcolm, hah?
Sekarang detektif itu.
Kau pengecut!/ Chloe?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kau selalu payah berbohong.
Kau membenarkan semuanya, bukan?
Menyatakan itu dilakukan
atas nama Ayah kita,
tapi...
semuanya demi dirimu sendiri, Kakak.
Dan mereka menyebutku angkuh.
Cukup!
Akulah bidaknya.
Kalian berdua memanfaatkanku.
Kalian tahu?
Ini.
Silakan saling bunuh.
Sekarang bagaimana aku bisa minum?
Pendeta itu terakhir kali
terlihat di sekitar Lux.
Ingat, dia dianggap
bersenjata dan berbahaya.
Malcolm membawa Lucifer ke klub.
Jika kalian lihat sesuatu,
gunakan radio.
Baik, aku akan memeriksa klub.
Kalian periksa area ini.
Halo, Detektif.
Jika kau datang untuk
menyakitiku, ini saatnya.
Semua orang melakukannya.
Ya, perkelahianmu dengan pendeta
masuk berita lokal.
Oh, itu.
Itu sekitar 5 bencana yang lalu.
Astaga, wajahmu...
Ya, apa boleh buat?
Kau harus lihat lawanku.
Kukira sudah.
Apa yang terjadi?
Ya...
Bagaimana aku memulainya?
Dengan kejatuhan terbesar
dalam sejarah waktu?
Atau mungkin kesengsaraan
hukuman yang mengikutinya?
Disalahkan atas setiap kejahatan
yang dirasakan manusia,
setiap kekejian yang
dilakukan mengatasnamakanku.
Seolah aku ingin manusia tersiksa saja.
Yang kuinginkan...
hanya menjadi diriku sendiri di sini.
Dihakimi atas perbuatanku sendiri.
Dan untuk itu?
Aku sudah ditunjukkan betapa
tidak berdayanya diriku.
Bahwa bahkan orang yang kupercaya,
satu-satunya orang, kau...
bisa digunakan untuk menyakitiku.
Lucifer...
Ya?
Apa?
Angkat tanganmu dan menjauh dari sana.
Detektif, ada penjelasan...
Berhenti!
Jangan bicara lagi.
Angkat tanganmu.
Atau kami akan menembakmu.
Lucifer Morningstar, kau ditangkap.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG