Sebelumnya di Lucifer...
Bagaimana kabar mantan
suamimu, Si Detektif Berengsek?
Apa kau ingin melakukan pertengkaran ini?
Kau membahayakan dirimu pada kasus Palmetto.
Lihat apa jadinya padamu./ Oke.
Chloe, kau mencari sesuatu yang tidak ada.
Pasti ada penjelasan dari
kejadian yang kulihat, Dan.
Pasti ada.
Chloe, ini bisa berarti banyak hal.
Artinya seorang polisi tahu
soal jalan rahasia ini, Dan.
Apa itu?/ Kunci 999.
Keluaran LAPD. Aku benar.
Sudah tugasku mengembalikan
sayap itu pada tempatnya.
Tidakkah sebagian dirimu ingin kembali?
Tidak juga.
Aku ingin yang terbaik untuk Lucifer.
Maka beri aku sesuatu untuk
menghadapi Lucifer, dan aku akan
memastikan kalian berdua kembali.
Itu masalahnya.
Dia tidak bercerita kepadaku lagi.
Tapi ada 1 orang yang ditemuinya.
Seorang dokter.
Halo, Tetangga.
Sebenarnya aku butuh seseorang
untuk diajak bicara soal pasienku.
Dan jika kau punya pasien
yang ingin kau bicarakan...
Kau tidak akan menyangkanya.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Hebat. Terima kasih, Gadis-gadis.
Kita akan coba itu nanti.
Brian! Bersulang!
Maze! Kau belum memberi ucapan
selamat ulang tahun kepadaku.
Sang Iblis tidak berulang tahun.
Sekarang iya.
Aku sudah membakar sayapku.
Aku merasa terlahir kembali.
Ini pesta hari kelahiranku kembali.
Kelahiran kembali? Menjadi siapa?/
Siapa pun yang aku mau.
Menarik, bukan?
Untuk awal yang baru.
Selamat ulang tahun untukku.
Manis sekali.
Dia membawa teman kencan.
Kau bilang "pesta kecil-kecilan."
Semua jadi tidak terkendali.
Sesuai keinginanku.
Kami membawakan hadiah.
Maksudnya dari kepolisian?/
Wiski dengan jus acar chaser.
Ini tradisi ultah kantor kepolisian kami.
Menyenangkan. Bagaimana aku bisa menolak?
Bisa kutolak?/ Tentu saja.
Tapi kami akan selalu
berpikir buruk tentangmu.
Ini untuk bertambahnya umur satu tahun.
Bersulang.
Tidak buruk, bukan?
Asin!
Ayo cari Maze.
Dia harus coba minuman aneh ini.
Dia suka rasa asin.
Tidak. Kami hanya sebentar saja.
Ada urusan kepolisian.
Kami harus bekerja mencari uang./
Itu kesialanmu, bukan?
Ayolah, pestanya bahkan belum dimulai.
Selamat ulang tahun, Lucifer.
Kau yakin mau berada di sini?
Kita tidak bisa melewatkan pesta
penyambutan kembali Malcolm.
Jika ingin mencari polisi kotor,
kita harus berbaur.
Chloe Decker!
Ini dia.
Kita harus bicara.
Tentu, Malcolm.
Kau rujuk dengan pria ini?
Berapa lama aku koma?
Apa kau sudah gila, Decker?
Kami hanya.../ Kau tahu, kami...
Tenang saja, Teman-teman.
Aku hanya menggoda kalian.
Selera humormu sudah kembali, ya?
Ya, dia sembuh dengan cepat.
Dokter bilang dia akan bisa menyingkirkan
kursi roda ini beberapa hari lagi.
Kau muak mendorongku, Paolucci?
Lihat itu, hah?
Rekan yang tidak bisa mati.
Kurasa Surga tidak menginginkan dia,
dan Neraka tidak bisa mengurungnya.
Kau tidak akan menyangkanya.
Jadi, aku mungkin telah...
kelewatan, terakhir kali aku di sini.
Tapi aku mengirimkan bunga.
Dan coklat.
Dan sekarang diriku, yang
terbaik untuk yang terakhir.
Tidak cukup? Tidak?
Kau boleh mengundang teman.
Kenapa kau mengira aku marah?
Apa karena ini?
Pada umumnya, wanita tidak suka jika
pria memukul sesuatu hingga berlubang, ya.
Lucifer, sesi terakhir kita
adalah sebuah penerobosan.
Benarkah?
Kau akhirnya menggapai emosimu.
Menurunkan penghalangmu./
Itu masalahnya.
Aku ingin itu dinaikkan kembali.
Kenapa?/ Karena emosi ini...
sangat merepotkan, itu alasannya.
Apa yang mengganggumu sekarang?
Saat ini aku mengalami perasaan aneh.
Seolah...
Seolah ada pria gendut duduk di dadaku.
Tapi tidak dengan cara yang menyenangkan.
Lalu kapan itu terjadi?
Saat kau bersama Chloe?
Ya.
Sebenarnya, belakangan ini,
saat dia bersama Dan.
Mantan suaminya.
Semacam itu.
Aku tidak tahu apa yang
dilihatnya dari si dungu itu.
Lucifer...
kau cemburu.
Iblis tidak bisa cemburu.
Akulah yang membangkitkan
nafsu pada orang lain.
Maksudku, kau tahu itu.
Tentu.
Terima kasih.
Itu jawaban yang benar.
Tunggu, mungkin masalahnya bukan aku.
Mungkin dia masalahnya.
Kau bisa menyembuhkan si detektif.
Bagaimana aku melakukannya?
Sembuhkan obsesinya
pada orang berengsek.
Lalu dia akan menjauhi mantan suaminya.
Lalu aku mendapat rekanku kembali.
Bukan begitu cara kerja terapi.
Kita menangani masalahmu.
Bukan masalah orang lain.
Ya ampun. Ada yang sesinya berakhir buruk.
Terima kasih sudah mau datang.
Ya, aku baru saja ikut terapi.
Terapi 2 kali sehari.
Sangat L.A. sekali diriku.
Dr. Bernie Shaw.
Terbunuh semalam.
Tidak ada tanda pembobolan.
Tampaknya pembunuh mengenal korban.
Senjatanya dari barang yang seadanya.
Tampaknya kejahatan karena emosi./
Benar. Ya.
Kau pernah melakukan terapi?
Untuk amarah terpendammu
dan masalah kepercayaan.
Dan ketertarikanmu pada pria payah.
Mari tetap fokus saja pada kasus, baik?
Tentu, jika ini menarik.
Oh! Halo.
Ternyata menarik.
Terapis Selingkuh.
Ya, dia menyarankan pasangan untuk
berselingkuh agar bisa tetap rukun.
Bisa kau bayangkan berapa banyak
orang yang mau membunuhnya.
Aku tidak bisa.
Ini sepertinya ide yang bagus.
Pernikahan tidak bisa diselamatkan
dengan berselingkuh.
Tidak ada ruginya mencoba.
Aku yakin itu merugikan.
Itu istrinya, Alexandra.
Dia ke luar kota dan baru saja kembali
untuk menemukan bahwa suaminya telah mati.
Wanita malang.
Permisi.
Suamimu si terapis selingkuh.
Hei, aku tidak tahu siapa dirimu,
tapi ini bukan waktunya menghakimi.
Apa? Aku tidak menghakimi, Pria Tisu.
Menurutku pekerjaan suaminya hebat.
Aku Detektif Decker.
Ini temanku, Tn. Morningstar.
Ya, ya.
Jonathan Medina.
Kolega Dr. Shaw's.
Hasrat tidak boleh dipendam,
itu tidak alami.
Suamimu menyadari itu.
Bernie, dia hanya ingin menolong.
Dia mendedikasikan hidupnya
untuk orang lain.
Siapa yang tega melakukan ini?/
Kami akan mencari tahu, Ny. Shaw.
Setiap pasien suaminya menjadi tersangka.
Apa itu artinya kita bisa
menyelami berkas pasien?
Membaca rahasia tergelap dan terdalam
para warga L.A. yang paling tidak setia?
Tidak, kita tidak bisa tanpa didampingi
psikiater untuk menjaga rahasia pasien.
Sempurna! Aku punya psikiater yang cocok.
Dr. Linda Martin, dari
penyelidikan pertama kita.
Yang mau bercinta denganmu?
Tidak. Tidak akan.
Kurasa dia akan memberi pencerahan
atas masalah yang kau hadapi.
Dalam kasus ini.
Tidak perlu. Ditambah,
itu bukan wewenang kita.
Pengadilan yang memilih.
Hakim harus memberi ijin.
Bagus. Sekarang...
Kulihat kau membawa palumu,
sesuai permintaanku.
Oh, keberatan, Yang Mulia.
Lucifer S01E08
Et Tu, Doctor?
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Tidak boleh.
Oh, ayolah.
Tidak ada yang tahu.
Aku mengucap sumpah pada hakim.
Oh, benarkah?
Kau hanya boleh membaca berkas yang
kuanggap diperlukan dalam penyelidikan.
Ingat kesepakatan kita.
Perbaiki pengukur keberengsekan
milik si detektif...
selagi kami menyelidiki kasus ini.
Aku tidak pernah menyetujuinya./
Oh, ayolah.
Apa kau tidak mau membantuku?
Hmm? Linda?
Lucifer...
Ah! Kebetulan.
Keluar. Sekarang.
Apa yang kau perbuat?/ Bukan apa,
tapi siapa, jika kau mau tahu.
Tapi aku tidak mau mengadu.
Sudah kubilang aku tidak
mau menggunakan Dr. Martin.
Kita butuh orang yang tidak memihak,
artinya tidak berusaha menggodamu.
Apa kau mendengarkanku?
Tidak juga. Lihat.
Ada dokter baru.
Dr. Canaan.
Seperti di injil.
Tentu, mari tambahkan dokter
lain ke dalam topik pembicaraan.
Ide bagus.
Aku jamin padamu, Dr. Martin itu hebat.
Dia belajar di Stanford,
dia mengajar di USC,
dia punya banyak penghargaan...
Sejak kapan kau jadi penggemarnya?
Sejak menjadi kliennya.
Kau.
Kau sungguh ikut terapi?
Kenapa itu mengejutkan?
Kau orang paling egois yang pernah kukenal.
Aku punya lapisan.
Seperti bawang.
Yang tidak bisa ditolak.
Bahkan, Dr. Linda bilang kami
mengalami penerobosan baru-baru ini..
Kenapa aku merasa itu kode untuk seks?
Dalam konteks itu, bukan.
Kau masih menganggap dirimu Iblis?
Aku memang Iblis.
Maka maaf jika aku meragukan kemampuannya.
Dia membantuku, baik?
Dan kurasa dia bisa membantu ini juga.
Ya, aku yakin./ Permisi?
Semuanya baik-baik saja?/
Ya, Linda,
semuanya baik.../
Jangan tersinggung, Dr. Martin...
Aku menemukan sesuatu.
Halo./ Apa itu?
Pasien bernama Richard Kester.
Istrinya meyakinkan dia untuk
mencoba terapi Dr. Shaw.
Biar kutebak, tidak berakhir baik?
Istrinya selingkuh.
Mereka bercerai.
Lalu Richard mengirim
ancaman kepada Dr. Shaw.
Sudah lebih dari setahun, tapi amarah
itu bisa muncul di saat tak terduga.
Tambahkan dia ke daftar pasien yang marah.
Hanya dia.
Hanya Richard yang marah sejauh ini.
Pasien Dr. Shaw semuanya bahagia.
Oh, benarkah?
Lihat, terapi selingkuh berhasil.
Mungkin kau harus mencobanya
dengan Detektif Berengsek.
Atau itu alasan kalian bercerai?
Ada apa denganmu belakangan ini?
Aku akan menyelidikinya.
Terima kasih.
Ya.
Kerja bagus, Sherlock.
Aku tidak mengerti soal cemburu.
Maksudku, kenapa iri terhadap
sesuatu yang dimiliki orang lain?
Kenapa tidak langsung ambil saja?/
Karena tidak semudah itu.
Mudah bagiku.
Biasanya.
Aku mungkin telah berlebihan
tadi soal Detektif Berengsek.
Ya.
Jelas sekali.
Jadi kenapa kalian berpisah?
Dia lebih mementingkan pekerjaan
daripada diriku dan Trixie.
Tapi belakangan, sesuatu berubah.
Dia meluangkan waktu untukku.
Untuk kami.
Dia sungguh berusaha.
Ya, jika ada yang pantas mendapat...
piala keikutsertaan, Dan orangnya.
Decker.
Halo, Detective.
Ini soal Richard.
Aku ingin memperingatkanmu.
Dia mungkin tidak stabil.
Kemungkinan berbahaya.
Aku bisa mengurusnya, tapi terima kasih.
Maksudku bukan padamu.
Bahaya bagi dirinya sendiri.
Ya, kau mungkin benar.
Lucifer?
Oh, ya Tuhan.
Ada satu orang lagi.
Hei, Detektif.
Bersoraklah.
Aku sudah memutuskan.
Kau tidak bisa menghentikanku.
Apa? Tidak.
Aku bukan ingin menghentikanmu.
Jika kau mau lompat, lakukanlah.
Apa ini semacam psikologi terbalik?
Tidak, ini serius.
Lakukan.
Oke, ini dia.
Aku punya satu pertanyaan
sebelum kau melompat.
Aku sedang berusaha
memahami arti kecemburuan.
Itu konsep baru bagiku.
Dan kau, Ricky Sayang, orang
yang cocok untuk menjelaskannya.
Apa maksudmu?/
Sopan santun, Ricky.
Sopan santun.
Kita belum selesai bicara.
Oke, aku akan bicara.
Tolong naikkan aku kembali.
Kau yakin?
Karena aku bisa...
Tarik aku!
Kumohon, tarik aku!
Oh, Tuhan.
Jangan repot-repot.
Jika menyangkut bunuh diri,
Dia sangat membencinya.
Baik, kembali ke topik utama.
Kau begitu cemburu sampai
kau membunuh Dr. Shaw.
Bisa kau jelaskan kenapa?/
Kenapa kau mengatakan itu?
Aku mau melompat, karena dia sudah mati.
Jangan bohong, Rickster.
Aku tahu soal ancamanmu.
Saat itu aku sedang dalam
suasana hati yang buruk.
Kara baru saja mencampakkanku.
Aku mengancam.
Lalu aku ke kantornya.../
Dan membunuhnya.
Dan dia membujukku.
Setelah itu, dia terus menemuiku,
meski dia tahu aku tidak
sanggup membayarnya.
Dia membantuku melalui
perceraianku, kebangkrutan,
kematian kakaktuaku.
Aku baru sadar.
Kau tidak cemburu, ya?
Kau hanya sedih.
Menyedihkan.
Jika kau tidak bisa memberitahuku,
apa gunanya dirimu?
Bukankah harusnya kau bilang
padaku bahwa hidup masih panjang?
Kuharap aku bisa, Ricky, tapi
kehidupanmu terdengar payah.
Ironisnya, sepertinya tidak ada
jalan lain selain kematian.
Kau tahu? Kau benar.
Mungkin yang terburuk telah berlalu.
Kurasa aku siap untuk turun sekarang.
Aku tidak meminta, tapi
baiklah, cepatlah.
Ayo, cepat.
Aku tidak bisa mempercayaimu, Lucifer.
Apa? Kau harusnya berterima kasih.
Baiklah, Richard, kami sudah
memastikan albimu dengan tetanggamu.
Kau boleh pergi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sandy malang./ Siapa Sandy?
Istri Dr. Shaw, Alexandra.
Temannya memanggilnya Sandy.
Dan kau berteman dengan istri terapismu?
Seberapa terbuka terapi ini?
Tidak, tidak seperti itu.
Memang begitulah keluarga Shaw.
Mereka selalu baik sekali.
Aku baru saja bertemu dia 2 hari lalu.
Sandy merencanakan kejutan untuk Dr. Shaw.
Kau menemuinya 2 hari lalu, kau yakin?
Ya.
Alexandra bilang dia sedang ada di Phoenix.
Kami memeriksa alibinya.
Dia punya tiket pesawat sebagai bukti.
Apa kejutannya?/
Aku tidak tahu.
Dia hanya memintaku untuk tidak memberi
tahu Dr. Shaw bahwa dia ada di kota ini.
Menurut kalian dia pelakunya?
Kami sudah tutup.
Kau pasti Maze.
Kau seperti yang diceritakan Lucifer.
Jadi, kau sang dokter.
Panggil saja Linda.
Senang bertemu denganmu.
Aku pernah melihat ekspresi seperti dirimu.
Tidak akan berakhir baik.
Apanya?
Tidur dengan majikanku.
Kau akan berakhir seperti yang lain.
Sampah yang ditinggalkan di sisi jalan.
Menarik.
Apa?
Menurutku orang yang kasar biasanya
merasa tidak berdaya dalam hidup mereka.
Takut tidak memegang kendali.
Tapi itu bukan dirimu, aku yakin.
Aku menyukaimu.
Dokter?
Sungguh sebuah kejutan.
Sedang apa kau di sini?
Kukira kau menyuruhku datang./
Aku yang menyuruhmu. Aku merasa...
akan baik jika kau memberi
pendapatmu dalam kasus ini.
Itu ide bagus, sebenarnya, khususnya...
karena tersangka kami hampir saja
menjadi karya seni di trotoar.
Ternyata Ny. Shaw pergi ke Phoenix
tapi menyewa mobil dan kembali
beberapa hari lebih awal.
Jadi, Si Sandy Sayang berada di
kota ini saat pembunuhan terjadi.
Tunggu, Alexandra Shaw
dipanggil "Sandy"?
Dokter itu punya pasien wanita yang
dikuntit oleh seseorang berinisial S.S.
Dia memakai inisial dalam catatannya?/
Aku juga merasa aneh.
Kenapa menyembunyikan nama seseorang
dalam catatan pribadi?
Tapi kukira itu tidak berhubungan,
jadi aku...
Kecuali S.S. singkatan untuk Sandy Shaw.
Jika dia menguntit salah satu
pasien wanita suaminya...
Maka mungkin Dr. Shaw sendiri
mengikuti terapi hubungan terbukanya.
Lalu Sandy mengetahuinya. Jadi dia
sebenarnya tidak menyetujui terapi ini.
Permisi.
Decker.
Ya, ini 831.
Katakan aku akan segera ke sana.
Oke, terima kasih.
Itu kabar dari kantor.
Ponsel Dan mati, dan aku diminta
menemuinya di rumahku.
Tampaknya ini darurat./
Kebetulan sekali.
Apa selanjutnya, bajunya ketumpahan
minuman dan dia harus melepaskannya?
Oh, tidak, celananya juga.
Apa?/ Begitu saja? Kau akan
pergi begitu Dan memanggil?
Bagaimana dengan kasusnya?
Ini mungkin ada hubungan dengan
kasus yang sedang kukerjakan.
Ada unit yang mencari Sandy sekarang.
Dan begitu mereka menemukannya,
mereka akan mengabariku.
Dah.
Tidak bisa dipercaya.
Kau lihat apa yang kuhadapi, 'kan?
Kurasa aku tahu.
Ini lebih parah dari yang kuduga.
Terima kasih
Hei, Dan.
Apa yang kau temukan?
Kejutan.
Aku hanya ingin bicara.
Kau pura-pura baik di depan umum,
lalu menyusup masuk rumahku,
menipuku untuk menemuimu?
Jangan salahkan aku jika aku tidak percaya.
Hei, aku tidak bersenjata.
Baik? Hei.
Tidak ada senjata.
Baiklah.
Kalau begitu bicara.
Aku harus menemuimu di tempat
orang lain tidak bisa mendengar.
Mendengar apa? Teriakanku?
Decker, kita di pihak yang sama.
Dan aku tahu kau masih menyelidiki Palmetto.
Kau tahu? Begitu juga aku.
Aku sudah berhenti menyelidikinya.
Itu yang terbaik darimu?
Astaga, kau polisi yang baik,
tapi pembohong yang buruk.
Ayolah.
Palmetto busuk.
Aku tahu. Aku di sana.
Ayo, katakan.
Aku terlihat kotor.
Aku melihatmu menemui Nikolas Aoudi.
Kalian tertawa.
Aku melihatmu memberikan uang.
Aku pernah menggunakannya sebagai informan.
Aku sedang membeli informasi.
Lalu kami berdua ditembak.
Dan kurasa pelakunya seorang polisi.
Tapi kau sudah tahu itu, bukan?
Kenapa kau yakin itu polisi?/
Itulah yang kubeli dari Aoudi.
Informasi soal polisi korup di kantor kita.
Tapi kurasa pria atau
wanita itu mendahuluiku.
Itu...
Itu cerita yang hebat.
Aku suka akhirnya.
Itu menjelaskan semua.
Tidak juga.
Aku tidak mengerti cara polisi korup
itu bisa tahu keberadaanku di sana.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku mengikuti baunya.
Kau mengikuti...
Kau tahu?
Persetan dengan ini.
Aku memanggilmu untuk mencoba membantumu.
Sungguh?/ Ya, sungguh.
Dengar, Decker, mereka
mematikan mesin penyokongku.
Malcolm...
Aku sudah mati.
Aku tahu.
Itu membuatku menghargai
waktuku di dunia ini.
Jadi, jujur, kurasa...
aku tidak akan menyelidiki hal ini lagi.
Dan sebaiknya dirimu juga.
Tidak yakin apakah itu
peringatan atau ancaman.
Aku bukan musuh, Chloe.
Tapi siapa pun yang kita selidiki,
masih berada di luar sana.
Dan mereka jelas tidak
segan menembak polisi.
Decker.
Sandy Shaw ditemukan dalam
mobilnya di sebuah lahan parkir.
Kuharap kasus kita tidak merusak
waktu bercintamu dengan Dan.
Ada apa dengan obsesi barumu
terhadap kehidupan asmaraku?
Obsesi?
Itu sangat defensif.
Mungkin menandakan masalah
yang lebih dalam, bukan begitu?
Aku setuju.
Kenapa kau begitu defensif, Lucifer?
Pertanyaan bagus.
Et tu, Doctor?
(Kau juga, Dokter?)
Lucifer, kau memintaku menganalisa situasi.
Tidak, aku memintamu mencari
tahu apa masalah dirinya.
Benarkah?
Tapi...
Tak ada yang salah dengannya.
Dia wanita yang seimbang dalam hidupnya,
dan, setahuku, melakukan
semuanya dengan baik.
Terima kasih.
Kau benar, Lucifer, dia hebat.
Tidak, dia Ebola yang berbicara.
Mana tombol untuk menaikkan kaca?
Ini bukan limosin, Lucifer.
Dan, Dr. Linda, kau harus
lebih sering ikut kami.
Bersama 2 wanita biasanya
lebih menyenangkan dari ini.
Menjijikkan.
Jadi kau bohong pada kami.
Kau ada di kota ini saat suamimu mati.
Ya. Tapi bukan seperti yang kau pikirkan.
Oke, kalau begitu bantu aku pahami.
Sandy, aku di pihakmu.
Tidak semuanya berasal dari kecemburuan,
tidak peduli apa yang
dikatakan wanita ini.
Hei, Lucifer...
Kau mengemudi ke sini dengan
hasrat tertentu, bukan?
Tidak./ Ayolah.
Kau bisa memberitahuku. Apa itu?
Itu menjijikkan.
Ooh, dasar gadis nakal.
Sekarang kau harus memberitahuku.
Ada dalam mobilku.
Apa itu, Sandy?
Kotoran.
Berkantong-kantong.
Oh, astaga.
Aku tidak tahu harus terkejut atau kagum.
Temanku memiliki kuda.
Untunglah itu kotoran kuda.
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Aku berencana melemparnya ke Tiffany.
Itu pasien yang katanya kau.../
Kuntit.
Ya.
Dia sedang dalam sesi
terapi kelompok sekarang.
Untuk para klien suamiku.
Terapi selingkuh kelompok.
Imajinasiku jadi liar.
Jadi Tiffany tidur dengan suamimu.
Tadinya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kolega suamiku, Dr. Medina, meneleponku.
Oke, jadi dia memberitahumu
bahwa suamimu berselingkuh?
Tidak, dia tidak tahu.
Dia menelepon untuk menanyakan
apa Bernie mau pergi minum.
Padahal Bernie seharusnya
sedang bersama Dr. Medina.
Saat itulah aku tahu suamiku berbohong.
Tapi dia terapis selingkuh.
Aku tidak melihat ada yang salah.
Kau sendiri bilang begitu.
Masalahnya dia jatuh cinta pada wanita itu.
Aku bohong padanya soal kepergianku,
lalu aku kembali dari Phoenix untuk
melihat apa yang dia lakukan.
Aku...
Jangan katakan./ Cemburu.
Ya, semuanya begitu.
Cemburu membuat dunia berputar.
Kalian ini apa? Girl band?
Aku mencintainya.
Aku tidak membunuhnya.
Aku hanya ingin dia kembali.
Oh, hebat.
Si Berengsek datang./
Tunggu sebentar.
Hei, aku mendapat pesanmu.
Kau tidak apa?
Apa Malcolm menyakitimu?/
Tidak. Sudah kubilang, tidak apa.
Semuanya baik-baik saja.
Aku akan menghajar bajingan
itu hingga koma lagi.
Oh, ayolah.
Tidak.
Ada kabar dengan kunci 999-nya?
Maaf, Chloe.
Mereka tidak menemukan sidik jari.
Terima kasih.
Jadi itu Dan, ya?
Ya.
Sangat biasa, bukan?
Tidak juga.
Kau harusnya berada di pihakku.
Tidak. Aku seharusnya membantumu
memproses emosimu
supaya kau bisa membenahinya.
Ya, dengan membelaku dan
menyadari bahwa aku benar.
Lucifer...
Sudah tidak mau membicarakannya lagi.
Aku akan berbicara pada orang-orang
yang lebih berpikiran terbuka, Dokter.
Hai. Aku Dr. Medina.
Terima kasih sudah datang.
Baiklah, sepertinya semuanya
sudah datang, mari kita mulai.
Ya. Itu ide bagus.
Ada banyak yang bisa dibahas.
Jadi mari mulai dengan
yang paling penting, benar?
Aku.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Dan lagi-lagi,
Lucifer menghilang.
Kurasa kasus ini terlalu
mirip dengan masalahnya.
Mungkin si Tn. Jarang Memperhatikan
sudah mulai merasa bosan.
Entahlah.
Dia sudah sedikit berkembang
semenjak bekerja denganmu.
Aku tidak yakin bahwa aku alasannya.
Kurasa kau sungguh telah membantunya.
Aku meremehkanmu sebelumnya.
Maafkan aku.
Tidak perlu. Tapi terima kasih.
Dan kukira...
Kukira kau tidur dengannya.
Oh, memang benar.
Apakah itu..?/ Etis?
Tidak.
Tidak, jelas tidak.
Tapi ada sesuatu pada dirinya.
Aku tidak bisa menghentikan diriku.
Tapi kurasa sudah saatnya berhenti.
Bahkan aku pun mulai merasa...
Jadi menurutmu di pelakunya?
Sandy bilang dia berada
di depan rumah Tiffany,
menunggu Dr. Shaw datang.
Masalahnya, tak ada yang
bisa membuktikan alibinya.
Tapi, tidak, kurasa bukan dia pelakunya.
Jadi, tak ada seorang pun dalam berkas
Dr. Shaw yang bisa jadi tersangka?
Setahuku tidak, tapi mungkin
aku melewatkan sesuatu.
Apa?
Si terapis selingkuh ternyata
sangat payah dalam bersleingkuh.
Kenapa dia tidak memberi tahu Dr. Medina
bahwa dia memakai namanya untuk bohong?
Mungkin dia melakukannya.
Mungkin dia memberi tahu Dr. Medina.
Tapi Ny. Shaw bilang bahwa Dr. Medina
tidak tahu soal perselingkuhan itu.
Jadi dia sengaja memberi tahu Sandy
supaya dia mencari tahu sendiri.
Kita harus bicara pada Dr. Medina.
Yang mana membawa kami ke hari ini,
di mana kami menemukan Ny. Shaw
dengan kantong penuh kotoran di belakangnya.
Maaf, bagasi. Dan entah
bagaimana, dari semua itu,
mereka bilang bahwa aku cemburu.
Jadi, bagaimana menurut kalian?
Ya.
Jadi, kau Sang Iblis?
Ya, ya.
Tolong perhatikan.
Siapa pun. Kau.
Saat kau bilang membakar sayapmu,
apakah itu kiasan?
Tidak fokus pada hal yang tepat.
Ya.
Dia akan melempar kotoran padaku?/
Astaga, ini bukan soal dirimu, Tiffany.
Baik?
Tidak heran kalian semua ikut terapi.
Ini seharusnya jadi sesi terapi berduka...
bagi pasien Dr. Shaw.
Dan semua orang di sini harus
menghadapi duka mendalam.
Dan aku tidak?
Aku kehilangan terapis dan rekanku.
Aku turut ber...
Mereka mati?/ Tidak, mereka menentangku.
Bisa dibilang itu lebih buruk./
Baiklah, kau harus pergi.
Tidak, aku mendekati sesuatu.
Aku bisa merasakannya.
Ini bukan soal dirimu.
Kau benar.
Ya.
Aku harus menjadikanmu sebagai contoh.
Terima kasih sudah mengajukan diri.
Jadi, apa...
Apa yang membuatmu cemburu?
Apa hasratmu yang tak bisa kau miliki?
Ayolah.
Aku...
Ya?
Aku menginginkan Sandy.
Apa?
Aku mengingatmu sekarang.
Si Pria Tisu.
Kau ingin terapi hubungan
terbuka juga, bukan begitu?
Bukan seperti itu.
Tapi dia tidak menginginkanmu, ya?
Sandy mencintai suaminya,
jadi kau membunuhnya, ya?
Diam!
Aku memecahkannya, bukan?
Eh?! Benar, 'kan?
Jadi itu artinya iya.
Dia membawa pisau.
Kau sadar apa yang telah kau lakukan?
Aku harus membunuhnya, oke?
Dia berbohong pada istrinya.
Dia berselingkuh.
Dan aku memberi petunjuk pada Sandy,
tapi tak peduli apa salah suaminya,
Sandy masih mencintainya./
Tidak. Bukan itu.
Ini. Di sini.
Kau baru saja memberiku contoh
kecemburuan yang sempurna.
Aku tidak cemburu. Tidak.
Wanita yang kau cintai bersama orang lain,
seseorang yang kau anggap
tidak pantas baginya.
Tapi tidak peduli apa pun
yang kau lakukan...
wanita itu tidak pernah memandang dirimu.
Itu...
Itu cukup tepat.
Ya.
Kau baru saja membuatku menyadari sesuatu.
Bahwa situasimu dan situasiku...
sama sekali tidak mirip.
Aku benar. Bukan cemburu.
Jatuhkan senjatamu!
Apa kau benar-benar baru saja menggigitku?
Dia pembunuhnya.
Ya, menurutmu?
Jadi, kau benar soal Linda.
Dia membantuku menyadari motifnya.
Lalu aku sadar bahwa kantor
Jonathan dan Dr. Shaw
berbagi sistem keamanan yang sama.
Jadi aku memeriksa dan...
Kau tidak mendengarkanku, ya?
Sayangnya tidak.
Kau tidak melihat kemiripan
antara dirimu dan Jonathan?
Jadi kau sempat mendengarnya, ya?
Hanya ujungnya.
Entahlah.
Menurutmu?
Tidak.
Jauh berbeda.
Itu juga yang kupikirkan.
Jadi, bagaimana kasus rahasiamu dengan Dan?
Sangat buruk.
Kau ingat Malcolm?/
Si Anak Koma?
Dia sudah siuman. Menyatakan
bahwa dirinya tidak bersalah.
Sesuatu yang dikatakannya menggangguku.
Siapa pun penembaknya, tahu soal Palmetto,
tapi dia bilang seharusnya tidak
ada yang tahu dia ada di sana.
Tapi kau menemukan dia.
Ya. Dia mengatakannya juga.
Jadi, orang yang membuntutinya mungkin
memakai cara yang sama denganku.
Jadi bagaimana kau melacaknya?
Rekan di kepolisian berbagi
pelacak GPS di alat mereka,
supaya mereka bisa saling
mencari saat darurat.
Kau meretas pelacak rekannya.
Yang artinya...
Rekan Malcolm tahu dia ada di sana juga.
Tony Paolucci tahu.
Itu mobil Paolucci,
sesuai GPS-nya.
Tapi barnya tutup.
Mungkin dia memutuskan untuk
meneruskan pestanya.
Kau harus berhenti melakukan itu.
Ini tidak terkunci.
Paolucci, kau di dalam sini?
Setidaknya kau bisa melihat isi pikirannya.
Dan.
Aku menemukan surat bunuh diri.
Dalam tulisan tangannya?
Sepertinya begitu.
Tampaknya, dia korup.
Malcolm menyelidikinya,
jadi Paolucci menembaknya.
Saat Malcolm siuman, Paolucci tidak
sanggup menahan rasa bersalah lagi.
Kau tidak apa?
Paolucci memang bajingan, tapi
aku tidak bisa membayangkan ini.
Aku tahu.
Masuklah.
Halo, Dokter.
Terima kasih sudah datang.
Aku tahu sesi kita baru akan
mulai beberapa hari lagi.
Tidak, salahku.
Aku sadar bahwa pembayaranku
tidak tepat waktu, jadi...
Jangan.
Ada apa?/ Tidak ada.
Aku menyadari beberapa hal.
Seperti kataku,
kita mendapat penerobosan.
Dan kurasa, karena itu,
kita harus menjaga agar hubungan kita
tetap profesional mulai sekarang.
Kau yakin?
Sangat yakin.
Baiklah.
Jika menurutmu itu yang terbaik.
Benar.
Baik.
Sampai jumpa di sesi
selanjutnya, kalau begitu.
Satu hal terakhir sebelum aku pergi./ Ya?
Dr. Canaan di ujung koridor,
seperti apa dia?
Perhatian.
Spiritual. Kenapa?
Sedikit berlagak suci?
Entahlah. Kurasa iya.
Tinggi 180 cm, kulit hitam,
suara seperti malaikat?
Oh, kau mengenalnya.
Dengan baik.
Trixie akhirnya tidur.
Dia menipumu untuk membaca buku...
soal panda bersin, bukan?
5 kali.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk mendukungku dan...
untuk segalanya.
Sama-sama.
Untuk segalanya.
Kau harus pergi.
Ya, benar.
Maafkan aku.
Tidak. Jangan minta maaf.
Baiklah.
Oke.
Dah.
Selamat sore, Dan.
Aku mendapat pesanmu.
Apa maumu?
Hanya ingin mengucapkan selamat padamu
karena menyelesaikan kasus Palmetto.
Kau dan wanita seksi pintar-mu itu
menangkap pelaku penembakku.
Itu yang tertulis di surat
pengakuan itu, bukan?
Berapa lama kau menulis itu?
Lama sekali. Maksudku, aku
tidak pandai merangkai kata.
Kau tahu?
Apa? Kau seharusnya
berterima kasih padaku.
Kenapa begitu?
Aku bisa memberi tahu
semua orang kebenarannya,
bahwa kau yang menembakku.
Kenapa tidak kau lakukan?
Karena aku menyukaimu.
Dan tidak bisa kubayangkan apa
yang akan terjadi padamu
jika semua orang tahu.
Kolegamu, mantan istrimu...
Aku bersumpah, aku akan.../
Apa? Menembakku?
Itu sudah pernah terjadi.
Kegagalan besar.
Lagipula, kau tidak ingin ada yang
mengacaukan keluarga kecilmu itu
setelah sekarang kau berusaha
memperbaikinya, bukan?
Apa pun yang ingin kau lakukan padaku,
jangan libatkan mereka./ Dan.
Ayolah.
Aku tidak akan menyakiti siapa pun.
Tidak.
Tidak, tidak.
Kau dan aku...
akan jadi sahabat baik.
Ya.
Karena aku punya rencana besar untukmu.
Rencana besar.
Menyenangkan, bukan?
Kita bersenang-senang sekarang.
Aku baru saja menemukan sesuatu yang aneh.
Kabar mengejutkan, Amenadiel
menemukan Dr. Linda.
Dia menjadi malaikat di pundaknya,
mencoba mengendalikanku.
Aku penasaran bagaimana
Kakak Malaikatku...
bisa mendapatkan ide cerdas yang licik itu.
Aku melakukannya untuk melindungimu.
Sudah kubilang,
apa pun bahayanya, aku akan menghentikannya.
Meski kau menyadarinya atau tidak.
Kau mengkhianatiku, Maze.
Dan bukan demi kebaikanku.
Kau melakukannya untuk dirimu sendiri.
Siapa yang benar-benar dirubah
oleh dunia manusia ini, hah?
Kau atau aku?
Lucifer, aku...
Aku tidak mau dengar.
Karena kau dan aku, sudah usai.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.