Sebelumnya di Lucifer...
Jadi bagaimana kau sanggup
membeli rumah ini?/ Ini milik ibuku.
Ibumu Penelope Decker,
ratu film sains-fiksi 80-an?
Kau harus mengenalkanku padanya.
Jadi kau dokter itu.
Kau sama seperti yang diceritakan Lucifer.
Aku menyukaimu.
Apa kita akan membicarakan kejadian itu?
Ciuman kita.
Itu hal yang cukup besar.
Chloe, aku sedang banyak pikiran.
Apa maumu Malcolm?
Kau akan ke bagian barang bukti
dan meminjam sesuatu untukku.
Apa kita sudah selesai?/
Belum sama sekali.
Menikmati hidup yang kuberikan padamu?
Apa kau ingin kembali?
Kau ingin aku membunuh siapa?
Lucifer Morningstar.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Hanya ada satu cara untuk memilih
stroberi yang sempurna.
Apa kau sedang bicara padaku?
Ya, tentu saja.
Kenapa tidak?
Kebanyakan orang mengira ini
hanya masalah penampilannya.
Bentuk dan warnanya.
Tapi seperti kita, Iblis kecil licik ini,
menyembunyikan kenikmatan di dalamnya.
Selalu tidak terduga.
Tapi tidak ada cara mengetahui kelezatan
di baliknya tanpa mencicipinya sedikit.
Kau suka itu?
Oh... Tuhan!
Benarkah?
Kau harus membawa nama-Nya?
Kita sudah membangun suasana.
Lucifer.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Baik, jadi ada apa ini?
Ini kasus yang menarik.
Korban seorang pria berusia 60-an.
Mendadak tumbang di siang bolong.
Tidak ada luka, tidak ada tanda perkelahian.
Dan bagian menariknya?
Ini.
Dilihat dari pendarahan di mata dan
tenggorokan, sepertinya dia diracun.
Tidak, tidak, ini mengerikan.
Biasanya kau tidak peduli pada mayat.
Kau tahu siapa ini?
Ini Koki Javier.
Javier Arias, ya.
Pemilik Sol De Javier.
Kau mengenalnya?
Hanya karyanya. Maksudku, orang
ini seorang seniman di dapur.
Dia membuat masakan Meksiko
terenak yang pernah kumakan.
Dan sekarang...
Tidak apa.
Aku tidak bisa memakan
Tamales buatannya lagi.
Jadi ini bukan soal orangnya,
tapi perutmu.
Ini soal kejahatan terhadap rasa, Detektif.
Seseorang harus dihukum atas ini.
Menurut penjual, dia datang ke sini setiap
pagi setelah sarapan di restorannya.
M.E. mengatakan racunnya masuk
90 menit sebelum dia tumbang,
artinya dia sedang di restoran.
Tidak mungkin karyawannya
sendiri meracuninya.
Orang ini seorang visioner.
Yang seorang pemarah.
Semua orang di restoran menjadi tersangka.
Kita harus menginterogasi semuanya
dan memeriksa keberadaan racun.
Dan cari tahu apa dia sempat
menuliskan resepnya.
Kau mencium aroma itu?
Itu aroma mahakarya Koki
Javier yang hilang selamanya.
Aku mau tahu apakah polisi menemukan
makanan sisa dari makanan terakhirnya.
Yang pastinya ada racunnya.
Itu sepadan dengan resikonya.
Hai. Jadi, ini semua karyawan di sini?
Ya, itu semuanya.
Kau menduga salah satu
dari kami membunuh Pops?
"Pops"?
(Ayah)
Apa kau putrinya?
Bukan, kami semua memanggilnya begitu.
Kami seperti keluarga di sini.
Tunggu, jadi semua orang di sini
menganggapnya sebagai figur ayah?
Ini jadi jauh lebih menarik.
Kenapa?
Detektifku Sayang, ini pembunuhan ayah.
Kisah yang setua waktu.
Kau tahu, Oedipus, Menendez bersaudara,
Voldemort.
Oke.
Ya.
Aku tahu setelah kejadian yang
menimpa Bapa Frank, kau marah pada...
Kau boleh mengatakannya.
Tuhan./ Ayahku.
Tentu.
Aku hanya tidak ingin kau
memproyeksikannya pada kasus ini.
Ada banyak alasan untuk
melakukan pembunuhan.
Jangan biarkan masalah dengan
ayahmu mempengaruhi penilaianmu.
Tidak, aku mengerti seperti apa rasanya
ingin lepas dari cengkraman
ayah yang menyebalkan.
Itu saja.
Lucifer, tidak semua
hal mengenai orangtuamu.
Hei, Detektif.
Ya.
Kakakmu datang mencarimu./
Oh, tidak, tidak.
Aku tidak punya kakak.
Jadi tidak mungkin...
Oh, tidak.
Hai, Sayang, tebak siapa yang kembali.
Oh, sungguh kejutan yang hebat.
Detektif, kau tidak pernah bilang
kalau punya kakak yang cantik.
Karena aku tidak punya kakak.
Dan siapa iblis tampan ini?
Tidak mungkin.
Ibu, ini Lucifer.
Lucifer, Ibu.
Maaf, aku tidak bisa berkata-kata.
Penelope Decker?
Ini sungguhan?
Sang Ratu Vampir?
Ya.
Apakah kau vampir sungguhan?
Karena kau tidak terlihat cukup tua
untuk memiliki putri seumuran ini.
Berapa usiamu, Detektif?
Sayang, teman barumu sangat lezat.
Oh, hentikan.
Ibu, sedang apa kau di sini?
Kau tahu betapa melelahkannya
mengikuti konvensi.
Ibu hanya ingin pulang.
Ibu, maksudku di sini, tempat kerjaku.
Kau tidak menjawab teleponmu.
Jadi Ibu menelepon
seseorang di kepolisian.
Aku sangat pandai membujuk.
Oh, dasar gadis nakal pintar.
Lagipula, ini ada di berita.
Javier malang.
Dia koki yang luar biasa.
Wanita dengan selera bagus pula.
Maksudku...
Apa yang terjadi padamu?
Jadi menurutmu salah satu
dari mereka pelakunya?
Ibu, bisa kita bicarakan ini nanti?
Tentu.
Bagaimana kalau makan
malam keluarga malam ini?
Makan malam keluarga?
Benar, sudah lama sekali.
Sudah lama? Kita tidak pernah...
Dan, Lucifer, kau harus datang.
Tidak, itu tidak perlu./ Dengan senang hati.
Oh, hebat.
Sampai nanti malam.
Ibu menyayangimu, Sayang.
Mama Decker.
Oke.
Hei.
TKP?
Oh. Ya, tentu saja.
Baiklah, kita mulai dari mana?
Kita tahu itu racun,
kita tahu ada di sini,
jadi kita periksa semua orang yang
bisa menyentuh makanan terakhir Javier.
Berarti, koki, pelayan, pembersih meja.
Bahkan pencuci piring pun bisa.
Begitu banyak orang,
begitu banyak alasan untuk membunuh Pops.
Lucifer S01E10
Pops
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Aku menyayanginya.
Pops sudah seperti ayah bagiku.
Dia orang yang baik.
Kecuali saat kau membuat kesalahan.
Itu benar.
Lalu dia akan marah dan melempar benda.
Dia sering melempar.
Di mana kau pagi ini?/ Di sini.
Aku selalu di sini.
Pops memastikanku bekerja keras.
Tukang perintah, ya?
Tidak peduli apa yang kau
berikan, tidak pernah cukup?
Tidak.
Dan aku sudah memberikan banyak.
Ah, benar-benar keras.
Apa kau pernah bertengkar dengan Pops?
Tentu./ Sering.
Hasil pekerjaanku selalu tidak
cukup bagus bagi Pops.
Dan tidak akan pernah bisa, bukan begitu?
Itu sebabnya dia tidak memberimu pilihan
dan kau terpaksa mengurusnya sendiri.
Dia sudah seperti ayah bagiku.
Dan bagaimana sikapnya pada yang lain?
Keras, tapi sebenarnya, dia baik.
Dia perhatian pada karyawannya.
Dia...
"Sudah seperti ayah bagimu."
Ya, kami sudah pernah mendengarnya.
Dia memang ayahku.
Ini putra Javier, Junior.
Aku tidak bekerja di sini lagi.
Aku sudah pergi cukup lama.
Aku kemari setelah aku ditelepon.
Aku masih tidak bisa
percaya dia sudah tiada.
Kau anak yang tidak patuh, ya?
Ya, bisa dibilang begitu.
Kau dan ayahmu punya hubungan buruk?
Itu rumit.
Aku merasa satu-satunya hal yang
membuat dia bahagia adalah tempat ini.
Biar kutebak, kau pernah
mencoba mengikuti jejaknya?
Ya, aku pernah berlatih jadi koki.
Dan Ayah selalu mengatur,
bertingkah seperti Tuhan di dapur?
Lucifer.
Kau tidak akan menyangka.
Oh, kau akan terkejut.
Aku tidak akan pernah bisa
melampauinya, jadi aku...
Menolak semua yang dia inginkan.
Ya.
Aku menyerah dalam memasak,
aku berkelana...
Itu sebabnya aku penasaran
kenapa kau kembali.
Apa ada sesuatu yang ingin
kau lakukan saat kau kembali?
Entahlah.
Oh, ayolah.
Anak yang boros kembali pada
ayahnya yang suka memaksa.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin...
Ya?
Makan sekali lagi dengan ayahku.
Jadi kau baru tiba di kota semalam?
Ya, aku menemui ayahku
di sini untuk sarapan.
Apa kau melihat ada yang aneh
dari dirinya atau makanannya?
Apa pun?
Ayah meminta makanan yang
dulu sering kami makan.
Kami akhirnya akur untuk kali itu.
Setelah kami selesai makan,
ayah pergi untuk berbelanja di pasar.
Kami seharusnya bertemu
lagi di sini malam ini.
Dia bilang ingin mengatakan
sesuatu padaku, tapi...
Jadi sekarang setelah ayahmu tiada,
kutebak restoran ini jadi milikmu?
Tidak, aku tidak layak mendapat tempat ini.
Ayah tahu itu.
Tetap di kota ini.
Kami mungkin akan bertanya lagi.
Tidakkah kebetulan sekali?
Anak kembali pulang, dan kebetulan,
ayahnya mati esok harinya?
Bajingan beruntung.
Mungkin.
Atau mungkin ini lebih dari sekedar amarah,
yang semua tersangka miliki,
tapi jika Junior tidak
mewarisi restoran, lalu siapa?
Aku senang kau memutuskan datang ke sini,
tapi aku tidak yakin ini pantas.
Kenapa?
Lucifer adalah atasanmu dan klienku.
Aku bisa menyarankanmu pada orang lain.
Tidak, aku menyukaimu.
Kau sudah membantu Lucifer,
dan aku ingin kau membantuku.
Apa masalahmu?
Aku terjebak di tempat
yang tidak seharusnya,
dan aku tidak bisa ke mana-mana
dalam waktu dekat ini.
Aku harus mencari tahu
cara agar bisa lebih...
normal.
Jadi...
"Jadi" apa?
Beri tahu aku caranya.
Bukan begitu cara kerjanya.
Apa aku harus tidur denganmu juga?
Apa?
Begitukah?
Tidak.
Tidak, tidak perlu.
Tidak perlu.
Sungguh, tidak perlu.
Aku hanya bisa memberikanmu...
saranku.
Jadi, jika ingin merasa lebih
terhubung dengan lingkungan kita,
kadang akan membantu jika kita aktif
menerimanya dan semua yang di sekitarnya.
Itu tetap terdengar seperti seks.
Oke. Maksudku, terlibat dalam...
hubungan yang bermakna dan baik.
Berteman.
Lupakan.
Ini kesalahan.
Mazikeen.
Tunggu. Jika kau...
Apa yang baru saja terjadi?
Ada yang kau pikirkan, Rekan?
Untuk apa pistol itu, Malcolm?/
Maksudmu, yang kau curi untukku?
Pistol yang itu?
Aku sudah menunggu kau bertanya./
Kau tahu?
Aku muak memainkan permainan bodohmu.
Jika kau ingin memberi tahu semua orang
bahwa aku menembakmu, silakan saja.
Tapi aku akan mengakhiri apa
pun yang kau rencanakan.
Tenang, Dan.
Kau berubah dari 0
menjadi 100 dengan cepat.
Dari sudut pandangku, aku membantumu.
Membantu?
Jika ada pria yang terus bersama istriku,
aku pasti tidak menyukainya.
Khususnya mengetahui
bahwa pria ini berbahaya.
Kau ingin membunuh Lucifer?
Kenapa?
Jika aku memberitahumu,
kujamin,
kau tidak akan mempercayaiku.
Tapi sebelum kau melakukan
tindakan nekat lagi, ingatlah...
Kau berniat menembakku lagi, menjatuhkanku?
Jangan meleset.
Jadi kau Anne Martin, asisten koki.
Kau wakil Javier?/
Kurasa iya.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Aku baru saja melihat Pops pagi ini.
Dia baik-baik saja.
Dan kau yang memasak makanan
terakhirnya, apakah itu benar?
Jadi?
Kau tahu berapa banyak orang
yang menyentuh piring itu?
Ini dapurmu, Anne.
Saat Pops tidak ada, kau yang mengatur.
Dan dari yang kupahami, kau
seseorang yang serius, jadi...
menurutmu seseorang melakukan
sesuatu tanpa sepengetahuanmu?
Aku tidak bisa mengendalikan
tindakan mereka.
Siapa yang tahu orang gila
macam apa yang ada di sini?
Apakah orang gila tersebut
mewarisi restoran ini sepertimu?
Aku sudah bicara pada pengacaranya.
Bukan rahasia lagi jika Javier
melatihku untuk mewarisinya.
Dia guruku.
Dari semua alasan untuk
membunuh figur ayahmu,
keserakahan adalah yang terburuk.
Kau kira aku membunuh Pops
untuk mempercepat warisanku?
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Dia mengajariku segalanya.
Dia sangat berarti bagiku.
Jika kau tidak bermaksud jahat pada
"Pops" kesayanganmu, lalu apa keinginanmu?
Untuk melampauinya.
Jadi sang murid menjadi guru, eh?
Apa? Tidak! Bukan begitu.
Hasil uji racun sudah keluar.
Racun yang digunakan untuk
membunuh Javier adalah Merkuri.
Jadi kau memecahkan beberapa
termometer ke dalam sarapannya, ya?
Bukan trik yang akan kupakai,
tapi jelas efektif.
Ada zat lain dalam tubuhnya.
Boleh kulihat sendi lenganmu?
Kenapa?/ Bekas suntikan.
Ah, jadi ada heroin juga?
Pembunuh yang baik ya, kau ini?
Memberinya sedikit kenikmatan
sebelum kematiannya?
Ini gila. Tidak. Jika...
jika heroin, kau harus bicara pada...
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Aku memang punya efek yang
mengagumkan pada wanita.
Ayo.
Keluarkan saja semuanya.
Oke.
Panggil ambulans!
Aku tidak pernah memberi efek itu.
Kau masih mencurigainya?
Kau bisa menahannya sekarang jika kau mau.
Setelah perutnya selesai dipompa.
Yang aku ingin tahu...
apakah dia tidak sengaja menelan racun
yang diberikannya pada Javier?
Atau dia diracun juga?
Kenapa dia masih hidup?
Mungkin pembunuhnya kehabisan termometer.
Siapa yang berani mengincar
Javier dan wakilnya?
Oh, entahlah.
Mungkin seseorang yang
diusir dari bisnis keluarga?
Maksudmu Junior.
Dia tampak seperti pemuda
yang bermasalah bagiku.
Ya.
Seolah ayahnya baru saja mati.
Dan lihat siapa yang memberikan
kita keberengsekannya.
Daniel...
Hei. Kau menemukan sesuatu?
Naomi Austen.
Dia bekerja sebagai penyambut tamu di
sini tahun lalu sampai dia dipecat.
Dia pernah ditangkap 2 kali karena
kepemilikan heroin selama setahun terakhir.
Gadis malang itu tidak pernah belajar, ya?
Naomi Austen.
Nama itu terdengar familiar.
Oh, oke.
Salah satu koki mengatakan
bahwa dia datang 2 hari lalu,
dan berteriak pada
Javier dan Anne, jadi...
Akan kulihat apa P.O. -nya
memiliki alamatnya.
Sudah ada dalam berkas.
Lihatlah kalian, seperti Cagney dan Lacey.
Kau tidak peduli siapa
yang kau buat kesal, ya?
Tidak sedikit pun.
Oh, ya Tuhan.
Oh, tunggu.
Dan.
Jika kau tidak sibuk malam ini, Ibuku
mengadakan makan malam keluarga...
Dan kau butuh penengah.
Ya.
Tentu. Kirimkan pesannya padaku.
Baik.
Detektif...
Bisa kita mampir ke suatu tempat?
Maksudku, ini kaos pinjaman.
Masih tak ada jawaban.
Jus jeruk, sendok, kertas timah.
Tampak seperti pecandu...
Apa yang kau lakukan?
Aku menemukan sesuatu yang lebih menarik.
Kita tidak punya surat ijin./
Tidak ada waktu untuk itu, Detektif.
Lihat. Junior pernah ke sini.
Junior tinggal di sini?
Dia dan Naomi pasti dekat.
Ya, mereka mungkin teler bersama
setelah Junior membunuh ayahnya
lalu duduk dan menatap cahaya berkelip.
Kenapa mereka masih memasang pohon Natal?
Kita tidak tahu dengan pasti.
Mungkin sesuatu di dalam
sini bisa menjelaskan itu.
Baik.
Celana pendek.
Ini lebih dari cukup untuk
membuktikan bahwa dia gila.
Kita tidak seharusnya di sini.
Oh, ayolah.
Jadi ayo periksa tempat ini dengan cepat.
Oh! Wah, wah.
Pimpin jalannya, Nona Detektif.
Baiklah.
Oh... aku... bisa...
kau dengar itu?
Ya. Dan sejak kapan
kau terganggu dengan itu?
Oh, Tuhan!
Dan Ayah beraksi lagi.
Maksudku...
Itu tidak lucu./
Itu cukup lucu.
Mudah bagimu mengatakannya.
Bukan kau yang diejek, bukan?
"Oh, Tuhan" ini!
"Oh, Tuhan" itu!
Dia muncul di mana-mana dan
merusak hal kesukaanku.
Aku akan benci berada dalam pikiranmu.
Apa yang kau mengerti?
Ibumu sangat luar biasa.
Oh, tentu saja kau menganggapnya begitu.
Apa aku merasakan kegelisahan?
Dia kekanak-kanakan.
Dan aku yakin itu membuatmu gila./ Ya.
Dia selalu mendandaniku
dan membawaku ke audisi.
Itu akan membuat setiap orang marah.
Dia sangat egois.
Jadi kau bisa membunuhnya.
Tentu.
Tapi tidak kulakukan.
Dan kau masih tidak membuktikan
pendapatmu soal Junior.
Cukup adil.
Jadi bagaimana kau mengatasinya?
Selain menyalurkan amarahmu pada penjahat?
Aku tidak tahu.
Kurasa aku selalu mencoba
fokus pada hal lain.
Ini...
aneh.
Lukisan itu baru saja
menjadi lebih berharga.
Halo, Naomi.
Siapa kau?/ Penyidik Heroin.
Tampaknya sendokmu tidak
sesuai standar, jadi...
Tunggu.
Kami punya pertanyaan untukmu.
Kalian mengira aku membunuh Javier?
Bukan aku. Tapi dia.
Tapi awalnya dia mencurigai asisten koki,
jadi jangan diambil hati.
Racun yang membunuh
Javier bercampur dengan heroin.
Kami tahu kau seorang pemakai
dan sempat bertengkar...
dengan Javier dan Anne Martin 2 hari lalu.
Oke, aku mengaku, aku menemui
Pops beberapa hari lalu,
karena Junior meneleponku
dan bilang dia akan kembali.
Aku hanya ingin berdamai dengan ayahnya.
Berdamai? Kenapa?/
Karena dia melarang hubungan kami.
Jadi kau pacaran dengan Junior./
Tadinya.
Setahun lalu, sebelum dia pergi.
Dan kukira, mungkin, saat dia kembali...
Tapi Pops tidak pernah setuju.
Aku bisa melihat kenapa dia tidak suka...
dengan aura Kurt dan Courtney kalian.
Aku berusaha memberitahunya bahwa Junior
sudah bebas narkoba selama perjalanannya,
tapi itu tidak penting.
Javier bilang dia tidak
akan pernah mendukung kami.
Aku marah.
Apa yang terjadi padamu saat sarapan?
Tidak ada.
Aku bahkan tidak ada di sana.
Junior ingin menemui ayahnya sendirian.
Aku pergi menemui sponsorku.
Aku sedang dalam kesulitan belakangan ini.
Baiklah.
Sampai kami bisa memastikan itu,
kami ingin kau dibawa ke kantor polisi.
Kenapa Junior ingin
menemui ayahnya sendirian?
Dia hanya bilang dia ingin
memperbaiki hubungannya.
Bahwa dia hanya perlu menghadap
ayahnya dan menyelesaikan semuanya.
Kalian tidak mengira...
Dia yang membunuhnya?
Junior bilang dia ingin makan
sekali lagi dengan ayahnya.
Tampaknya dia sudah melakukannya...
lebih tepatnya makanan terakhir.
Kau tahu di mana dia?/
Aku belum menemuinya sejak pagi ini.
Pencarian terhadap Junior sudah dilakukan.
Kami mencoba melacak ponselnya.
Aku senang kita akhirnya sependapat.
Sejak kita bertemu anak ini, kau
sangat ingin menuduhnya. Kenapa?
Kurasa kami mirip.
Seseorang yang dihantui bayang-bayang
orang lain seumur hidupnya.
Di mana aku tidak bisa lolos,
tapi dia bisa.
Aku penasaran bagaimana rasanya.
Decker.
Tidak. Kau tidak salah.
Aku dalam perjalanan./
Apa mereka menemukan Junior?
Tidak. Aku harus pergi./
Tapi kita harus menangkap pembunuh.
Dan kita akan menangkapnya.
Ini darurat.
Detektif.
Ayolah.
Kau harus berhenti melakukan itu.
Oh, tidak.
Nenek bilang kami akan main film.
Tidak, tidak.
Jadi pengasuhnya meneleponku dan
bilang Ibu menyuruhnya pulang lebih awal.
Ya, karena kami tidak membutuhkannya lagi.
Kami akan pergi ke audisi pertama kami.
Ooh, tidakkah itu menegangkan?
Ibu tidak menanyaiku dulu?
Apa maksudnya, audisi "kami?"
Ibu ikut pemilihan peran baru dan kurasa
akan baik jika ada penambah daya tarik.
Oh, oke.
Bisa kita bicara sebentar?
Jadi Ibu menganggap ide bagus untuk
menggunakan Trixie sebagai properti?
Pemain pendukung.
Semua orang harus memulai dari sesuatu.
Dan bukankah dia penyanyi paling
imut yang pernah kau lihat?
Dia terlihat konyol.
Teganya Ibu memanfaatkan keluargamu
sendiri untuk pekerjaan aktingmu?
Bagi seseorang yang membenci akting, kau
sungguh tahu cara untuk bersikap dramatis.
Ibu tidak bisa melakukan ini.
Ibu tidak boleh memaksa Trixie
seperti Ibu memaksaku dulu.
Ibu tidak boleh masuk begitu saja seolah...
Memiliki tempat ini?
Tempat yang kau tinggali
tanpa perlu bayar sewa?
Ibu yang memintaku tinggal di sini.
Ibu tidak berhak membawanya...
Ke mana dia?
Tadi dia di sini.
Trixie?
Trix?
Trixie!
Dia hilang.
Aku sudah menelepon temannya,
aku sudah menelepon tetangga.
Tidak ada yang melihatnya.
Baiklah, aku akan meneleponmu
setelah dapat kabar.
Dan tidak melihatnya.
Tenanglah, Chloe.
Dia gadis pintar,
ke mana dia akan pergi?
Aku tidak tahu.
Dia pergi dan...
Apa?
Ada apa?
Dia memesan tumpangan
dari akun Uber milikku.
Ke mana dia pergi?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Apakah Lucifer ada?
Siapa kau?
Aku Trixie, temannya.
Temannya semakin lama semakin parah.
Sayang sekali, tapi dia sedang tidak ada.
Tidak apa.
Aku akan menunggu.
Jadi, kenapa kau mencari Lucifer?
Dia selalu menghiburku.
Aku benci saat orang-orang
bertengkar karena aku.
Orang apa?
Dulu ibu dan ayahku sering.
Tapi kali ini ibuku bertengkar dengan
nenekku soal penampilanku.
Yang mana yang ingin melihatmu
menjadi seperti waria tua?
Nenekku, kurasa.
Mereka berkelahi soal apa
cita-citaku setelah dewasa.
Apa cita-citamu?
Aku ingin menjadi presiden
Mars yang pertama.
Atau penjaga kebun binatang.
Aku pernah menjadi
penjaga kebun binatang.
Bisa dibilang begitu.
Benarkah? Itu keren.
Apakah ini Shirley Temple?
Tentu saja.
Trixie!
Syukurlah kau baik-baik saja.
Apa yang kau pikirkan, pergi begitu saja?
Aku ingin menemui Lucifer.
Tapi dia tidak ada.
Jadi aku mendapatkan teman baru.
Siapa namamu?
Mazikeen.
Tapi kau bisa memanggilku Maze.
Terima kasih, Maze.
Aku tidak bilang kau boleh
ikut memanggilku begitu.
Baiklah.
Bagaimana rasanya?
Akhirnya bebas.
Kau akan segera ditangkap.
Tapi setidaknya kau bebas dari dirinya.
Apa maksudmu?
Ayahmu. Kau membunuhnya.
Ceritakan padaku semuanya.
Apakah udara terasa lebih enak?
Matahari bersinar lebih cerah?
Aku tidak membunuh ayahku.
Ayolah, kenapa kembali untuk membuang
senjata pembunuhnya, kalau begitu?
Heroinnya.
Maaf, sudah tidak ada semua.
Polisi mengambilnya untuk diuji.
Sebagian besarnya.
"Heroin"?
Tidak, aku datang untuk ini.
Hati-hati, Junior, kau tidak
tahu berhadapan dengan siapa.
Apa?
Tidak.
Ayahku memberikanku pisau ini.
Hanya ini benda kenangannya yang kumiliki.
Kau sama sekali tidak senang dia tiada.
Kenapa aku senang?
Karena dia menyebalkan dan kejam...
dan memaksamu menjadi
seseorang yang bukan dirimu.
Dan dia sudah tiada sekarang.
Jadi kau bisa menjadi dirimu sendiri.
Ya ampun.
Kau tidak membunuhnya, ya?
Tentu saja tidak.
Jadi, apa kau akan menahanku?
Hai, Trixie!
Nenek senang kau kembali.
Dengar, Nenek harus menjelaskan sesuatu...
Ibu, mari makan malam saja, oke?
Hei, hei, hei./ Dan.
Sungguh kejutan yang menyenangkan.
Dan kau membawa
pencuci mulut./ Tentu saja.
Perhatian seperti biasanya.
Senang melihatmu, Penny.
Ada aroma yang enak.
Ya, Ibu.
Di mana Ibu membeli semua
masakan rumahan itu?
Oh, tidak ada makanan pesanan malam ini.
Lucifer yang memasak.
Tunggu.
Lucifer ada di sini?
Dia dan temannya sudah
di sini cukup lama.
Temannya?
Detektif. Tepat waktu.
Kau ingat Junior?
Tentu saja.
Tunggu sampai kau coba Mole-nya.
Rasanya sepadan dengan kematian.
Lucifer!/
Oh, mundur!
Oke, Sayang, kejutan.
Kau boleh makan kue
coklat di ranjang malam ini.
Kenapa?
Apakah itu penting?
Tidak.
Junior, jika kau tidak keberatan.
Ya?/ Jadi kau membawa...
tersangka pembunuhan dengan racun
datang memasak untuk keluargaku.
Jika kau menangkapnya, dia hanya
akan memanggil pengacara, bukan?
Jadi kenapa tidak makan sambil
mencari jawaban yang kau inginkan?
Aku yakin dia akan membuka diri.
Kenapa begitu?
Karena aku meyakinkannya kau akan
mendengarkan. Lagipula, dia tak bersalah.
Sekarang kau menganggap dia tidak bersalah?
Ayolah, Detektif.
Jika kau tidak puas dengan jawabannya,
kau bisa menangkapnya setelahnya.
Aku berhenti makan daging
saat berkelana ke India,
jadi aku harus kreatif dengan masakanku.
Ini versi vegetarianku dari Oaxacan
Mole dengan tart, Vegan Creme Frarche.
Terdengar eksotis./
Menyenangkan.
Aku tidak sabar untuk mencicipi./
Ibu, jangan makan itu./ Kenapa tidak?
Dia takut itu diracun.
Benarkah?/ Oh, benar.
Biar kujelaskan padamu, oke?
Aku membawa Junior malam ini
karena Detektif Decker menduga
bahwa dia membunuh ayahnya.
Benarkah?/ Apa yang kau lakukan?
Tapi aku yakin dia mencari
hal yang jauh lebih konyol.
Rujuk.
Itu benar.
Aku tidak membunuh ayahku.
Kau punya bukti?/
Hanya perkataanku.
Kami butuh lebih dari itu.
Ayolah, Detektif, kau sendiri bilang ingin
membunuh ibumu, tapi tidak kau lakukan.
Jadi kau ingin membunuhku sekarang?
Hanya karena aku mendandani...
putrimu?/ Bukan, karena dia merasa
dirimu kekanak-kanakan dan memaksanya...
untuk tumbuh dewasa terlalu cepat.
Apa aku salah?
Kau sudah keterlaluan.
Itu dia maju membelanya lagi.
Mungkin kalian berdua lebih dekat
dalam rujuk kembali dari yang kukira.
Benarkah?/ Tidak, kami belum memutuskan.
Situasi bergerak ke arah itu./
Kita hanya ciuman satu kali.
Jadi kalian ciuman sekarang? Baik.
Mungkin itu menjelaskan kenapa
kau tidak mau bercinta denganku.
Maaf, apa?/ Tidak.
Kau menggilir kedua pria tampan ini?
Aku tidak menggilir apa pun.
Percayalah, Sayang, sebaiknya kau bertindak,
karena kau tidak akan tambah muda.
Tapi, apa yang Ibu tahu?
Karena aku hanya anak-anak.
Jika tidak suka, kenapa Ibu
tidak berhenti bertingkah begitu?
Kalian terdengar seperti aku dan ayahku.
Kami sering bertengkar
hanya karena hal bodoh.
Itu sebabnya aku pergi.
Tapi tidak peduli apa pun yang
kulakukan, aku tidak bisa lolos.
Karena setiap kali aku
memasak atau bercermin,
dia muncul dan menatapku.
Itu mengerikan.
Karena dia bagian dari diriku.
Dia mungkin terlalu memaksa,
dan berusah menjadikanku
seseorang yang tidak kusuka,
tapi pada akhirnya, hal itu yang
membuatku jadi diriku yang sekarang.
Dan aku bangga dengan diriku yang sekarang.
Ya, aku kembali pulang
supaya bisa memberitahunya bahwa
aku sudah bebas dari narkoba.
Dan aku ingin menjadi koki lagi.
Dan masakan ini?
Adalah masakan yang akan kubuat
untuknya untuk membuktikannya.
Ini terlihat sangat enak.
Aku tidak membunuh ayahku.
Jadi silakan penjarakan
aku atau lepaskan aku.
Kami ingin kau ke kantor
dan membuat pernyataan.
Tolong.
Biar aku saja. Aku senang
ada alasan untuk pergi.
Dan.
Jangan pergi.
Aku ingin satu alasan untuk membelamu.
Satu saja. Ayo.
Mendadak aku kehilangan seleraku.
Pastinya.
Kuharap kau senang.
Tidak, sebenarnya, aku sangat kecewa.
Karena mengacaukan makan malam?/ Bukan.
Karena jawaban Junior sangat tidak membantu.
Dia tidak kabur dari ayahnya karena
dia sudah berubah menjadi ayahnya.
Itu tidak sesuai denganku sama sekali.
Aku sudah membersihkannya.
Makanannya, maksudku.
Tidak sama dengan masakan Koki Javier.
Tapi harus kuakui,
dia bisa memasak, jadi...
Kulihat kau masih mengerjakan kasusnya.
Kau benar.
Junior tidak bersalah.
Aku senang kau belajar
sesuatu saat makan malam.
Tidak, lab menelepon. Heroin yang
kita temukan di tempat Naomi
tidak cocok dengan yang membunuh Javier.
Jadi jika Junior tidak membunuh ayahnya,
kenapa menggunakan heroin?
Untuk menjebaknya, mungkin?
Ya.
Aku berpikir begitu juga.
Tapi satu-satunya orang dengan
motif juga terkena racun.
Kecuali dia tahu dengan tepat
berapa dosis yang dibutuhkan.
Memunculkan gejala yang mengerikan,
tapi tanpa berakhir pada kematian, ya...
Tapi restoran itu sudah jadi miliknya,
jadi untuk apa dia melakukannya?
Entahlah, mungkin Pops berubah pikiran.
Memutuskan untuk menerima Junior kembali
setelah tahu dia sudah
berubah dan akan pulang?
Ya, di sini Detektif Decker.
Aku ingin bertanya soal
pasien bernama Anne Martin.
Ya.
Sejam yang lalu?
Ya, terima kasih.
Tebak siapa yang keluar tanpa ijin.
Aku penasaran ke mana asisten koki kita
pergi dengan terburu-buru.
Hebat.
Itu tempat persembunyian yang bagus.
Tidak heran polisi tidak menemukannya.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Kami juga ingin menanyakan hal yang sama,
tapi kami sudah tahu bahwa kau
menghancurkan barang bukti.
Karena kau membunuh Javier.
Sudah kubilang, aku
tidak akan menyakiti Javier.
Kau terlihat sedih sungguhan.
Seolah kau tidak ingin Javier mati.
Kalian para manusia sungguh paradoks, ya?
Kalian selalu membunuh orang
yang kalian sayangi, dan...
Kecuali racun itu bukan untuknya.
Kau bermaksud membunuh Junior, bukan?
Apa?
Itu sebabnya ada narkobanya.
Dia akan mati mengenaskan,
dan kami akan mengira
itu karena narkobanya.
Oh, itu sangat pintar.
Tapi kau tidak tahu
bahwa Junior sudah berubah.
Dia berhenti makan daging.
Sehingga ayahnya memakan makanannya,
dan kau membunuh orang yang kau sayangi.
Ooh, putaran takdir yang kejam.
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Jadi bubuk di tanganmu itu bukan
racun yang membunuh Javier?
Anak tidak tahu terima kasih itu
tidak layak mendapat tempat ini.
Dia diberikan segalanya,
lalu membuangnya.
Tapi itu tidak penting.
Karena dia tetap jadi anak kesayangan.
Karena dia layak mendapat cinta ayahnya.
Dan dia punya kesempatan menebusnya
tapi kau mengacaukannya.
Kau tidak apa?
Tempat ini pasti tidak
sesuai aturan bangunan.
Kita harus keluar sekarang.
Sial, tidak ada jalan keluar.
Oh, tidak, bukan begini
cara mengakhiriku,
tidak sama sekali, Ayah.
Lucifer, jika kau punya ide...
ini saatnya.
Kau sudah boleh menurunkanku.
Baik.
Senang sekarang?
Iblis terbakar oleh api.
Apa ini bisa lebih ironis lagi?
Apa rasa sakitku membuatmu senang, Detektif?
Sedikit.
Begitu juga ini.
Dasar berandalan kecil.
Yang kencang.
Terima kasih.
Anne ditangkap beberapa blok dari sini,
jadi dia akan makan masakan
penjara untuk waktu yang lama.
Ah, neraka pribadinya sendiri.
Terima kasih. Telah mengeluarkanku.
Tidak mungkin aku keluar sendirian.
Apa kata orang nanti?
Itu saja?
Tidak ada "terima kasih sudah
menyelamatkanku lebih dulu?"
Apakah itu yang terjadi?
Lucu, semuanya terasa buram sekarang.
Pasti karena luka bakarnya.
Aku tidak percaya ini sudah tidak ada.
Kami menemukan hal yang
tidak sempat dikatakan ayahmu.
Dia berencana memberikanmu
restorannya sejak awal.
Jika kau mau./
Kurasa aku mau.
Dan mungkin aku bisa membangunnya kembali.
Menjadikannya milikku sendiri.
Tunggu sebentar.
Maze.
Aku terkejut kau kembali.
Aku mendapat teman hari ini./
Itu berita yang fantastis.
Siapa?
Gadis berumur 8 tahun
yang masuk ke dalam bar.
Itu sebuah permulaan.
Mungkin yang berikutnya bisa yang
umurnya legal untuk minum alkohol.
Ya, aku memikirkan hal yang sama.
Ya.
Jadi apa kau sibuk malam ini?
Apa yang terjadi padamu?
Oh, ini...
Ini malam yang melelahkan.
Jadi aku butuh minum.
Ini.
Kenapa Ibu belum tidur?
Ibu ada penerbangan pagi.
Dan Ibu tidak ingin pergi
tanpa mengucapkan salam.
Tapi Ibu baru saja pulang.
Begini, Ibu tahu bahwa
Ibu bukan ibu yang baik.
Ibu suka memaksa.
Terlalu menuntut.
Maaf kau merasa harus selalu
menjadi yang bersikap dewasa.
Ibu hanya ingin kau bahagia.
Aku tahu.
Dan Ibu rasa kadang kau
harus mencoba hal baru.
Selamat malam, Sayang.
Selamat malam.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Ada apa, Rekan?
Ini sudah terlalu larut sekali
untuk meminta bertemu, bukan?
Kau benar.
Lucifer Morningstar gila dan berbahaya.
Dan dia pantas mendapat balasannya.
Itu bagus sekali.
Tapi aku tidak bisa
membiarkanmu membunuhnya.
Ayolah, Bung.
Kita sudah membahas ini.
Kau tahu, aku jatuh, kau ikut jatuh.
Maka aku akan jatuh.
Sayang sekali.
Maksudku,
kukira hubungan kita istimewa.
Persetan. Ayo.
Tidurlah.
Itu dia.
Aku sudah memikirkannya.
Mari kita coba perbaiki hubungan ini.
Jangan khawatir.
Akan kujawab untukmu.
Detektif?
Ini tidak terduga.
Kau bilang pintu selalu terbuka,
dan aku berjalan melewatinya.
Baik, aku baru saja mau
menemui para Britanny.
Tapi kurasa mereka bisa
saling melayani sekarang.
Hebat.
Duduklah.
Ya. Apa sesuatu terjadi...
kutebak dari yang kulihat,
dengan Dan mungkin?
Maksudmu Detektif Berengsek?
Ya, tentu saja itu maksudku,
tapi pertanyaan besarnya,
kenapa kau mengatakan itu?
Kami bahkan belum rujuk,
dan dia mengakhirinya denganku malam ini.
Melalui pesan singkat.
Maksudku, memangnya kami masih di SMA?
Kau jelas minum-minum seperti anak SMA.
Bagaimana jika kita duduk di sana
dan ceritakan padaku, ya?
Aku merasa seperti orang bodoh.
Aku tidak percaya telah
membiarkan diriku peduli padanya lagi.
Maksudku, kenapa?
Supaya aku tersakiti?
Tidak, karena kau jenis orang yang
mementingkan orang lain sebelum dirimu.
Itu ironi mengerikan yang diciptakan Ayahku.
Tapi kau tidak.
Kau hanya mengambil yang kau inginkan.
Semenjak awal waktu.
Itu menyenangkan.
Apa yang terjadi?
Sepertinya aku menolak.
Tapi kau sudah berusaha mengajakku
bercinta sejak hari pertama.
Kenapa kau menolak?
Jujur, Sayang, aku sama
bingungnya denganmu.
Aku biasanya langsung mengambil
kesempatan untuk memenuhi hasratku,
entah kenapa, aku tidak bisa.
Apa yang kulakukan?
Kenapa aku di sini, mabuk,
menyerahkan diriku padamu?
Ini menyedihkan.
Itu bisa terjadi pada siapa pun, sungguh.
Tapi tidak padaku.
Aku tidak melakukan ini.
Ini hal yang...
akan dilakukan ibuku.
Kemarilah.
Kita tidak sepenuhnya menjadi
orangtua kita, Detektif.
Maksudku, lihat diriku.
Kurasa aku tidak pernah menjadi
anak yang Dia inginkan.
Aku...
Oh, Tuhan.
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.