Sebelumnya di Lucifer...
Kau Penguasa Neraka.
Bukankah seharusnya kau menghabiskan
waktu berhargamu...
...melakukan hal yang lebih penting?
Aku sudah pensiun, Maze.
Aku punya banyak waktu.
Kau diminta untuk kembali ke Dunia Bawah.
Ingatkan Ayah bahwa aku keluar dari Neraka
karena aku muak dan lelah menjadi
bagian dalam permainan-Nya.
Kita seharusnya memecahkan kasus
pembunuhan dan menghukum pelakuknya.
Kita? Bagaimana kau bisa membantuku?
Aku punya kemampuan untuk menarik
keluar hasrat terlarang manusia.
Aku mengerti. Namamu,
seperti Lucifer.
Dan hasrat sebagai kekuatan supermu.
Lebih tepatnya berkah dari Tuhan.
Kau memikirkannya, bukan?
Aku tidak akan menyarankannya.
Aku seperti heroin berjalan.
Ah, dasar kau Iblis.
Benar.
Sebentar.
Tolong jangan bunuh aku.
Kau akan berharap bahwa
aku hanya akan membunuhmu.
Aku tidak mengerti...
kenapa kau menyelamatkan manusia.
Ada sesuatu yang berbeda darinya yang
tidak bisa kupahami, itu menggangguku.
Mungkin bukan dia yang berbeda.
Baik. Ini kesepakatannya.
Kita bisa bercinta semaumu,
tapi kau harus mendengarkan juga.
Hanya soal dilema eksistensi. Sepakat?
Ya.
Pada mulanya...
Sang malaikat, Lucifer, diusir dari Surga
dan dihukum mengatur Neraka selamanya.
Hingga dia memutuskan untuk berlibur...
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Selamatkan jiwamu!
Kau yang memilih.
Aku memintamu bertobat!
Bertobatlah sebelum terlambat!
Kiamat akan tiba!
Sang Iblis berjalan di antara kita!
Pendeta, kau tidak tahu
betapa benarnya dirimu.
Tapi tidak perlu semarah itu.
Nikmati saja.
Diberkatilah dirimu.
Kau pernah melihat wajah Iblis?
Oh, setiap pagi di cermin, Kawan.
Tepat sekali!
Iblis ada dalam diri kita!
Dalam setiap momen kelemahan kita.
Lihat dunia ini!
Dosa, nafsu!
Itu karena Iblis.
Tidak, jangan memujiku begitu.
Kalian para manusia yang
melakukan sebagian besarnya.
Apa masalahmu, Kawan?
Maaf?
Ya, sebaiknya kau pergi saja.
Aku tidak akan membagi uangku,
jika itu yang kau incar.
Begitu. Ini sebuah pertunjukkan?
Apa kau seperti Chewbacca dan
Spiderman yang ada di jalan ini?
Harus kubilang, kau hebat.
Ya, jadi ganggu saja mereka.
Kau buruk bagi bisnisku.
Bertobatlah! Sang Iblis...
Belum selesai denganmu.
Aku paling membenci pembohong,
klenik, orang yang tidak sunguh-sungguh
dengan ucapan mereka sendiri.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Membuatmu jadi beriman, tentu saja.
Menjauh!
Dia Sang Iblis!
Kalian tidak mengerti!
Ini bukan pertunjukkan!
Dia Sang Iblis!
Itu benar.
Ya, terima kasih, Semuanya.
Aku akan di sini hingga akhir jaman.
Jadi kau Sang Iblis./ Ya.
Ya. Satan, Beelzebub, Old Scratch.
Sebenarnya, aku suka yang itu.
Tapi itu aku yang dulu.
Sekarang, hanya Lucifer.
Dan kau meninggalkan Neraka
untuk berlibur di Los Angeles.
Ke mana lagi aku harus pergi?
Kau tampak tidak terkejut mendengar
bahwa diriku adalah Pangeran Kegelapan.
Aku bersedia bekerja
dengan mengikuti kiasanmu.
Benar.
Kadang lebih mudah membuat masalah intim...
mengenai hal yang lebih besar dari dirimu.
Hanya ada sedikit hal
yang lebih besar dariku.
Aku tahu.
Sebelumnya, kau bingung soal
perasaan umat manusia.
Tadinya, ya, tapi ada berita bagus.
Aku sudah sembuh.
Begitukah?
Ya, kembali pada diriku
yang biasa dan jahat.
Tidak ada empati yang mengganggu.
Aku akan langsung menendang jika
ada anak anjing lewat (waltz).
Aku bercanda. Anak anjing tidak
bisa berdansa wals (waltz).
Kau suka menyembunyikan kegelisahan
dengan lelucon, bukan begitu?
Aku tidak punya kegelisahan.
Semua orang punya.
Baiklah. Kuikuti permainanmu.
Menurutmu apa yang membuatku gelisah?
Bahwa kau berubah,
tapi kau tidak tahu "apa" penyebabnya.
Atau "siapa."
Kita lanjutkan lain kali.
Apa? Oh, baiklah.
Kesepakatan harus ditepati. Tapi kenapa
aku merasa kau lebih diuntungkan dariku?
Ooh! Halo!
Terima kasih. Ini.
Donald./ Apa kabarmu, Pak?
Oh, aku tidak memesan./
Traktiran dari pemilik klub.
Ini dari Lucifer?
Dia memintaku membuat
sesuatu yang kau sukai.
Apa aku salah?
Kau dan Lucifer tampak sangat dekat.
Aku mengikutinya melewati gerbang Neraka.
Kuanggap itu sebagai "iya."
Halo, Detektif.
Bagaimana hasil pengawasan
rahasiamu terhadap aktifitasku?
Aku menyelidikimu.
Namamu memang Lucifer Morningstar.
Dan setahuku, kau tidak ada 5 tahun lalu.
Di alam duniawi, tidak.
Tidak mungkin ada orang
yang muncul begitu saja.
Siapa sebenarnya kau?
Bagaimana kau bisa selamat setelah
ditembak 6 kali oleh Jimmy Barnes?
Apa itu reaksi normalmu kepada
orang yang menyelamatkan nyawamu?
Menyelidikinya?/
Saat aku melihat sesuatu...
yang tidak bisa dijelaskan,
ya, aku mencari jawaban.
Aku sudah memberi jawaban, Detektif.
Bukan salahku kau tidak mau menerimanya.
Kau tahu apa pendapatku?/
Aku berhenti menebaknya.
Kurasa kau menyukaiku.
Apa bagian dari ekspresiku yang
membuatmu beranggapan begitu?
Tidak, bukan soal wajah.
Tapi mata.
Yang di balik matamu. Kau melihat
hal yang kau inginkan, dan kau...
kau tidak tahu harus bagaimana, benar?
Benarkah?
Ya.
Itu baru menyenangkan.
Detektif, aku tidak tahu bahwa kau peduli.
Tidak ada rompi anti peluru.
Apa?
Memang tidak mungkin ada di balik
setelan itu, tapi aku harus memeriksa.
Apa? Apa?
Aku akan mengungkap rahasiamu, Lucifer.
Bukan rahasia jika aku
memberitahumu jawabannya!
Ini...
Kenapa aku tidak mempengaruhimu, Detektif?
Apa yang membuatmu berbeda?
Kurasa kita berdua punya misteri sendiri.
Akan kutunjukkan punyaku
jika kau tunjukkan punyamu.
Oh, Tuhan, jangan itu lagi.
Decker.
Kau yakin?
Ya.
Ya, tolong kirimkan alamatnya.
Aku berhutang padamu.
Oh, akhirnya.
Itu mempengaruhimu.
Apa itu?
Detektif?
Detektif?!
Ayolah. Ini TKP aktif.
Korban dikuntit oleh paparazzo.
Dia mencoba menjauhinya.
Tapi malah kehilangan kendali mobil.
Mati karena tabrakan.
Paparazzo yang mengikutinya adalah..?
Adalah Nick Hofmeister, ya.
Siapa korbannya?
Robbie Russell Jr.
Anak dari bintang film itu?
Anaknya bukan aktor, 'kan?
Hal itu tidak menghentikan
mereka untuk memotretnya.
Mereka burung bangkai.
Ada pernyataan dari Nick?
Kau tidak boleh terlibat dalam kasus
aktif hingga cuti sakitmu habis.
Dengar, aku paham kenapa
kau mau di sini, sungguh.
Tapi apa kau harus membawa dia?
Kau pasti bercanda.
Sedang apa kau di sini?
Oh! Apa kabar mantanmu?
Dia bukan alasan kau
buru-buru ke sini, 'kan?
Jawab pertanyaanku.
Aku mencoba memecahkan misteriku, Detektif.
Jika aku tidak mempengaruhimu,
aku penasaran apa yang bisa.
Oh, dan kurasa aku baru
saja menemukan jawabanku.
Siapa itu?
Dia seorang paparazzo.
Oh. Ada sedikit masalah dengannya saat
masih jadi aktris, ya? Hah? Begitukah?
Ya, bisa dibilang begitu.
Dia seekor kecoa.
Tapi dia akan menemukan cara
untuk lolos. Selalu begitu.
Kau ingin bicara padanya, bukan?
Lakukanlah. Apa yang menghentikanmu?
Peraturan? Hah?
Si Detektif Berengsek?
Jika kau menginginkan sesuatu, ambil saja.
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Halo.
Kau akhirnya melakukannya, Nick.
Akhirnya kau begitu menginginkan
foto sampai membunuh seseorang.
Kau tidak akan lolos.
Akan kupastikan itu.
Kau benar.
Apa katamu?/ Kau benar.
Aku kelewatan. Aku akan mengaku.
Oke.
Mungkin bukan kecoa, tapi kumbang kotoran?
Apa pekerjaan polisi selalu semudah ini?/
Tidak. Itu masalahnya.
Baik. Kau keberatan jika kucoba?
Katakan, Kumbang Kotoran,
apa yang kau inginkan?
Aku ingin mengaku.
Ya, tapi mengapa?
Karena aku pantas mendapatkannya.
Aku telah melakukan...
...begitu banyak hal buruk, tahu?
Aku melihatnya sebagai peluangku untuk...
Peluang untuk apa?
Tidak. Aku...
Jika kuberi tahu padamu,
dia akan... Tidak./
Dia? Siapa?
Bisa tolong hentikan dia?/
Siapa? Dia siapa?/ Dia.
Beri tahu dia./
Apa yang kau sembunyikan?
Apa yang kau lakukan? Hei./
Kau bilang "dia." Siapa?
Kalian berdua seharusnya tidak di sini.
Khususnya kau.
Ayo.
Baiklah. Jaga emosi.
Baiklah. Kasus selesai.
Tidak.
Jika Nick melindungi seseorang, artinya
pembunuh sebenarnya masih bebas.
Ya, banyak pembunuh
yang masih bebas, Detektif.
Kau dengar dia. Dia pantas mendapat hukuman.
Setidaknya dia mendapatkannya.
Tapi itu tidak cukup untukmu, ya?
Kau benci Kumbang Kotoran itu.
Kau sungguh akan mencoba
membuktikan dia tidak bersalah?
Aku akan mencari tahu siapa yang
sebenarnya membunuh anak ini.
Itu artinya iya.
Wow, kau penuh kejutan.
Dari mana kita mulai?
Lucifer S01E02
Lucifer, Stay. Good Devil.
Subtitle Inggris oleh explosiveskull.
Diterjemahkan oleh atonim.
Kau merasa Nick Hofmeister
tidak bersalah? Kau?
Dia mengaku, Dan.
Nick tidak akan mengakui denda
parkir, apalagi pembunuhan.
Sepertinya dia melindungi seseorang./
Jadi, tunggu.
Awalnya dia mengaku, lalu dia bilang
padamu bahwa dia tidak bersalah?
Sebenarnya dia tidak mau.
Kau tahu, Lucifer,
...memaksanya.
Apa aku harus tahu apa maksudnya itu?
Dia hampir memberi tahu kami sebelum
kau datang dan membawanya, Dan.
Begini, mobilnya ada di TKP.
Dia mengaku./ Aku tahu.
Apa kau ingin membuat masalah?
Berjanjilah kau akan menyelidikinya.
Akan kulakukan tugasku.
Pulanglah./ Baik.
Dan bawa si pemilik klub
aneh pendampingmu...
..sebelum aku menangkapnya./ Atas apa?
Mari mulai dengan menghisap ganja di TKP.
Maaf, kau mau coba?
Tidak.
Harusnya "hisap, gantian," bukan
"hisap, menginjak dengan marah."
Kau membawa ganja ke TKP?
Jelas tidak.
Aku menemukannya di sini./
Kau menemukannya?
Kau menemukannya di TKP?
Ya, dalam mobil si Kumbang Kotoran.
Kau menghisap barang bukti?/
Daripada terbuang percuma.
Barang yang kau injak itu barang bagus.
Wow.
Ada tanda itu baru dinyalakan?
Ada puntung dari gulungan rokok lain,
baru dihisap.
Pupil Nick tidak melebar.
Dia tidak terlihat teler.
Mungkin dia tidak sendirian.
Mana puntungnya?
Kumasukkan ke rokokku tadi.
Itu bagian terbaiknya.
Jadi bukti satu-satunya ada
di dalam paru-parumu?
Kau sangat ingin mengatakan
"hilang jadi asap," bukan?
Tidak. Jelas tidak.
Baik, jadi bagaimana sekarang?
Kita bisa kembali ke Lux.
Aku yakin kita bisa mencari teman
bersenang-senang, hah?
Tidak perlu, terima kasih.
Lebih banyak untukku, kalau begitu.
Halo, Teman lama.
Sialan.
Adik, aku kecewa padamu.
Apa?
Itu namanya bercinta bertiga ala Iblis.
Dulu kau malaikat Tuhan
paling bersinar, Lucifer.
Dan sekarang, lihat dirimu.
Jika kau datang untuk menceramahiku,
bisa lakukan nanti saja?
Aku sedang tidak mabuk sekarang,
dan butuh waktu lama untuk
menuang minuman jika ada dirimu.
Sebenarnya, aku datang
membawa penawaran./ Sungguh?
Kembalilah ke Neraka, Lucifer,
dan aku akan bicara pada Ayah.
Kau takut, 'kan?
Jika aku tidak kembali ke Neraka,
kau yang harus menggantikanku.
Oh, itu tidak akan terjadi.
Oh, tidak. Tuhan tidak pernah
mengirim anak kesayangan-Nya...
..untuk mengatur Neraka, bukan?
Oh, tunggu, maaf.
Aku lupa.
Jadi ambil tawaranmu dan
masukkan ke lubang berbulumu.
Kau belum sadar, ya?
Apa itu?/
Kau menyelamatkan manusia, Luci.
Dan bukan untuk alasan yang egois.
Tidak, kau melakukannya hanya
karena kau peduli pada detektif itu.
Keberadaanmu di Bumi ini mempengaruhimu,
Adikku sayang.
Kau berubah./ Hidupku adalah perubahan.
"Hal yang sama terus menerus,"
itu moto-mu yang membosankan.
Benar, tapi biasanya kau yang
mengendalikan perubahannya.
Kali ini, tidak.
Apa itu membuatmu takut?
Karena seharusnya kau takut.
Aku lelah dengan peringatanmu, oke?
Jadi berikan saja ocehanmu pada orang lain.
Pertimbangkan penawaranku.
Setelah kau putuskan, kau
tahu cara menemukanku.
Hai, Robbie, apa kabarmu?
Jika kalian akan mengikutiku,
mungkin aku bisa melakukan
kebaikan dengan ini.
Ini adalah situs jejaring Palang Merah.
Sumbangkan darah.
Jangan jadi berengsek seperti
orang yang merekam ini.
Kerja bagus, Nak.
Lebih baik dariku.
Ibu?/ Ya, Sayang?
Apa Ibu melihat situs terlarang?
Tidak. Kenapa kau berpikir begitu?
Karena Ibu menutupnya begitu cepat,
dan Ibu terlihat sangat bersalah.
Tidak, Sayang.
Ibu hanya melakukan tugas polisi.
Kukira Ibu seharusnya tidak boleh bekerja.
Dan Ibu kira kau harusnya siap-siap
karena akan pergi bersama ayahmu.
Yang ternyata datang dengan awal.
Kau sungguh tinggal di sini?
Kukira aku salah alamat.
Bagaimana kau sanggup membelinya?
Kau menerima sogokan?
Tidak. Dan mau apa kau ke sini?
Lucifer!
Ah, halo lagi, Manusia kecil.
Ini milikmu, ya?
Ya, itu Molly McDowell.
Dia penari balet di siang hari,
tapi ninja ilmuwan di malam hari.
Cukup jawab "iya" saja.
Baiklah, pergilah kalau begitu.
Ayo, ambillah.
Ayo, pergilah.
Apa ini terlalu sulit untuknya?
Kau lucu.
Trixie, Sayang. Ayo.
Bersiaplah.
Kau harus pergi sekarang.
Aku tidak tahu bahwa Hot Tub High
School menghasilkan banyak uang.
Itu tidak benar.
Dan bisa kau diam soal Hot Tub?
Trixie tidak tahu.
Bahwa ibunya bintang besar?
Kenapa tidak?
Apa karena...?
Ya. Dan bisakah kau jangan
pernah melakukan itu lagi?
Benar, maaf. Jadi bagaimana kau
sanggup membeli tempat ini?
Tidak kubeli, ini rumah ibuku.
Aku pindah setelah berpisah dengan Dan, oke?
Penelope Decker?
Tunggu dulu.
Ibumu Penelope Decker?
Ratu film sains fiksi tahun 80-an?/ Ya.
Kau harus mengenalkanku padanya.
Tidak.
Tidak akan./ Jadi kau dari keluarga
terkenal sepertiku. Pantas kita cocok.
Bagaimana kau memberontak?
Apa maksudmu?/ Kau marah
pada si Kumbang Kotoran.
Kau pasti melakukan hal
cabul di masa mudamu.
Apa itu?
Kau mencium gadis dan menyukainya?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Oh, berarti memang ada sesuatu.
2 gadis? Menara Eiffel?
Apa itu Menara Eiffel?
Itu luar biasa. Saat 2 pria melakukan
tos di atas, lalu wanitanya...
Ada anak umur 8 tahun di dalam yang
tidak boleh dengar soal Menara Eiffel.
Apa? Bagaimana dengan kasusnya?
Karena aku kerja diam-diam,
membawamu akan mencolok, bukan?
Mungkin, tapi lebih menyenangkan
jika kita bekerja sama, 'kan?
Detektif?
Aku mengerti.
Halo.
Aku ingin menemui Nick Hofmeister.
Sayangnya aku tidak bisa... Oh.
Halo.
Halo juga.
Halo?
Selamat siang, Kumbang Kotoran.
Kita harus bicara.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Tidak, aku tidak mau tahu soal kasus,
jadi silakan simpan rahasia kotormu.
Tidak, aku ingin tahu soal Chloe Decker.
Dan kau akan memberitahuku segalanya.
Aku bisa mempengaruhi orang.
Menarik hasrat terdalam mereka,
mengungkap kebenaran di dalamnya.
Berfungsi pada semua orang.
Semua kecuali Chloe Decker.
Dan kurasa itu berhubungan dengan
pengaruh manusia padaku baru-baru ini.
Apa hubungannya denganku?
Kau tahu segalanya tentang dia, bukan?
Semua rahasia mesumnya.
Kuharap itu bisa membantuku memahami
kenapa dia kebal terhadap pesonaku.
Chloe tidak punya rahasia mesum.
Aku melihat kebencian di
matanya saat dia melihatmu.
Ayolah. Kau pasti punya sesuatu.
Kau tahu apa yang terjadi
saat umurnya 19 tahun?
Dia membintangi Hot Tub High School...
dan menunjukkan asetnya yang
cukup luar biasa pada dunia.
Benar.
Dan 2 minggu kemudian, ayahnya meninggal.
Oh.
Ya, jadi aku tahu, tentu saja.
Seluruh orang di dunia mencoba memotret
saat mereka meninggalkan pemakaman.
Dan aku sangat ingin menjadi yang pertama.
Oh, Kumbang Kotoran, katakan
kau tidak melakukannya.
Ya, aku mengacaukan pemakamannya.
Dan dia... Oh, dia marah besar.
Tapi aku mendapat fotoku.
Tepat saat dia meninju lensanya.
Memecahkan lensanya jadi dua.
Aku mendapat banyak uang
dari foto itu./ Aku yakin.
Ya, tapi itu membuatku berdosa
entah seberapa besar.
Dan itu akan dinilai oleh orang lain.
Ya.
Orang itu duduk di depanmu...
dan tidak senang.
Aku sudah kelewatan.
Dan aku tahu itu.
Setelah itu, aku berusaha mencegah
orang lain mengulang kesalahanku.
Itu sebabnya aku...
Sebabnya apa?
Tidak, itu.../
Kau ingin memberitahuku.
Bukan apa-apa./ Siapa yang kau
lindungi agar tidak mengikuti jejakmu?
Aku tidak bisa.
Hanya... Aku tidak bisa./
Kau ingin memberitahuku, bukan?
Aku tidak bisa./
Kau ingin memberitahuku.
Siapa yang kau lindungi?
Bagaimana kau melakukan ini?
Lihat aku.
Siapa yang kau lindungi?
Tolonglah.
Lihat aku./ Tidak akan.
Aku tidak bisa./ Lihat aku!
Jangan ganggu aku!
Aku sudah bicara pada polisi soal Robbie.
Aku tidak tahu apa lagi
yang harus dibicarakan.
Aku hanya memeriksa ulang.
Aku ingin memastikan tidak
ada tersangka yang terlewat.
Tapi aku diberi tahu bahwa Nick
Hofmeister sudah mengaku.
Benar.
Tn. Russel, aku...
Kurasa Nick tidak membunuh putramu.
Apa?
Apa kau... Apa ini lelucon?
Maaf.
Kau tidak tahu...
apa yang dialami Robbie karena pekerjaanku.
Sekarang dia mati karena diriku.
Tidak.
Ibuku Penelope Decker.
Jadi aku diikuti oleh paparazzi
sepanjang hidupku,
seperti Robbie.
Tapi, itu bukan salah ibuku.
Dan kau harus tahu, itu bukan salahmu juga.
Yang harus kau salahkan adalah
orang yang menabrak putramu.
Aku ingin memastikan kami
menangkap pelaku yang benar.
Dan menurutku Nick bukan pelakunya.
Ada satu paparazzo lain.
Kau tahu nama atau ciri-cirinya?
Tidak. Karena Robbie
hanya melihatnya sekali.
Itu sebabnya aku tidak menyebutkannya.
Terima kasih.
Permisi.
Decker.
Dia melakukan apa?
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada yang salah denganku.
Aku mengharapkan rincian mesum dan seksi...
tapi malah aku merasa depresi sekarang.
Kau merasa menyesal telah
melanggar privasi wanita itu?
Kau Penguasa Neraka.
Aku tidak percaya akan mengatakan
ini, tapi Amenadiel benar.
Kau berubah.
Aku tidak keberatan dengan
pernyataan sok pintar, Maze.
Itu menarik.
Tapi jangan coba-coba
tidak menghormatiku.
Atau apa?
Kau akan menangis di bahuku?
Jangan kurang ajar!
Itu dia.
Bagaimana kau bisa masuk sel tahanan Nick?
Dan dia hilang.
Oh, maaf.
Apa aku mengganggu hal mesum
mengerikan yang sedang kalian lakukan?
Bagaimana kau bisa masuk sel tahanan Nick?
Dengan meminta baik-baik, tentunya.
Kau harus mencobanya lain kali.
Kasus ini tidak ada hubungannya denganmu.
Kenapa kau tidak meninggalkannya?
Kenapa kau tidak?
Apa kau menemukan sesuatu?
Ya. Ada, sebenarnya.
Si Kumbang Kotoran melindungi
seseorang yang mengikuti jejaknya.
Murid, mungkin.
Aku menemukan ada orang
lain yang membuntuti Robbie,
dan seseorang menggunggah
foto secara online
hari ini dari perusahaan Nick.
Foto terbaru dipasang sejam lalu dari
pesta yang sedang berlangsung.
Mungkin pembunuhnya di sana.
Baik.
Apa kau ikut?
Oh, maaf, kukira ini bagian di
mana kau meninggalkanku, dan...
bilang, "Lucifer, diam. Iblis baik."/
Aku lebih suka terus mengawasimu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Jadi bagaimana caramu menangkap
murid pembunuh ini?
Aku berpikir, bagaimana jika dia
tidak pernah meninggalkan TKP?
Dan justru berbaur dengan paparazzi
lain yang sedang memotret?
Itu cukup pintar.
Ya, jadi jika kita mengenali orang yang
pernah ada di TKP, dia tersangkanya.
Benar.
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Kenapa?
Oh, Nick menceritakannya padamu, ya?
Benar.
Aku mendengar soal pukulan
hook kananmu yang mengerikan.
Oh, ya.
Dia juga bilang itu saat yang
membuatnya terpuruk.
Aku mempercayainya.
Ya, kurasa si Kumbang Kotoran...
sangat ingin menebus kesalahannya padamu.
Dia tidak melakukannya dengan cara
yang benar./ Ya, kita semua tahu...
jalan menuju Neraka terbuat dari apa, bukan?
Halo, halo, halo.
Itu wajah yang kukenal.
Ya, dari TKP pagi ini.
Aku mengingatnya./ Dan dia sangat
mencurigakan juga, jadi itu bonus.
Hei, Semuanya, itu Chloe Decker!
Putri Penelope Decker!
Chloe, lihat sebelah sini.
Mundur./
Chloe Decker!
Tunjukkan payudaramu!/
Hei, tunjukkan payudaramu, Chloe!
Mundur, dasar keparat bau...!
Ayo, pukul dia!
Ayo, pukul mereka semua!
Aku tidak seperti itu lagi.
Tapi aku masih seperti itu.
Kau, Botak, katakan, apa kebejatan
ini yang kau inginkan dalam hidupmu?
Hmm?
Aku ingin memenangkan
Pulitzer untuk fotografi.
Pulitzer?
Sungguh? Kalian dengar itu?
Ya, mereka tidak memberi
Pulitzers untuk foto mesum.
Dia pergi.
Ya ampun.
Tidak seburuk itu, 'kan?
Semua teman-teman
Trixie punya internet.
Salah satunya akan tahu bahwa ibunya
jadi berita besar di situs gosip.
Dia akan tahu soal Hot Tub High School.
Hebat./ Jika bisa menghiburmu,
penampilanmu bagus dalam film itu.
Terima kasih.
Kenapa aku merasa kau menghiburku
karena ada berita yang lebih buruk?
Nick tetap mengaku bersalah.
Ini kasus yang akan segera ditutup,
tapi apa boleh buat jika ada detektif...
yang tidak akan membiarkannya begitu saja.
Oh, kau memeriksa nomor plat
yang kuberikan padamu.
Ya, Bu, benar.
Terdaftar atas nama Nick...
Salah satu mobil perusahaannya.
Sama seperti yang menabrak Robbie?
Tepat sekali.
Kuselidiki lagi. Namanya Josh Bryant.
Dia pekerja lepas pada Nick.
Terima kasih.
Kenapa kau melakukannya?
Karena kurasa kau mungkin benar.
Jadi selidikilah selagi aku mengulur waktu.
Dan berhati-hatilah.
Baik?
Oh, maaf. Apa aku merusak
momen kecil mengerikanmu?
Aku senang bisa bertemu denganmu.
Aku menyesal soal
kejadian kemarin.
Aku penggemar beratmu.
Hot Tub High School adalah film
kesukaanku saat masih remaja.
Ya, kami tidak tertarik dengan
masa kemesumanmu, oke?
Aku sungguh menyesal.
Aku mau berbuat sesuatu,
tapi aku tidak suka kekerasan.
Untungnya, kami menemukanmu.
Kalian mencariku? Kenapa?
Karena dia ingin keadilan
untuk Robbie Russell Jr.
Apa yang kau inginkan, Josh?
Hmm?
Menjadi yang pertama.
Selalu menjadi yang pertama.
Sungguh?
Apa itu yang diajarkan Nick?
Menjadi yang pertama?
Ya. Aku belajar banyak dari dia.
Dia idolaku.
Dia juru foto terbaik.
Jadi kau memotret idolamu saat
ditangkap karena pembunuhan?
Aku tidak tahu harus bagaimana lagi.
Itu pasti yang akan dilakukan Nick.
Menjadi yang pertama, apa pun yang terjadi.
Tentu saja.
Sebentar.
Kau suka menghisap ganja, Josh?
Itu untuk sarafku.
Aku punya resep dokter.
Oh!
Halo.
Waktu yang tepat untuk foto itu.
Hanya beruntung, kurasa.
Aku tidak layak mempertanyakan
moralitas seseorang, tapi...
Kurasa foto itu direncanakan.
Ya.
Aku penasaran apa lagi
yang juga direncanakannya.
Lihat ini.
Pertengkaran selebriti,
perkelahian.
Josh selalu mendapat foto pertamanya.
Lalu berkembang.
Overdosis. Bunuh diri.
Atau begitu kelihatannya./
Kurasa...
cara terbaik jadi yang pertama adalah
dengan mengetahuinya sebelumnya.
Jadi dia mengikuti Robbie,
berniat menabraknya di jalan,
tapi tidak memperhitungkan mobilnya
sendiri akan tertabrak juga.
Ini pembunuhan terencana.
Nick memang licik.
Tapi kurasa dia tidak
akan berbuat sejauh ini.
Artinya mungkin Josh meyakinkannya
untuk jadi kambing hitam.
Pertanyaannya, kenapa?
Siapa peduli?
Kita tahu Josh bersalah.
Mari hukum dia.
Aku bisa menambahkan kejutan ironis,
seperti saat aku mengatur Neraka.
Tidak, bukan begitu cara kerjanya.
Karena aku butuh bukti.
Kau punya banyak.
Bukti tidak langsung.
Aku butuh bukti konkrit.
Aku akan bicara pada Nick...
Membosankan!
Kau tidak bisa memutuskan siapa yang
akan dihukum atau bagaimana caranya.
Itulah tugasku./
Tidak, bukan.
Beginilah cara kerjanya, Lucifer.
Apa pun ceramah yang kau siapkan,
Maze, aku tidak ingin mendengarnya.
Kurasa aku sudah mengatakan
semua yang diperlukan.
Kau benar.
Dan aku setuju.
Mari laksanakan hukuman.
Kami menduga bahwa Josh punya kelainan jiwa.
Ya Tuhan.
Dia menyebabkan ini semua?
Ya. Semuanya.
Aku tidak bisa percaya. Aku...
Ceritakan yang sebenarnya, Nick.
Aku merawat Josh saat dia masih 16 tahun.
Dia lari dari rumah.
Perasaannya sedang hancur.
Dalam dirinya, aku melihat
sedikit diriku yang dulu.
Setidaknya, kukira begitu.
Jadi aku mengajarinya.
Dia berbakat.
Mengajari semua soal batas yang
tidak boleh dilanggar paparazzi.
Karena aku ingin mencegah dia...
melakukan kesalahan yang sama denganku.
Lalu, dua hari yang lalu,
dia meneleponku, dia bilang
dia mengalami kecelakaan,
dan bilang bahwa dia mengerti...
akan semua yang kukatakan sekarang.
Tapi sudah terlambat.
Seseorang terbunuh.
Jadi kau melindunginya, berharap Josh
mendapat kesempatan hidup baru.
Ya.
Nick Hofmeister akhirnya
mencoba berbuat baik,
dan dia dipermainkan.
Kau pasti sangat menikmati ini.
Tidak.
Percaya atau tidak, aku memaafkanmu.
Ini bukan soal dirimu, ini soal diriku.
Ini soal Robbie Russell.
Dia anak yang tidak meminta
untuk menjadi terkenal.
Dia hanya ingin kehidupan normal.
Nick, jika kau tidak memberi pernyataan,
Josh akan melakukan ini lagi.
Dia akan mengulanginya.
Permisi.
Oh. Sebentar.
Hei, Dan, sebaiknya ini penting.
Kurasa Nick akan segera bicara.
Tidak, aku tidak mengikuti Josh. Kenapa?
Apa maksudmu dia menghilang?
Sersan Penjaga?
Ya, Detektif?/
Ke mana Nick Hofmeister?
Apa seseorang membawanya?/ Ya.
Orang Inggris tinggi dan tampan itu.
Oh, tidak. Aku melakukannya juga, ya?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Oh, aku menghormati pekerjaanmu,
Kumbang Kotoran.
Meski selebriti membencimu,
mereka membutuhkanmu,
agar mereka tetap dalam sorotan.
Kau adalah kejahatan yang diperlukan.
Sesuatu yang sangat kupahami.
Tapi masalahnya kau mencoba berubah.
Ya? Dan kau gagal dengan sukses.
Karena, kadang, jati diri
kita tidak akan berubah,
dan kita harus menerimanya.
Apa yang kita lakukan di sini?
Dan kau ingin aku untuk...?
Maze!
Kau bawa hadiahku?
Kubunuh kau, Wanita gila.
Bersikaplah yang sopan.
Dia bukan musuhmu malam ini.
Apa ini?
Kalian telah melakukan tindakan
buruk dan pantas dihukum.
Tetapi, kalian tidak akan mendapat
hukuman itu saat kalian mati.
Itu salahku sebenarnya. Maaf.
Jadi aku akan memperbaikinya.
Sekarang.
Oh. Amatiran.
Baiklah, dalam istilah yang kalian pahami.
Kalian dapat pistol.
Kita lihat siapa yang menembak duluan.
Apa yang mencegah kami untuk menembakmu?
Selain membuang-buang peluru, coba saja.
Dia bermaksud mengadukanmu pada polisi.
Dan dia menipumu untuk menjadi kambing
hitam dari pembunuhan yang dilakukannya.
Diskusikanlah.
Kau sungguh melakukannya, ya?
Kau membunuh.
Kau sudah kehilangan keahlianmu, Nick.
Semua perkataanmu soal batas
yang tak boleh dilanggar.
Sekarang ini, satu-satunya
cara menjadi yang pertama
adalah menyadari bahwa tidak
ada yang namanya batas.
Dan kau sendiri yang meminta
untuk jadi kambing hitam.
Sungguh tindakan yang dramatis.
Seolah itu bisa menghapus fakta
bahwa dirimu hanyalah sampah...
selama 30 tahun ini./
Jangan lakukan ini.
Aku memperlakukanmu seperti anakku sendiri.
Oh, Maze, dasar kau monster.
Bahkan aku tidak menduga itu.
Kau sungguh berniat membunuhku.
Nick...
Aku berbuat salah, oke?
Aku sadar sekarang.
Dan aku menyesal.
Berhenti! Jangan tembak dia!
Detektif, kau mengganggu hukumanku.
Kau, jangan bicara. Kau beruntung
aku menghentikan hukuman...
gilamu ini sebelum ada yang terbunuh.
Nick, kau mencoba berbuat baik,
menolong orang. Jangan membuangnya.
Nick, terimalah jati dirimu.
Berhenti melawannya. Ayolah.
Jangan dengarkan dia,
Nick. Kau berusaha berubah.
Ya.
Dan lihat akibatnya./ Ya.
Kau memang mengacau, tapi kau tahu?
Itu tidak apa.
Kau mencoba berubah.
Itu yang terpenting.
Dasar manusia.
Menarik, bukan?
Kau tahu? Mungkin mereka ada benarnya.
Nick... jangan.
Aku terkejut mendapat panggilanmu, Lucifer.
Tidak seterkejut diriku.
Tapi aku ingin bilang bahwa kau benar.
Hmm. Apa itu lelucon?
Bukan, kuharap iya.
Tapi, bukan, kau benar dan aku salah.
Jadi kau akan kembali ke Neraka?
Apa? Tidak!
Itu konyol.
Tidak, kau benar bahwa aku
berubah selama aku di sini,
dan aku tidak bisa
mengendalikannya sama sekali.
Dan apa kau tahu?
Itu ketegangan yang menyenangkan.
Kau memintaku ke sini hanya
untuk memberitahuku itu?
Tidak, kukira...
Aku bisa memanfaatkanmu untuk
memperbaiki situasi yang kukacaukan,
dan sekaligus mengganggumu.
Semacam membunuh 2
burung dengan 1 doa.
Luci...
seharusnya kau menerima tawarannya.
Oh.
Kau mencari seseorang?
Tapi...
tadi kau di sana.
Itu mustahil.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Ya?
Aku melihat Nick menarik pelatuknya.
Aku mendengar suara tembakan,
tapi Josh tidak tertembak.
Apa kau memasukkan peluru kosong?
Apa ini sandiwara untuk
mendapat pengakuan dari Josh?
Itu mungkin lebih masuk akal bagimu
dibandingkan saudara malaikatku...
melambatkan waktu selagi aku
mengambil peluru dari udara,
bukan begitu?
Bahkan dengan semua itu,
tadinya kau berdiri di depanku.
Aku mengedip, dan kau di belakang.
Apa ada pertanyaan, Detektif?
Kau...
Kau tahu apa pertanyaanku.
Dan kau tahu apa jawabanku.
Kau tahu?
Segala omong kosong polisi ini
cukup menyenangkan, ya?
Apa kita akan menonton film, Ibu?
Tidak, Sayang.
Ibu ingin membicarakan sesuatu.
Jadi, sebelum Ibu jadi polisi,
Ibu seorang aktris.
Dan Ibu bermain film.
Dan ini filmnya.
Dalam film ini, Ibu
melakukan hal-hal konyol.
Hal-hal yang...
mungkin akan membuatmu
diejek oleh teman-temanmu.
Tapi itu sudah terjadi,
dan Ibu tidak seperti itu lagi, oke?
Aku tahu.
Hmm?
Aku pernah menonton ini, Ibu.
Kau pernah? Di mana?
Aku punya internet.
Oh, benar.
Ini bahkan bukan HD.
Jadi apa pendapatmu?
Kurasa film ini lucu!
Benarkah?
Aku suka bagian saat Ibu
makan terlalu banyak kue,
lalu Ibu muntah di
rambut pria tampan itu.
Bagian itu sangat lucu.
Lalu Ibu berhenti muntah, dan
kita mengira itu sudah selesai.
Ya.
Tapi kemudian...
Maaf, Ibu.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Kau tidak menyakitiku, Sayang.
Ibu tidak apa-apa.
Ini akan segera sembuh.
Kuharap pria yang melukai Ibu
mendapat banyak masalah.
Kau tahu? Ibu harus menemui dia.
Jadi, Sang Iblis melakukan
kebaikan hari ini.
Tidak perlu menyebutnya begitu.
Aku menikmati setiap menitnya.
Kau tahu apa maksudku.
Aku begitu terbiasa
mengendalikan segala sesuatu.
Tidak tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya...
Bisa menakutkan.
Tidak. Sebenarnya, aku merasa
itu sangat menyenangkan.
Ngomong-ngomong, kurasa kau benar.
Tentang apa?
Bahwa mungkin "siapa" yang mengubahku.
Tapi sekarang muncul pertanyaan,
apa yang harus kulakukan padanya?
Harus kuperingatkan, dia dalam
pengaruh obat-obatan keras.
Aku ragu dia bisa merangkai 2 kata saat ini,
apalagi melakukan percakapan.
Terima kasih.
Hei, Jimmy.
Jadi kau berakhir di sini, ya?
Aku begitu sibuk memikirkan penyembuhan,
aku lupa datang berkunjung.
Kau tahu, luka karena tembakanmu.
Aku harus bertanya, Jimmy,
tentang hari itu.
Apa yang terjadi padamu, Jimmy?
Apa yang terjadi dengan Lucifer?
Lucifer?
Apa yang terjadi saat kau menembakku?
Dia di sini?! Katakan dia tidak di sini!/
Tidak.
Tidak, Jimmy, dia tidak di sini.
Dia tidak di sini, Jimmy.
Aku tahu dia ada di sini.
Aku tidak bisa lolos.
Aku tidak bisa lolos darinya.
Jimmy, kau aman di sini.
Kau aman.
Tidak, aku tidak aman!
Tidak seorang pun aman!
Dia hanya manusia biasa, Jimmy./
Kau tidak mengerti, ya?
Dia Sang Iblis!
Subtitle Inggris oleh explosiveskull.
Diterjemahkan oleh atonim.