Pada mulanya...
Sang malaikat, Lucifer, diusir dari Surga
dan dihukum mengatur Neraka selamanya.
Hingga dia memutuskan untuk berlibur...
Los Angeles 2016 Masehi.
[Musik: Ain't no rest for the wicked
oleh Cage the Elephant]
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Tolong kecilkan suara musiknya, Pak.
Hei.
Matikan musiknya.
Maaf.
Kau tahu kenapa aku memintamu menepi?
Jelas, kau ingin menunjukkan
kekuasaanmu yang terbatas,
dan menghukumku karena
melanggar batas kecepatan.
Tidak apa, aku paham.
Aku juga suka menghukum.
Atau setidaknya, dulu begitu.
SIM dan STNK.
Segera datang.
Apa kau mencoba menyogokku, Pak?/
Ya, tentu saja.
Apakah tidak cukup?
Bisa ditambah lagi, ini hanya uang./
Itu menyalahi aturan, Pak.
Kalian selalu bertingkah lucu
dengan aturan kalian, ya?
Kadang kau melanggar aturan juga, bukan?
Kadang...
Aku menyalakan sirene dan
mengebut, tanpa alasan apa pun,
karena aku bisa.
Iya, 'kan? Kenapa tidak?
Itu menyenangkan.
Kadang melanggar aturan
itu menyenangkan, bukan?/ Ya.
Tidak apa, Pak Petugas.
Orang-orang suka bercerita padaku.
Hasrat terdalam, gelap
dan nakal dalam pikiran mereka.
Itu bakatku.
Mungkin karena wajahku.
Kau menginginkan ini, bukan?
Apa yang kau tunggu?
Ijin?
Ambillah. Belilah sesuatu.
Kau pantas mendapatnya.
Jika kau tidak keberatan,
aku harus pergi.
Ya, tentu. Hei.
Semoga malammu menyenangkan.
Kau juga, Pak Petugas.
Kau juga.
Fallen One
(Malaikat Jatuh)
Lucifer S01E01
Pilot
Diterjemahkan oleh atonim.
Hai, Bos.
Dari mana saja kau?
Dari rumah mewah, bersetubuh dengan
wanita bernama Faith (Iman).
Ironis, bukan?
Terima kasih, Patrick.
Kau boleh pergi.
Dasar Iblis kecil.
Apa?
Aku menjatuhkan sesuatu./
Ya, tentu.
Lucifer, aku sangat suka seks./
Jelas sekali.
Tapi aku tidak meninggalkan
Neraka untuk jadi penjaga bar.
Bukankah seharusnya kau habiskan waktu
berhargamu, melakukan sesuatu yang...
...penting?
Kau Penguasa Neraka, tahu?
Aku pensiun, Maze.
Aku punya banyak waktu.
Terima kasih.
Sepertinya kau ada tamu.
Amenadiel, apa kabarmu, pria besar?
Kau diminta untuk
kembali ke Dunia Bawah.
Oh, baiklah.
Biar kuperiksa kalenderku dulu.
Ya, ini dia.
Dari tanggal "7 tidak akan" sampai tanggal
"15 tidak akan pernah", bagaimana kalau itu?
Begini, ingatkan pada Ayah,
kalau aku keluar dari Neraka...
karena aku lelah dan muak
ambil bagian dalam permainan-Nya.
Haruskah kuperingatkan untuk tidak
kurang ajar pada Ayah kita, Lucifer?
Ya, Ayah kita sudah tidak
menghargaiku sejak awal waktu,
jadi sama saja, bukan begitu?
Kau...
adalah cemoohan
bagi semua hal surgawi.
Terima kasih.
Terima kasih, tapi...
belakangan ini aku berpikir.
Menurutmu aku Iblis karena
aku memang jahat,
atau itu karena Ayah yang
memutuskannya begitu?
Menurutmu apa yang terjadi saat
Sang Iblis meninggalkan Neraka?
Semua setan itu...
semua jiwa yang tersiksa
dan menderita itu...
menurutmu ke mana perginya semua itu?
Aku tidak tahu.
Tidak peduli.
Bukan urusanku, Kakak.
Anggap saja lowongan dibuka.
Dan kau, teman berbuluku,
bisa pergi ke Neraka.
Ya, cobalah.
Menurutmu Ayah marah sekarang?
Tidak.
Tapi Dia tidak akan bersabar
lebih lama lagi.
Hei, kau.
Ingat aku?
Kau orang terkenal, bukan?
Delilah, 'kan?/
Aku mencintaimu, Delilah!
Boleh minta tanda tangan?
Jika kau mentraktirku minum.
Jadi, mau bilang kenapa
kau kembali ke sini?
Aku harus tahu satu hal.
Apa itu?
Apakah aku...
menjual jiwaku kepada Iblis?
Itu kalau Iblis tertarik pada jiwamu.
Begini, yang kulakukan,
hanya memperkenalkanmu pada orang
penting yang berhutang padaku, itu saja.
Maksudku, dengan semua hal baik ini,
datang juga banyak hal buruk.
Oh, benar. Jadi Iblis yang membuatmu
melakukan tindakanmu, ya?
Alkohol, narkoba,
selfie telanjang dada,
itu semua pilihanmu, sayang.
Maksudku...
Jimmy Barnes?
Aku tidak percaya kau hampir
menikahi setan kecil itu.
Dia produser albumku.
Kau yang mengenalkanku padanya.
Aku menyuruhmu bekerja,
bukan tidur dengannya.
Aku kebingungan./
Lalu kau lari dari pernikahan.
Ya, itu sungguh tidak pantas./
Tidak, aku menikmati bagian itu.
Dia menemuiku di kamar
kecil saat acara Grammy.
Dia meminta rujuk, lalu ternyata dia
akan menikahi seorang supermodel.
Akhir pekan ini.
Dan aku cemburu.
Ya Tuhan, aku kacau sekali.
Tuhan tidak ada hubungannya
dengan masalahmu.
Begini...
Kau tidak menjual jiwamu, Delilah.
Tapi kau memang berhutang padaku.
Aku takut./
Memang harus.
Karena permintaanku
ini akan sulit bagimu.
Perbaiki kehidupanmu.
Itu saja, hanya itu yang kuminta.
Kau menyia-nyiakan bakatmu, hidupmu.
Aku akan menurutimu.
Aku akan membangun hidupku kembali.
Aku janji, Lucifer.
Begini,
ini bukan tentangku.
Masa depanmu...
...adalah pilihanmu.
Oke?/ Ya.
Kemarilah.
Tidak, tidak. Jangan dulu.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Maaf?
Kenapa kau mencabut nyawanya?
"Kenapa?", katamu?
Untuk uang.
Uang?
Di saat seperti inilah aku
berharap aku masih di Neraka.
Bayangkan aktifitas menyenangkan
yang akan kubuat untukmu.
Begini, bung.
Aku hanya menarik pelatuknya.
Mau tahu apa yang sudah kudapat?
Letnan bilang ini kasusku.
Ya, Chloe.
Ini kasusmu.
Jangan buang-buang waktu.
Ini kasus mudah.
Dia pelakunya.
Eddie Deacon, pengedar narkoba rendahan.
Ini ditemukan dalam kantongnya.
Dan ini dari tas Delilah.
Jadi, jelas ini kasus narkoba.
Mungkin wanita itu berhutang
banyak padanya.
Karir menyanyinya juga
sedang kurang bagus.
Bagaimana kau tahu kalau dia "rendahan?"
Lihat saja mobilnya.
Kau sudah lihat arlojinya?
Itu tidak murah./
Mungkin barang palsu.
Begini.
Akan banyak perhatian pada kasus
ini, Chloe. Sebaiknya jangan berlebihan.
Apalagi setelah kasus Palmetto Street.
Aku meminta kasus ini karena
kasus Palmetto Street, Dan.
Jadi...
Apakah ada saksi?
Lucifer Morningstar.
Apakah itu nama panggung?
Sayangnya, itu pemberian Tuhan.
Kau terlihat familiar,
apa kita pernah bertemu?
Ya, 5 menit yang lalu.
Dan aku yang bertanya.
Ceritakan soal hubunganmu dengan korban.
Beberapa tahun lalu dia bekerja di sini.
Kadang aku mengiringinya
saat dia bernyanyi.
Lalu dia jadi bintang besar dan
seseorang memutuskan membunuhnya.
Kau kenal penembaknya?/
Tidak.
Tapi kami sempat berbincang
sedikit sebelum dia...
...mati.
Aku bertanya kenapa dia melakukannya.
Suka bermain jadi polisi, ya?
Tidak, aku suka permainan umum
saja, Detektif. Bagaimana denganmu?
Jadi, kau berbicara dengan orang mati?
Tidak, dia belum mati.
Jiwanya belum melewati batas.
Begitu.
Dia memberi tahu alasannya?
Untuk uang, tentu saja.
Kalian para manusia
sangat suka uang, ya?
Ya. Ya, benar.
Dan dari planet mana dirimu?
London?
Dia juga bilang...
"Aku hanya menarik pelatuknya."
Itu sangat menarik.
Delilah ditembak oleh pengedar narkoba.
Dan sepertinya Delilah sendiri
bertransaksi dengan pria itu.
Ini buruk, menyedihkan,
tapi tidak sulit dipahami.
Mungkin mereka berselisih,
Delilah ditembak,
dan kurasa Tuhan langsung menghukum pria
itu./ Bukan begitu cara kerjanya, Detektif.
Tidakkah menurutmu kasus ini
terlalu mudah diselesaikan?
Beri tahu aku.
Bagaimana dia mati dihujani tembakan,
dan kau tidak tergores sedikit pun?
Bukankah itu menarik?
Keuntungan dari keabadian.
Keabadian?
Tentu saja.
Huruf "a" nya ada 2 atau 3?
Aku selalu lupa.
Apa yang akan dilakukan
organisasi korup kecilmu soal ini?
Maaf?/ Apa kau akan
mencari pelakunya?
Apakah mereka akan dihukum?
Apakah itu penting bagimu?
Karena itu penting bagiku.
Keberanianmu (balls=buah zakar)
sungguh luar biasa.
Terima kasih. Tapi sebenarnya
punyaku biasa saja.
Salahku.
Kau yakin kita tidak pernah
bertemu sebelumnya?
Aku yakin pernah melihatmu telanjang.
Apa kita pernah bercinta?
Cukup sudah./
Detektif, tunggu!
Ada seseorang yang harus
dihukum, kita belum selesai.
Ya. Sudah selesai.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Jika ada yang mau...
menentang ikatan suci ini, bicara
sekarang atau tidak sama sekali.
Permisi!
Ya, aku punya masalah.
Apakah ada yang sadar...
betapa luar biasa, menakjubkan...
dan mengagumkannya
kecantikan gadis ini?
Dibandingkan si kerdil jelek,
pendek, berkeringat ini?
Maksudku, apa ini?
Pernikahan atau penculikan?
Kau paham maksudku?
Ya, semoga beruntung
dengan itu, Pak Pendeta.
Sekalian, sampaikan salamku
pada-Nya, sudah lama sekali.
Jimmy Barnes, ingat aku?
Hei. Ini acara pribadi.
Bagaimana kau bisa ke sini?
Ya, cukup mewah juga,
untuk ukuran produser rekaman.
Kau ingat aku, bukan?/
Ya, aku ingat.
Apa yang kau inginkan?
Aku sibuk.
Aku tidak percaya kau bisa menikah
sehari setelah mantan tunanganmu...
yang dulu bintang terkenal,
dibunuh dengan sadis.
Ya, itu menyedihkan. Tapi kau tahu?
Dia pernah mengacaukan pernikahanku.
Itu tidak akan terjadi lagi./
Sulit menerima penolakan, ya, Jimmy?
2 kali.
Apa?/ Kau mencoba mengajaknya rujuk.
Maksudku aku juga akan membunuh
kalau ditolak. Tapi itu tidak mungkin.
Jadi, ayolah.
Bagaimana menurutmu, Jimbo, hah?
Kau ingin dia mati?
Berhenti melihatku
seperti itu, dasar aneh.
Aku tidak mau ikut permainan pikiranmu.
Dan tidak, tentu saja tidak.
Aku marah dan malu saat dia
mencampakkanku, tapi kurasa...
aku berhasil mengatasinya.
Ya, jelas sekali.
Aku kagum.
Lebih baik lakukan permainan
pikiranmu pada Tuvile.
Si penyanyi rap?
Delilah mencampakkanku demi orang gila itu.
Mereka selalu bertengkar,
dia selalu memukul Delilah,
dan dia dikelilingi penjaga
bersenjata setiap hari.
Dialah orang yang kau cari.
Baiklah.
Maaf.
Aku sungguh tidak sopan.
Ijinkan aku memperkenalkan diri.
Lucifer Morningstar.
Aku ingin bercinta denganmu malam ini.
Oh, astaga.
Maafkan aku.
Entah kenapa aku mengucapkan itu./
Tidak apa-apa, mari jujur saja.
Kau tidak menikahi sampah ini
karena kau mencintainya, bukan?
Oh, tentu saja tidak./ Tidak.
Benar juga.
Aku harus pergi.
Semoga kalian hidup bahagia.
Selamat siang, Pak.
Aku mencari pria menyedihkan bernama
"Too vile" (terlalu jahat). Dia ada?
Maaf, Pak. Dia tidak bisa ditemui.
Dia sedang berduka.
Benar. Aku membawa narkotik untuknya.
Sebelah sini, Pak.
Seseorang tolong matikan
musik yang sangat buruk ini!
Halo, DJ.
Terima kasih.
Siapa badut ini?/
Dia membawa narkotik untukmu, Pak.
Namaku Lucifer Morningstar.
Lucifer Morningstar?
Nama hip hop yang sangat homo.
Itu menyinggungku.
Apa? Kau tidak suka hip hop?
Tidak, jelas tidak.
Itu menyinggungku.
Kau punya masalah dengan
orang kulit hitam?
Jelas tidak, aku hanya
tidak suka musik ini.
Dan saat kubilang musik ini,
maksudku musikmu,
bukan musik yang dibuat
orang kulit hitam lainnya.
Tanpa musik Blues, tidak
akan ada musik untuk iblis.
Tentu saja banyak pemusik
berbakat, tapi...
bukan dirimu. Apa aku jelas?
Ya, jelas sekali./
Bagus.
Jelas kau cari mati.
Ya, tapi jangan buang-buang peluru.
Aku abadi.
Ceritakan soal Delilah.
Kau tidak lihat berita?
Wanita jalang itu sudah mati.
Jangan tembak, Bodoh!
Aku tidak membunuhnya./
Kenapa aku harus percaya padamu?
Karena aku mencintai dia.
Kadang manusia membunuh orang yang
mereka cintai. Hati itu misterius.
Begitu katanya./
Aku tidak begitu.
Dia membuatku tergila-gila.
Wanita memang bisa begitu. Tapi bukan
berarti kau boleh memukulnya, bukan?
Kami sudah menyelesaikan
masalah itu dulu sekali.
Aku hanya memukulnya sekali
karena dia berselingkuh.
Baiklah.
Dengan siapa?
Aku tidak tahu, dia tidak bilang.
Dia bilang itu rahasia,
seorang pria kaya yang sudah menikah.
Apa dia punya teman yang
mungkin diberitahunya?
Dia tidak percaya siapa pun.
Seorang terapis. Mungkin terapis itu tahu.
Dia menemui, Dokter
Linda di Beverly Hills.
Dia bertemu dengannya 5 kali seminggu.
Dia bahkan memakai nama samaran.
Oh, benarkah?
Terima kasih untuk waktumu.
LAPD. Turunkan senjata.
Ke lantai. Jatuhkan.
Kalian berdua, menghadap dinding.
Detektif. Selamat datang di pesta.
Ambil ember itu, kumpulkan
senjatanya. Sekarang!
Dasar licik, kau mendengarkanku.
Aku memeriksa ponsel si penembak, orang
terakhir yang meneleponnya adalah Tuvile.
Yang benar saja.
Yang membuatku penasaran,
bagaimana kau bisa tahu?
Aku juga sibuk mencari tahu, sayang.
Ceritakan soal Delilah./
Aku sudah melakukan itu, Detektif.
Dan kenapa kau menelepon si penembak
2 hari sebelum penembakan?
Baiklah. Ya, aku menelepon Eddy
karena dia pemasokku.
Dia kenal Delilah melalui aku.
Itu bukan berarti aku
pembunuhnya, bukan?
Tidak. Tapi itu membuatmu
jadi tersangka.
Apa? Jadi semua orang di ponsel
Eddy menjadi tersangka?
Kau bercanda?
Itu berarti separuh pusat
kota Hollywood.
Seperti acara Oscars atau
semacamnya./ Tunggu.
Bukankah kau gadis di film itu?/
Hm? Apa? Film apa?
Dia dulunya artis, bukan?
Ya.
Film remaja itu, aku lupa namanya.
Tentu saja, "Hot Tub High School".
Di sanalah aku pernah melihatmu.
Tetap fokus pada pertanyaanku saja, oke?
Yang ada adegan telanjang terkenal
itu, keluar dari bak air panas.
Itu seperti tiruan dari Fast Time.
Dia seperti Phoebe Cates yang baru.
Terima kasih. Aku menghargainya./
Itu adegan telanjang yang hebat.
Aku akan menembakmu
jika kau terus bicara.
Kau, kita harus bicara sekarang.
Itu percuma saja, Detektif.
Aku baru saja mengancamnya.
Bukan dia pelakunya.
Jika iya, dia pasti sudah
mengaku, percayalah.
Kau melakukan apa?/
Ya, bukankah itu ilegal?
Sedikit.
Ya.
Kau, tetap di sini.
Kau, ikut denganku.
Apa?
Dengan senang hati.
Setidaknya sekarang kau
akan mendengarkanku,
meski aku tidak yakin
kenapa aku ditahan.
Karena kau mengganggu
penyelidikan polisi,
kau melanggar entah berapa
banyak aturan dan membuatku kesal.
Benar. Aku bisa melepas ini, kau tahu?
Lucu.
Bagaimana kau melakukan itu?
Ayolah, kita membuang waktu.
Kita seharusnya memecahkan kasus
pembunuhan dan menghukum pelakunya.
"Kita"? Kau gila. Aku akan
memenjarakanmu. Masuk ke mobil.
Tidak, itu membosankan,
belum lagi tidak ada gunanya.
Ayolah, aku akan menolongmu.
Ini akan menyenangkan.
Bagaimana kau menolongku?
Aku punya beberapa kemampuan,
aku pandai membujuk.
Dan bisa melihat hal yang
tidak bisa dilihat orang lain.
Jadi, kau semacam cenayang?
Tidak, aku tidak bisa membaca
pikiran. Aku bukan Jedi.
Orang-orang suka bercerita padaku.
Bercerita padamu?
Mengakui dosa mereka?
Seperti itu?
Bukan, bukan dosa.
Aku tidak menguasai dosa.
Aku buruk dalam menangani itu.
Aku punya kemampuan menarik keluar
hasrat terlarang seseorang.
Semakin sederhana manusianya,
semakin mudah.
Semakin rumit, semakin
menantang dan menarik.
Tapi tidak dengan dosa, dosa itu
tergantung pada kalian para manusia.
"Para manusia?"
Aku paham.
Namamu, "Lucifer"
dan hasrat sebagai kekuatan supermu.
Sebenarnya ini berkah dari Tuhan.
Oke.
Begini...
katakan, Detektif.
Apa yang paling kau inginkan
dalam hidupmu?
Ini dia? Ini trik besarmu?
Kurasa, saat aku masih kecil, aku...
selalu ingin jadi polisi
seperti ayahku, jadi...
aku bisa menolong orang, lalu...
lalu ditanggapi dengan serius...
saat aku menyuruhnya untuk
diam dan masuk ke mobil.
Kau bukan Jedi, 'kan?
Masuk ke mobil.
Tidak, aku tahu sesuatu
yang tidak kau ketahui.
Benarkah?
Apa itu?
Tidak akan kukatakan, kecuali
kau membiarkanku ikut.
Tolonglah. Ayolah.
Aku menemukan Tuvile, bukan?
Kenapa kau begitu peduli pada hal ini?
Pada Delilah?
Begini, aku hanya...
Aku hanya peduli.
Jika aku tidak ikut campur dalam
karirnya, mungkin dia tidak akan mati.
Oke, baiklah.
Tapi jika petunjukmu tidak benar,
kau akan terus memakai ini.
Apakah itu sebuah janji?
Ya, terapis di Beverly Hills
dengan nama depan Linda.
Cari tahu apakah Delilah memang kliennya./
Sebenarnya, Delilah memakai nama samaran.
Yang kuketahui juga. Aku cukup
mahir dalam hal ini, bukan?
Penny Lane.
Delilah mungkin memakai nama
Penny Lane. Terima kasih.
Jangan senang dulu.
Belum ada yang terbukti.
Tidak, bukan itu. Sudah kuduga
kalau aku pernah melihatmu.
Benar. Kau melihat payudaraku.
Itu menarik. Apa kau anak kecil?
Jadi, kenapa sepertinya
kau marah soal film itu?
Kurasa itu salah satu hal
memalukan yang harus kuhadapi.
Benar. "Polisi wanita
cantik yang kesulitan...
ditanggapi serius di dunia lelaki."
Begitukah?
Ya. Semacam itu.
Mereka sebenarnya merasa terancam.
Kau jelas cerdas dan punya
insting yang bagus.
Abaikan mereka.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Detektif Decker. Benar, kirimkan
pesannya padaku. Terima kasih.
Apa itu?
Kau benar.
Ada nama Penny Lane dalam daftar
pasien Dr. Linda Martin di Beverly Hills.
Hebat. Aku akan mengubah jadwalku.
Sepertinya kau populer./
Berhenti bicara. Halo.
Apa? Kau bercanda?
Apa dia baik-baik saja?
Oh. Tentu saja dia tidak
ke sana. Terima kasih.
Kita harus ke tempat lain sebentar./
Apa? Tidak. Jelas tidak.
Anakku berkelahi.
Aku harus menjemputnya.
Dia tidak bisa pulang sendiri?/
Umurnya baru 7 tahun.
Aku di sini bukan untuk membantu urusanmu.
Aku ingin memecahkan kasus pembunuhan.
Sungguh?
Baiklah, tunggu di sini.
Dengan senang hati.
Aku benci anak-anak.
Kurasa kau tidak boleh merokok di sini.
Oh, astaga. Apa jadinya diriku nanti?
Ibuku petugas polisi.
Dia bisa menangkapmu.
Oh. Kurasa aku mengenal ibumu.
Siapa namamu?
Lucifer.
Seperti Sang Iblis?
Tepat sekali!
Namaku Beatrice tapi semua
orang memanggilku Trixie.
Itu nama pelacur.
Apa itu pelacur?/
Tanya ibumu.
Jadi, kenapa kau dalam masalah?
Lihat anak perempuan di sana?
Dia menggangguku.
Dia membuat akun Snapchat palsu dan
menggunakannya untuk mengejekku.
Jadi, aku menendangnya di
bagian "tidak boleh disentuh."
Oh! Oh aku mengerti.
Bagus sekali.
Halo, anak nakal.
Apa kau tahu ada bagian
khusus di Neraka untuk...
pengganggu, jadi bersenang-senanglah.
Apa yang kau lakukan?
Oh, kurasa dia merasa bersalah.
Hai, Ayah./
Hai, Sayang.
Mengejutkan. Kau telat./
Ayolah. Maklumi aku.
Aku baru saja menyelesaikan kasus./
Benar. Memang aku tidak bekerja juga?
Oh, ya. Kasus yang
kau coba ambil dariku.
Maksudmu kasus sederhana itu?
Kau sudah menutup kasusnya, bukan?
Aku teliti, Dan.
Ini kasus besar.
Tepat sekali. Itu sebabnya
kau harus bertindak pintar.
Dia pintar.
Kau yang bodoh.
Mungkin sebaiknya kalian tidak bertengkar
di depan anak-anak? itu tidak baik.
Aku tidak tahu harus tertawa
atau menembakmu.
Kejutkan aku.
Bukankah dia lucu, Ayah?
Hei! Bisakah kau membawa Trix ke rumah
ibu? Kami harus pergi. Terima kasih.
Trix berikan Ibu kecupan.
Ibu sangat menyayangimu.
Kerja bagus sudah
menghadapi anak nakal itu.
Terima kasih, Ibu.
Apa arti "pelacur?"
Ayah akan memberitahumu.
Dah Lucifer, senang bertemu denganmu.
Sepertinya dia menyukaimu.
Tentu saja. Apa yang
tidak disukai dariku.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Keturunanmu direncanakan
atau kecelakaan?
Direncanakan. Kira-kira begitu./
Sungguh?
Aku tidak pernah paham hasrat
manusia untuk berkembang biak.
Itu mungkin hal yang bagus./
Maksudku, anak-anak,
makhluk kecil yang jelek,
mengerikan, merepotkan.
Oh, anakmu tidak begitu.
Tidak ada yang bisa dibanggakan,
tapi tidak terlalu memalukan juga.
Itu cukup bagus, bukan?
Apa kau sadar betapa
berengseknya dirimu?
Tidak.
Ngomong-ngomong soal berengsek.
Kenapa mantan suamimu memaksamu
segera menutup kasus?
Tidak ada alasan.
Aneh./
Ya, kau aneh.
Apakah Ayahku mengirimmu?
Oke, Detektif, kalian boleh masuk.
Terima kasih./
Detektif.
Dr. Martin, aku ingin
bertanya soal Delilah.
Kau memikirkannya, bukan?
Apa?/
Aku tidak menyarankannya.
Aku seperti heroin berjalan, akan membuat
kecanduan. Akhirnya tidak pernah baik.
Maaf, apa kalian saling mengenal?
Tidak, tapi aku tahu pandangan itu./
Aku tidak mengerti maksudmu.
Sebenarnya, aku penasaran karena
kau tidak melihatku seperti itu.
Seperti apa?/
Pandangan penuh nafsu.
Karena memang tidak ada./
Tidak, itu sebabnya,
kebanyakan wanita begitu.
Aku biasa menarik bagi sudut
hati gelap dan nakal kalian, tapi...
kau, Detektif. Entah kenapa
kau kebal dengan pesonaku.
Menyebutnya sebagai pesona
kurasa terlalu berlebihan.
Sejujurnya menurutku kau menjijikkan.
Sangat menjijikkan./
Menarik.
Sekarang, beri tahu aku, Linda.../
Kau bilang "menarik"
tapi aku bisa lihat kau terganggu
dengan itu, bukan? Sangat terganggu.
Dr. Martin, kami tahu bahwa...
Delilah memiliki hubungan...
perselingkuhan dengan pria kaya yang sudah
menikah, jika kau beri tahu namanya...
kami akan segera pergi./
Maaf, aku tidak bisa.
Oh, dia termasuk yang rumit.
Linda, sayang. Kenapa kau
tidak mengatakannya saja?
Aku tidak bisa.
Aku mau, tapi tidak bisa.
Oh, dasar kau Iblis./
Benar.
Ayolah, Dr. Martin.
Aku tahu kau mau.
Oh, astaga. Dan juga sangat mengejutkan.
Aku yakin begitu./
Aku tidak bisa.
Apa yang kau lakukan padanya?
Apa kau memberinya perangsang?/
Oh, tidak. Itu bukan salahnya, dia hanya...
...bereaksi padaku,
lihat dan pelajari, oke?
Benar, jawabannya iya.
Kita bisa bercinta jika harus,
tapi kau harus memberi
tahu kami dulu, Linda. Oke?
Oke! Ha ha!
Dia Greg Cooper.
Greg Cooper? Sungguh?
Itu mengejutkan./
Greg Cooper, si aktor? Yang...
menikah dengan Amanda
apa namanya?/ Ya.
Ya!/ Oh! Tidak, dia mengerikan.
Sangat gagah,
sangat tampan, sangat biasa.
Oh, aku sangat kecewa pada
Delilah, sungguh pilihan yang buruk...
...untuk lawan jenis.
Terima kasih banyak, Dr. Martin.
Kami akan hubungi nanti. Ayo pergi.
Ya, tentu saja. Tapi aku sudah janji
jadi aku harus menepatinya.
Kau tidak keberatan menunggu di luar?
Apa kau serius bermaksud melakukan
hubungan seks dengannya sekarang?
Ini tidak akan lama./
Aku melakukan yoga.
Yoga yang seksi.
Aku sangat lentur.
Mau lihat?
Wow!
Aku berusaha menahannya.
Yang penting kau sudah mencoba.
Ah! Begini, aku minta maaf,
tapi aku harus pergi sebentar.
Aku akan kembali, oke?
Kuharap begitu.
Kata-kataku adalah janji.
Permisi.
Ah, permisi.
Terima kasih.
Hei, hei, Pak!
Siapa orang ini?
Apa yang kau lakukan?
Permisi. Maaf!
Permisi.
Maaf, dia bersamaku.
Itu bukan Greg Cooper.
Tentu saja bukan.
Apa-apaan ini?
Kami harus bicara dengan Tn. Cooper.
Astaga, Delilah, ya.
Aku mendengarnya pagi ini.
Aku tidak bisa percaya.
Kami main film bersama-sama tahun lalu.
Hubungan kami cukup dekat./
Pacar?
Teman./
Teman tapi mesra?
Diamlah, biar aku yang bertanya.
Tn. Cooper, kapan terakhir
kali kau menemui Delilah?
Sebenarnya, aku punya 1 pertanyaan lagi
sebelum kau mulai pertanyaan membosankanmu.
Beri tahu aku, Tn. Cooper. Apa yang
paling kau inginkan di dunia ini?
Apa hasrat tergelap dan terdalammu?
Jika kau menutup matamu,
apa yang kau lihat?
Aku presiden Amerika Serikat.
Ha!
Siapa yang Iblis sekarang, eh?
Itu cita-cita yang sangat
besar, Tn. Cooper.
Ini karena pengaruh
akting dan semacamnya.
Tidak perlu malu.
Arnold saja bisa, bukan?
Tentunya kau tidak ingin ada rahasia
buruk yang merusak hal itu, bukan?
Apa maksudmu?
Tn. Cooper, apakah kau
berselingkuh dengan Delilah?
Sayang?
Kau sudah baca pesanku?
Kukira kita akan makan siang
dari setengah jam yang lalu.
Ada apa ini?
Mereka detektif./ Yang asli?
Kami bertanya soal Delilah.
Oh, Oh! Ya. Sangat menyedihkan./
Ya, sangat menyedihkan.
Arlojimu. Dari mana kau mendapatnya?
Oh, ini hanya properti syuting.
Tidak, itu diberikan
Delilah padamu, bukan?
Dari film "Time Will Tell"?
Benar. Film yang kami perankan.
Ini hadiah.
Ya. Dia membelikan arloji
mahal untuk semua kru?
Ah, tidak. Hanya aku.
Setahuku.
Karena, kau tahulah,
kami rekan aktor dan aktris.
Kau harus belajar untuk lebih pandai
berbohong jika ingin menjadi presiden.
Aku tahu. Iya, 'kan?
Jadi kau juga tidur dengannya, ya?
Oh, ya!
Sial, aku mengatakan itu
di depan banyak orang.
Terserah, bukannya aku tidak tahu.
Astaga, kau pembohong yang
buruk, juga aktor yang buruk.
Kau sudah tahu?/
Tentu saja.
Menurutmu kenapa aku tidur dengan Bobby?
Kau serius?/
Oh, ya. Dan sangat menyenangkan.
Mm! Aku memanjatnya seperti pohon.
Benar, 'kan, Bobby?
Pengawalku?
Klise sekali./
Oh, aku klise?
Kau berengsek!
Hei, kalian.
Ayo!
Hei, kawan-kawan.
Tangkap mereka.
Sungguh?
Oh, jangan.
Salah satu dari mereka pasti bersalah.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Terima kasih.
Jadi...
Greg dan Amanda tidak punya hubungan
sama sekali dengan si penembak.
Tapi si penembak punya arloji yang sama
dengan Greg, itu tidak mungkin kebetulan.
Mungkin Delilah memberikannya
padanya juga?
Seperti semacam hadiah.
Itu berarti dia meniduri bajingan itu.
Sungguh?
Jimmy,
Tuvile, Greg Cooper.
Itu 3 bajingan lain yang ditidurinya.
Kurasa dia tidak terlalu pilih-pilih.
Ya, kurasa kau benar.
Ya Tuhan, apa yang kulakukan di sini?
Jangan tanya pada Tuhan, tapi, ya,
itu pertanyaan yang tidak terjawab.
Tidak, maksudku, di sini,
di bar, denganmu.
Aku tidak tahu.
Kau yang jawab, Detektif.
Maksudku, meski kau
mengatakan jijik kepadaku,
kau tidak bisa menyangkal
bahwa ada ikatan antara kita.
Katakan, apa yang
sebenarnya kau inginkan?
Maksudmu, yang paling
kuinginkan dalam hidup ini?
Ya. Tanpa trik.
Bukannya bisa berpengaruh
padamu juga, orang aneh.
Serius. Aku penasaran.
Entahlah, yang kukatakan
saat itu memang benar.
Aku memang ingin menolong orang.
Ayahku seorang polisi.
Dia polisi yang hebat.
Ibuku seorang aktris...
...yang payah.
Aku mencoba akting,
bertelanjang dada...
...tidak benar-benar memberi
kontribusi pada masyarakat.
Oh, aku tidak setuju.
Aku suka film itu.
Jadi, aku berhenti.
Memutuskan menjadi polisi
seperti ayahku. Dan...
harus menghadapi masalah "Hot
Tub High School" dengan polisi lain,
hingga aku menjadi detektif
dan mengucilkan diri sendiri.
Ah, alasan mantan bajinganmu
memaksamu segera menutup kasus?
Ya.
Ya, tepat sekali.
Ada sebuah kasus,
penembakan di Palmetto
Street, seorang polisi mati.
Penilaianku terhadap kasus itu berbeda
dengan semua orang di kepolisian,
termasuk mantanku.
Dan aku menyelidikinya sendiri...
dan itu mengakibatkan masalah untukku.
Dan...
sekarang, tidak ada yang
mau bekerja denganku.
Aku bersedia.
Sayangnya murid kecilmu sudah
tidak bisa mengumpulkan uangnya.
Album soundtrack lagu untuk
film "Time Will Tell" telah mencapai...
nomor 15 pada tangga lagu
Billboard dan terus naik.
Penjualan lagu dan rekaman telah...
Apa?
Delilah tidak memberikan arloji
itu pada si pengedar narkoba.
Berhenti.
Apa itu? Tenggorokanmu
tersedak? Ada apa ini?
Halo, Jimmy!
Sungguh?/
Bagaimana penjualan albumnya?
Album apa?/
Soundtrack film "Time Will Tell"...
...yang kau produseri.
Penjualan album Whitney Houston mencapai
tingkat top 10 setelah kematiannya.
Michael Jackson mencapai
tingkat stratosphere.
Aku tidak yakin kau mendapat
keuntungan dari kematian Delilah,
tapi kau jelas mendapat
banyak royalti darinya.
Sepertinya kau sangat butuh uang, ya?
Itu sebabnya kau harus membayar
si penembak itu dengan arlojimu.
Arloji yang diberikan Delilah padamu,
itu mengerikan, tapi begitu juga dirimu.
Hei, Jimmy./
Aku yang membuat dia,
dan dia menghancurkanku.
Menghinaku.
Dia berhutang padaku./
Kau bukan Tuhan, Jimmy.
Kau tidak membuat dia.
Tapi kau jelas menghancurkan dia.
Jadi, aku akan menghukummu.
Mundurlah, makhluk aneh.
Aku serius.
Aku tidak mau dipenjara
karena wanita jalang itu!
Dengarkan dia, Lucifer. Mundur!/
Sudah kubilang, tidak apa. Aku abadi.
Kenapa kau melakukan itu?
Dia akan membunuhmu./
Tidak, tidak, tidak.
Kau melepasnya terlalu mudah.
Dia harus membayar, harus menderita.
Dia harus merasakan sakit,
bukannya mati begitu saja!
Jangan khawatir. Aku yakin di tempat
tujuannya dia akan merasakan sakit.
Tidak. Sebenarnya tidak,
kau tahu kenapa?
Karena aku di sini dan dia...
Tidak.
Aku tidak mau mati.
Tidak akan kubiarkan.
Ayah harus menunggu lebih lama untukmu.
Tunggu sebentar.
Tidak! Kumohon!
Jangan! Tolonglah!
Tolong, jangan bunuh aku.
Ha, ha, Jimmy...
Oh, kau akan berharap aku
hanya akan membunuhmu.
Lihat siapa yang kembali.
Sudah berapa lama aku pingsan?
3 tahun.
Apa?!
Kau sungguh berengsek./
Terima kasih.
Dia menembakimu...
...kenapa kau tidak...
...mati?
Kau sulit memahami arti dari keabadian, ya?
Apa yang terjadi pada Jimmy?
Jimmy...
Jimmy mendapat balasannya.
Aku yakin aku pasti sudah mati
jika kau tidak menolongku. Jadi...
Terima kasih.
Maaf, apa katamu? Yang terakhir itu,
aku tidak mendengar dengan jelas.
Terima kasih.
Sama-sama.
Selain itu, kau tahu?
Kau terlalu menarik
untuk dibiarkan mati.
Kau menyelamatkanku karena aku menarik?
Juga sangat menyebalkan, tapi ya.
Jadi, apa sekarang?
Maksudku, aku membuktikan kalau aku alat
yang berharga untuk melawan kejahatan.
Kau orang buangan di kepolisian.
Kurasa ini bisa menjadi...
awal dari pertemanan yang indah, bukan?
Siapa sebenarnya kau?
Sudah kubilang, aku...
Lucifer!
Ya. Halo, Nak.
Bagaimana kalau kau berikan hal
tidak menyenangkan ini pada ibumu, ya?
Maaf.
Apa Ibu sakit?
Ibu baik-baik saja.
Baiklah, aku ingin melihat reuni
keluarga ini, tapi itu membuatku mual.
Jadi, aku berharap kita
bertemu lagi, Chloe.
Aku tidak./
Sampai jumpa.
Senang kau tidak mati.
Oh! Sialan!
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku mengawasimu Lucifer.
Dasar mesum./ Dan aku tidak
suka dengan hal yang kulihat.
Kau menunjukkan kesabaran, pengampunan.
Kau takut aku berpaling
dari sisi kegelapan, Bro?
Lucifer, ada keseimbangan
yang harus kita jaga.
Aku menyarankanmu untuk menurutiku
dan kembali ke Neraka.
Jangan mengancamku, Amenadiel.
Maksudku, kau tidak mau memulai perang.
Aku tidak keberatan dengan perang.
Oh, Lucy!
Kebencianku padamu semakin
besar setiap kali aku datang.
Aku tidak menginginkan sebaliknya, Kawan.
Aku tidak sabar untuk memakan
jantungmu suatu hari nanti.
Damai.
Aku merasakan ketidaksukaanmu, Maze.
Ada apa?
Aku tidak mengerti kenapa kau
menyelamatkan seorang manusia.
Ada sesuatu yang berbeda dari
dirinya yang tidak kupahami.
Dan itu menggangguku.
Mungkin bukan dia yang berbeda.
Apakah ini bagian dimana aku
harus bertanya "apa maksudmu?"
Aku takut manusia itu mulai mempengaruhimu.
Berhenti peduli.
Kau Sang Iblis.
Ya, memang.
Oke, baiklah.
Ini kesepakatannya,
kita bisa bercinta selama
yang kau mau, tapi...
kau harus mendengarkan ceritaku juga.
Ada beberapa hal yang
ingin kubahas denganmu.
Hanya beberapa dilema eksistensi.
Sepakat?/
Ya.
Bagus.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Diterjemahkan oleh atonim.