Sebelumnya di Lucifer...
Kau itu Penguasa Neraka.
Aku pensiun, Maze.
Aku punya banyak waktu.
Bagaimana kau membantuku?
Aku punya kemampuan menarik
keluar hasrat terlarang manusia.
Aku paham. Namamu, seperti Iblis Lucifer,
dan hasrat sebagai kekuatan super.
Lebih tepatnya berkah dari Tuhan.
Ibu melihat Lucifer melakukan
hal yang tak bisa dijelaskan.
Apakah Lucifer pesulap?
Itu yang sedang Ibu cari tahu.
Dulu kau malaikat Tuhan
yang paling cemerlang.
Dan sekarang, keberadaanmu di Bumi,
telah mempengaruhimu, Adikku.
Kau berubah.
Hidupku adalah perubahan.
Sedang apa kau di sini?/ Apa kabar
mantanmu? Si Detektif Berengsek?
Kau suka bekerja dengan detektif itu, bukan?
Sudah kubilang, aku mahir menghukum.
Bukan, aku yang terbaik dalam menghukum.
Kurasa kau tidak hanya menikmati
menghukum orang jahat.
Kurasa kau mulai suka mencari
keadilan untuk orang baik.
Pada mulanya...
Sang Malaikat, Lucifer, diusir dari Surga
dan dihukum mengatur Neraka selamanya.
Hingga dia memutuskan untuk berlibur...
Dia Sang Iblis!
Lucifer?
Wah...
Selamat pagi, Detektif.
Sedang apa kau di sini?
Merapikan meja./
Kau menyusup masuk ke rumahku?
Ya, kuharap kau tidak keberatan,
aku membuatkan sarapan.
Kau mandi lama sekali.
Apa yang kau lakukan di dalam?
Kau tidak bisa dipercaya!
Oh, terima kasih, tapi dirimulah
yang harusnya dipuji.
Masih menjaga bentuk tubuh
semenjak Hot Tub High School, ya?
Ting-tong.
Aku ingin menembakmu.
Menggoda. Lakukan.
Aku abadi, ingat?
Kau punya minyak jamur truffle?
Lucifer, keluar dari rumahku sekarang.
Kita belum makan./ Keluar.
Bukankah kita harus membahas
kasus berikutnya?
Tidak ada kasus berikutnya.
Apa?/ Keluar.
Kita sudah terlambat, jadi cepat.
Lucifer!
Ya.
Demi nama Tuhan, sedang apa kau di sini?
Tidak ada hubungan dengan-Nya.
Aku datang sendiri, sebenarnya.
Apa kau datang menginap?
Tidak. Jelas tidak.
Kenapa kalian kembali?
Dia meninggalkan laporan tugasnya di sini.
Mau lihat?/ Tidak juga.
Ini, makan cemilan, Nak.
Kau tidur dengan si bodoh ini?
Dia belum mendapat kesempatan,
sayangnya, tidak.
Oke, semuanya keluar.
Trixie harus ke sekolah.
Aku harus bekerja.
Ayo, tolong keluar.
Tidak, kau tidak boleh mengusirku lagi.
Lagi?
Jadi ini sering terjadi?
Ya, mengejutkan, bukan?/ Tidak.
Aku tidak pernah diusir seumur hidupku.
Kecuali dari Surga, tentu saja.
Baik. Baiklah.
Tapi tolong balik omelet-nya
jika belum gosong.
Hei, Dan, aku...
Sungguh, Chloe?
Aku kecewa padamu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Bagus. Kau di sini.
Aku perlu bicara./
Lucifer, kita tidak punya janji temu.
Sesuatu yang sangat mengganggu baru terjadi.
Sangat mengerikan.
Untuk ke dua kalinya,
aku diusir dari rumah seorang wanita.
Oke, maaf, Lu.../
Aku mulai penasaran...
apakah si detektif punya masalah biologis?
Lucifer./ Karena daya tarikku
menggoda semua wanita.
Jelas kau bisa membuktikan itu, bukan?
Lucifer, hentikan.
Ya, tentu, maaf.
Bayar dulu.
Tidak, tidak!
Lucifer, ini George.
George, Lucifer.
Lucifer, George.
Dan, jika kau mau mengomeliku.../ Bukan.
Aku baru saja ditelepon Letnan.
Ada kasus.
Hari ke-4.
Tinggal 3 sosis,
setengah botol air,
350 KM lagi menuju L.A.
Aku tidak yakin kami bisa bertahan,
karena adikku mengemudi seperti
wanita tua penderita narkolepsi.
Bilang "Hai," Nenek.
Jangan, hanya itu makanan kita.
Namanya Lindsay Jolson.
Baru saja berumur 22 tahun.
Dia menghilang saat menghadiri
acara Klub Players.
Klub Players?
Salah satu kelompok aneh
yang isinya perayu wanita.
Yang mengajari kutu buku
cara menjadi dewa cinta.
Mengerti.
Lindsay terakhir terlihat berbicara
dengan pemimpinnya.
Pendirinya, Carver Cruz.
Jadi dia diinterogasi?
Ya, tapi pengacaranya yang bicara.
Dan tanpa bukti, kami menemui jalan buntu.
Tapi ada seminar Players
dan pesta susulan hari ini.
Dan kau harus menyamar.
Kenapa aku? Aku bagian pembunuhan.
Karena kau peluang terbaik kami.
Benarkah?/ Acara ini cukup eksklusif,
dan saat kulihat daftar tamunya,
aku mengenali salah satu namanya.
Kurasa banyak pemilik klub
terkenal yang diundang.
Oh, ayolah.
Tidak. Kau berbohong.
Kuharap begitu.
Lucifer ada dalam daftar?/ Ya.
Ya, tentu saja iya.
Begini...
hal terakhir yang kuinginkan
adalah pria yang kupergoki...
membuatkan sarapan untuk istriku
yang setengah telanjang pagi ini,
menghabiskan waktu bersama lebih lama,
baik cerai atau pun tidak.
Tapi...
Ini pilihan terbaik.
Tadinya aku tidak mau,
tapi aku terus berpikir,
bagaimana jika korbannya putri kita?
Sang detektif tampak seperti
wanita yang kesepian.
Kurasa iya, tapi, dia tetap hanya manusia.
Kenapa dia bisa menolak pesonaku?
Maksudku, apa ini berpengaruh?
Ya, ya.
Jelas berpengaruh.
Kau bukan takut karena
tidak mengendalikan Chloe.
Kau takut karena dia mengendalikanmu,
tapi keduanya tidak benar.
Tidak?/ Tidak.
Orang lain tidak bisa mengendalikan kita.
Kita yang membiarkannya.
Kau harus mengambilnya kembali.
Baik, teruskan.
Kau menganggap dia biasa saja, tapi kurasa
kau memberinya posisi tinggi di matamu.
Kau harus mengenalinya,
dan segala keburukannya.
Aku yakin dia punya itu.
Jadi, buang pandangan itu,
dengan menurunkannya kembali ke posisimu.
Kau benar.
Bukan dia, tapi aku.
Aku harus mengambil kendali.
Aku harus bertingkah seperti biasa.
Bagus. Jadi kau paham?
Ya.
Ini jelas sekarang.
Aku harus bercinta dengannya.
Bukan itu maksudku.
Tidak, kau jenius. Itu cara terbaik untuk
menghilangkan ketertarikan, bukan?
Baiklah.
Terima kasih, Sayang./
Oh, tentu.
Bayarannya lain kali, oke?
Namanya Lindsay Jolson.
Dia sudah menghilang hampir 3 hari.
Baik, coba minta padaku sekali lagi.
Lucifer, ada gadis yang hilang.
Ya, tapi tidak setiap hari...
seseorang mengusirmu dari rumahnya,
lalu 3 jam kemudian mengajak berkencan.
Ini bukan kencan. Ini pekerjaan.
Oh./ Dan kau mau bantu atau tidak?
Baiklah.
Tapi hanya karena kebetulan
ini sejalan dengan rencanaku.
Dan rencana apa itu?
Untuk bercinta denganmu, tentunya.
Oke.
Tunggu, kau dan aku...
Tidak ada kau dan aku.
Ini situasi profesional.
Dan aku membutuhkanmu.../
Lihat, kau membutuhkanku.
Departemen membutuhkanmu,
karena kau satu-satunya...
Aku satu-satunya?
Yang ada dalam daftar tamu Players.
Kau manis sekali saat malu.
Aku tidak malu.
Aku mual.
Sekarang kau tersipu,
sepertinya aku mulai berhasil.
Oke, begini, biar kuluruskan dulu.
Aku tidak akan..
pernah, sekali pun, mau tidur denganmu.
Tidak akan pernah.
Oke? Paham?
Jual mahal, aku suka.
Saat Neraka membeku, Lucifer.
Aku bisa mengatur itu, sebenarnya.
Masuk ke mobil.
Subtitle Inggris oleh explosiveskull
www.addic7ed.com
Lucifer S01E04
Manly Whatnots
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Halo.
Ini dia, Tn. Morningstar.
Terima kasih, Sayang.
Dan kau mungkin juga akan butuh ini.
Ya, itu akan bermanfaat "besar."
Maafkan pelesetannya.
Apa kau baru saja mendapat nomor
dari gadis pemberi papan nama?
Gunakan dengan bijak.
Terima kasih kembali.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Jangan khawatir, Detektif.
Aku orang yang sederhana.
Begitu kau mengatakannya,
kau akan dapat giliran.
Wow, kau tidak pernah ditolak wanita, ya?
Tidak.
Lepaskan aku!
Aku ingin bicara pada Carver Cruz!
Kau harus pergi sekarang, Pak.
Carver!
Carver, kau dengar aku?!
Itu adik si gadis hilang.
Apa yang kau lakukan pada kakakku?!
Keluarlah, dasar pengecut!
Tidak apa. Biar aku saja.
Aku mengenalnya./ Tidak, tidak benar.
Maaf. Dia harus segera pergi.
Oh, kurasa itu tidak perlu, Petugas.
Lagipula, bukankah ini membosankan?
Maksudku, ada beberapa wanita
menarik berkeliaran di sini.
Yang mana yang kau inginkan?
Kau.
Aku homo.
Baik.
Sayangnya, aku sudah punya yang satu ini.
Tapi jelas kau punya peluang di sana.
Mungkin tidak sama dengan
mereka, tapi siapa tahu...
Jadi, pergilah.
Pergi dan kuasai.
Aku tahu kau mau.
Ya.
Baik.
Pergilah.
Kau adik Lindsay.
Bagaimana kau tahu?
Karena dia polisi.
Bagus. Katakan lebih kencang.
Kurasa semua orang tidak mendengarmu.
Benar, maaf. Kami sedang menyamar,
untuk mencari tahu apa
yang terjadi pada kakakmu.
Jika kalian bisa membantuku,
akan kuberi tahu.
Carver membunuhnya.
Membunuhnya? Kau yakin?
Tidak, tapi...
Aku mengenal kakakku.
Dia orang yang baik. Dia ramah.
Dia tidak akan pergi begitu saja.
Dia bahkan bukan berasal dari L.A.
Hanya aku yang dimilikinya di sini.
Hanya dia yang kumiliki.
Kevin, aku janji, jika ada yang menyakiti
kakakmu, akan kutemukan mereka.
Dan akan kuhukum mereka.
Dengan metode apa pun yang kau mau.
Pukulan bertubi-tubi.
"Kacang" dalam penjepit.
Oke. Saatnya pergi.
Biar kami atasi ini, dan
kami akan mengabarimu.
Oke. Terima kasih.
Ya.
Kami akan mengurusnya.
Harus kau akui, kita tim yang hebat.
Jika kau tidak memendam nafsumu,
kita akan luar biasa.
Kurasa kau mempelajari semua
rayuanmu di acara seperti ini.
Aku tidak pernah ke acara seperti ini.
Aku tidak butuh bantuan untuk
membuat wanita menginginkanku.
Sampai...
Apa kepalamu terbentur saat masih kecil?
Tidak?
Kita mesin biologis.
Kita pejuang.
Kita pemain cinta (player).
Tuan-tuan, kita binatang.
Pria adalah serigala, dan wanita...
...adalah kelinci berbulu.
Jadi kita harus siap berburu.
Bagaimana?
Ikuti daftarnya.
Ya! K.M.K.
Kelakuan Manusia gua Keren.
Satu, jadilah pusat perhatian.
Orang-orang membayar untuk ini?
Ya, $5.000.
Mencolok.
Seperti merak, singa dengan surainya.
Dua, jadilah pelindung.
Jelas.
Wanita sudah diprogram untuk
tertarik kepada orang...
yang bisa membantu mereka bertahan hidup.
Ini biologi sederhana, Bung.
Tiga, jadilah berani.
Ambil resiko.
Oh, mungkin kau harus mencatatnya.
Empat, jadilah pimpinan para pria.
Dan yang paling sukar dipahami.
Lima, jadilah orang yang percaya diri.
Kau... adalah...
pemain cinta!
Kuasai!
Permisi! Permisi, pertanyaan!
Apa yang kau lakukan?
Tanya jawabnya setelah pidato, Kawan.
Tidak, tapi ini mendesak.
Bagaimana jika kau punya segala kejantanan
itu dan wanita masih tidak merespon?
Kau mungkin mengira kau memilikinya,
tapi bisa saja tidak.
Ya./ Itu sebabnya kau di sini, bukan?
Jadi, Tuan-tuan, ikuti aturan ini,
dan kau akan meniduri wanita mana
pun yang kau inginkan, dijamin.
Tidak. Aku yakin bahwa aku memiliki
semua yang ada dalam daftarmu itu,
bahkan lebih,
tapi wanita ini tetap tidak
ingin bercinta denganku.
Dengarkan saja pidatonya, Kawan.
Sistem ini bisa bekerja.
Tidak, tapi aku meragukannya.
Karena jika aku saja tidak
bisa meniduri seorang wanita...
lalu bagaimana mungkin para
pecundang malang ini bisa berhasil?
Khususnya jika mereka mendengar
saran dari orang payah sepertimu?
Baiklah, duduk saja, Bung.
Ya, Lucifer, duduk.
Bisa tolong sorot ke arah sini?
Apa bisa?
Ya. Tapi ke arahnya.
Bagus. Baik.
Sekarang, kau ahlinya.
Katakan padaku apa yang salah.
Maksudku, aku diriku.
Benar?
Dan dia...
Dia seorang polisi, asal tahu saja.
Dia polisi?
Ya. Ibarat pilihan terakhir
dari pilihan kencan.
Ini properti pribadi.
Tanpa surat penggeledahan,
kau harus segera pergi.
Penjaga!
Penjaga, dia, keluar.
Oke, kita akan istirahat 10 menit.
Baik? Terima kasih./
Aku belum selesai.
Baik.
Oh, kau lagi.
Apakah kalian berdua...?
Aku tahu. Maafkan aku, Letnan.
Aku... Tidak.
Aku bisa mengendalikannya.
Dan Tn. Morningstar juga, ya.
Biar aku bicara pada pria itu.
Dia wanita, dan tidak.
Sungguh? Atasanmu wanita?
Itu lebih bagus lagi.
Berikan ponselnya, akan kuperbaiki.
Tidak, kau tidak bisa memperbaiki ini!
Sudah cukup bicaramu.
Maaf! Bukan kau.
Ya, aku akan mencari cara masuk ke pestanya.
Bukan masalah.
Dan sekali lagi, aku...
Jadi kita akan ke pesta Player.
Bukan kau. Tapi aku.
Aku tidak yakin bagaimana itu mungkin,
mengingat samaranmu sudah terbongkar.
Itu 100% kesalahanmu.
Aku yakin bukan.
Itu tidak akan terjadi jika
kau menerima permintaanku.
Kau sungguh mengira setiap orang
bersedia kau ajak bercinta?
Sebenarnya, biasanya aku
tidak perlu mengajak.
Tapi percayalah, kau akan diuntungkan.
Dan mungkin untung lagi setelah itu.
Aku punya stamina yang luar biasa.
Ada gadis yang hilang, Lucifer.
Dia mungkin sedang berada
di tempat yang buruk.
Ketakutan, itu jika dia masih hidup.
Dan ternyata untuk masuk
pestanya kita harus membayar.
Itu pertama kalinya untuk Carver.
Jadi, satu-satunya tersangka kita
mungkin akan kabur ke Meksiko.
Dan kau mencemaskan soal bercinta denganku?
Kau benar. Maaf.
Mari temukan gadis itu, oke?/ Ya.
Bercinta selanjutnya.
Bercanda.
Kira-kira begitu.
Jadi di mana pestanya?
Cold Bar.
Sungguh?
Tempat itu terkenal sangat
mahal biaya sewanya.
Jika Carver butuh uang, dia tidak
seharusnya mengadakannya di sana.
Tidak, tidak harus.
Kurasa aku baru menemukan
cara untukmu memperbaiki ini.
Katakan.
Merindukanku?
Aku tahu kenapa kau datang.
Aku tidak akan membantumu, Amenadiel.
Bagaimanapun juga, Maze,
aku akan membuatmu berubah pikiran, jadi...
Kau akan membantuku
mengembalikan Lucifer ke Neraka.
Jangan buat ini jadi menyakitkan.
Kau lupa.
Aku suka rasa sakit.
Aku malaikat.
Kau tidak bisa mengalahkanku, Iblis Kecil.
Berhenti dan dengarkan aku.
Pria...
...selalu banyak bicara.
Cukup!
Kita menginginkan hal yang sama!
Oh, benarkah?
Coba lihat.
Apa aku mengenai bagian sensitif?
Mazikeen, kita berdua tahu...
bahwa sesuatu telah mengubah Lucifer.
Apa kau tidak mencemaskannya?
Tidak.
Itu hanya sebuah fase.
Akan berlalu.
Kau membohongiku.
Kau membohongi dirimu sendiri.
Kita bisa saling membantu.
Kita bisa mengembalikannya ke
tempatnya yang semestinya,
jika kau bisa memberitahuku kelemahannya.
Semacam informasi.
Tidak...
artinya tidak.
Halo?
Lucifer?
Sebentar. Aku sedang bersiap.
Oke.
Apa kau melakukan yang kusuruh...
dan menelepon Carver soal Klub Player?
Silakan ambil minuman, Detektif.
Tidak. Aku tidak mau minum.
Tidak boleh ada pelanggaran lagi.
Tidak boleh menyusup masuk rumahku
dan mencoba bercinta denganku.
Ini hubungan profesional.
Aku petugas polisi dan kau...
...telanjang.
Ngomong-ngomong soal kunjunganku waktu itu,
kurasa aku akan membalasnya.
Kau tahu, untuk menyamakannya.
Ini lebih dari tidak pantas.
Dan berani, bukan begitu?
Nomor 3 dalam daftar K.M.K., ambil resiko.
Oke. Cukup...
Lucifer, pakai bajumu.
Baiklah.
Tapi serius, Sayang, kau tidak apa?
Buah beri-nya sudah matang dan siap dipanen.
Maksudku, lihat diriku.
Kau tidak bisa menolaknya, bukan?
Apa yang terjadi pada...
Ya Tuhan.
Ya, kurasa itu memang salah-Nya.
Salah siapa?
Ayahku.
Ayahmu melakukan itu padamu?
Tidak. Itu bekas aku memotong sayapku.
Apa?/ Bukan aku.
Maze yang memotongnya.
Aku yang menyuruhnya.
Tidak.
Serius.
Apa itu?
Tolong jangan.
Oke.
Aku harus berpakaian.
Jika tidak, aku akan ketinggalan pesta.
Jadi kau sudah menelepon?
Ya.
Pesta di Lux.
Ternyata kata "Bar gratis" memang efektif.
Bagus untukmu.
Oke.
Jangan memakai pakaian kumal itu.
Kau akan mencolok.
Dari mana kau dapat gaun ini?
Oh, itu ditinggalkan salah
satu tamuku yang menginap.
Apa yang dipakainya saat dia pergi?
Senyuman.
Jika aku terkena penyakit kelamin
karena memakai ini, akan kubunuh kau.
Oh, itu dia.
Oh, dia tidak terlihat
mencurigakan sama sekali.
Jadi apa rencananya, Detektif?
Hindari dia untuk saat ini.
Cari orang yang mendatangi
pesta minggu lalu.
Cari tahu apa ada yang melihat
Carver dengan korban.
Hei./ Hai.
Apa kau dari Tennessee?/ Bukan.
Karena kau satu-satunya
nilai 10 (Ten) yang kulihat.
Oh, Jiwa yang malang.
Apa rayuan itu sungguh bisa berhasil?
Tidak./ Tidak, kurasa tidak.
Itu manis.
Benarkah?
Ya.
Kau manis.
Kau sangat manis.
Apa kau ikut pesta minggu lalu?
Tidak, sebenarnya, ini pesta pertamaku.
Oke.
Aku suka lagu ini!
Hei, apa kau ikut pesta minggu lalu?
Kurasa gaun itu justru membuatmu mencolok.
Kurasa kita baru saja ketahuan.
Jelas dia orang yang tidak
menyembunyikan apa pun.
Minggir!
Menyingkir!
Cepat...
pergi.
Minggir!
Cepat... Ayolah...
Berikan pistolnya, Carver.
Lepaskan aku, oke?
Aku harus pergi!
Sayangnya itu tidak bisa, tapi
aku punya pilihan lain untukmu.
Bagaimana kalau pinggang patah?
Kau tidak mengerti, aku harus pergi!
Mereka akan membunuhnya sekarang!
Kau baru saja membunuh Lindsay!
Mereka? "Mereka" siapa?
Orang yang menculiknya.
Di mana Lindsay?/
Aku tidak tahu, oke?
Aku bersumpah, seseorang menculiknya.
Jika begitu, kenapa kau
tidak melapor pada polisi?
Karena mereka bilang akan
membunuhnya jika kulakukan.
Mungkin mereka sudah membunuhnya.
Permisi, Sayang, aku tak mengerti kenapa
kita melakukan interogasi konyol ini.
Beri tahu aku...
...apa permainan yang dimainkan sang pemain?
Apa tujuanmu?
Aku hanya ingin Lindsay kembali.
Sumpah, aku tidak akan pernah menyakitinya.
Aku mencintainya.
Tapi dia kelinci berbulu.
Kau serigala.
Kau membangun kerajaan berdasar
objektifikasi terhadap wanita.
Ya, aku tahu.
Aku munafik.
Tapi aku rela memberikan
apa pun agar dia kembali.
Kalian para manusia.
Tidak pernah berhenti mengejutkanku.
Oke, Carver, jika perkataanmu benar.
Sudah berapa lama kalian bersama?
4 bulan.
Selasa depan.
Aku menyembunyikannya,
karena, kau tahu, aku sebagai
penakluk wanita dan semacamnya.
Kurasa kabar itu tersebar.
Jadi kau tidur dengan Lindsay beberapa kali,
tapi kau tetap ingin bersamanya?
Ya, dan untuk seumur hidupku.
Jadi, setelah 4 bulan, kau
belum bisa, melupakan dia?
Bagaimana mungkin?
Oke.
Kau tidak tahu di mana
mereka menahan Lindsay?
Tidak. Tapi mereka mengirimkanku ini...
...setelah seminar.
Dia bilang jangan ada
polisi lagi atau dia mati.
Jadi penculiknya ada di sana
kemarin mengawasimu.
Kuharap mereka tidak ikut pesta tadi.
Jika mereka menyakitinya, aku...
Tenanglah.
Apa kau bisa memikirkan siapa
yang ingin melakukan ini padamu?
Musuh?
Aku orang yang banyak ditentang.
Jumlah pembenciku sangat panjang.
Halo, ini Lucifer Morningstar.
Kau bicara dengan siapa?
Sst.../ Jangan menyuruhku diam.
Siapa yang di telepon?/
Satu kata, benar.
Ya, aku akan mewakili Carver mulai sekarang.
Tidak, aku bukan polisi.
Bisa kupastikan.
Apakah itu.../
Ya, ini si penculik.
Apa yang kau lakukan?
Tentu saja kami punya uangnya.
Berikan saja waktu dan tempatnya.
Berikan ponselnya.
Tidak, aku janji, tidak ada polisi.
Baik?
Oke, kalau begitu.
Sampai jumpa lagi./ Tunggu.
Tunggu, kita butuh bukti
bahwa korban masih hidup.
Sebentar.
Bagaimana kami tahu
bahwa Lindsay masih hidup?
Tidak, mereka sudah menutupnya.
Apa yang kau lakukan?
Jangan khawatir. Aku sudah mengatasinya.
Aku akan mewakilimu membawa
uang tebusan malam ini.
Uang untuk kekasihmu, benar?
Sungguh?
Kenapa kau melakukan itu untukku?
Bukankah sudah jelas?
Nomor dua dalam daftarmu,
jadilah pelindung.
Apakah berhasil?
Kau tidak boleh sendirian.
Sayangnya iya.
Aku sudah janji, tanpa polisi.
Kesepakatan adalah kesepakatan,
khususnya dengan Sang Iblis.
Lagipula, hanya aku yang
nyawanya tidak terancam.
Abadi, ingat?
Carver,
aku tidak apa.
Aku...
Aku tidak tahu di mana aku.
Tolong datang ke sini.
Aku mencintaimu.
Kumohon.
Aku ikut denganmu.
Tidak, aku tidak mengijinkannya.
Aku tidak akan melaporkan ini,
tapi kau harus tetap di sini.
Jangan membantah.
Aku ikut denganmu.
Baik.
Kau harus menunggu di dalam mobil.
10 menit lagi.
Sabar.
Ada yang tidak beres.
Tentu saja tidak beres.
Ini penculikan.
Ranch puff dingin?
Tidak, terima kasih.
Tidak mau?
Lucu, bukan? Kau akan mengira
bahwa Raja Api Neraka...
akan lebih suka hal yang panas,
tapi aku suka cemilan ini.
Oke, seandainya benar kau Sang Iblis.
Mahakuasa, abadi, dan seterusnya.
Apa itu berarti kau tidak merasakan sakit?
Hmm. Aku suka pertanyaan seperti ini.
Apa ini artinya akhirnya kau menerimanya?
Tidak. Jawab saja pertanyaannya.
Aku merasakan sesuatu,
tapi bukan rasa sakit, lebih seperti...
tekanan, gangguan, sebenarnya.
Oke, jadi apa rasanya bagimu saat tertembak?
Kau bertanya.
Tapi, itu saja? Seolah
pelurunya hanya memantul?
Tidak ada luka dan darah, jika itu maksudmu.
Boleh kau buktikan dengan
benda tajam jika mau.
Tidak, tidak perlu.
Meski itu menggoda.
Jadi, apakah kau mulai mempercayaiku?
Sayangnya aku tidak bisa membuktikannya
dengan menunjukkan ekor.
Dan juga tidak ada tanduk./
Tidak, sayangnya tidak ada.
Itu hanya ada di film dan TV.
Mereka selalu salah.
Begini, harus kuakui,
aku sudah melihat hal
yang tak bisa dijelaskan.
Tapi aku tidak percaya dengan
semua hal-hal di Alkitab itu.
Jadi kau seorang ateis.
Ironis sekali.
Tidak, tidak juga.
Aku percaya akan adanya baik
dan buruk, benar dan salah.
Tapi soal hukuman api Neraka, tidak.
Apa itu membuatmu takut?
Tidak, bagaimana mungkin aku takut
pada hal yang tidak kupercaya?
Apa aku membuatmu takut?
Tidak.
Apakah itu Carver?
Bagaimana dia bisa ke sini?
Dia pasti mengikuti kita.
Kerja bagus, Detektif./
Tidak, dia tidak mengikuti kita.
Dia pasti mendapatkan
alamat ini, entah bagaimana.
Atau seseorang memberitahunya.
Yang mana pun, dia akan membuat seseorang
terbunuh, mungkin dirinya sendiri.
Cinta selalu membuat kalian bodoh, ya?
Lucifer!
Maaf, tapi aku sudah janji. Tanpa polisi.
Serius?
Jangan khawatir, Detektif.
Aku abadi, ingat?
Sudah kuduga.
Hei, Teman-teman. Aku butuh kalian
lebih cepat dari yang kuduga.
Apakah SWAT sudah siap?
Jantan seperti biasa.
Kenapa kau di sini?
Kita sudah punya rencana bagus.
Setelah kau pergi,
penculiknya menelepon balik.
Mereka bilang mereka berubah pikiran,
aku harus datang atau kesepakatan batal.
Oh, itu terdengar menakutkan.
Serahkan saja uangnya,
dan tidak ada yang akan terluka.
Ya, baik. Ada di sini.
Tunggu, tunggu.
Di mana Lindsay?!
Aku ingin melihatnya.
Tidak. Ikuti aturanku.
Uang dulu.
Tunggu, Tn. Penculik, aku yakin
itu permintaan yang masuk akal,
jadi perlihatkan dia dan uang ini milikmu.
Kau anjing kecil yang serakah, ya?
Berikan padaku!
Jelas tidak akan.
Hei, lupakan.
Berikan saja padanya.
Aku hanya ingin dia kembali.
Baik.
Sekarang berikan gadis itu.
Maaf.
Itu tidak akan terjadi.
Apa?
Aku akan membunuhmu!
Oh, itu akan terjadi.
Kesepakatan adalah kesepakatan.
Aku tidak akan pergi tanpa Lindsay.
Tidak akan.
Ya ampun.
Kalian manusia suka dengan pistol, ya?
Carver?
Oh, tidak.
Lindsay?
Tunggu. Lindsay yang itu?
Belahan jiwamu Lindsay?
Ya, maaf, tapi aku tidak bisa
membiarkanmu menembak adikku.
Apa kabar, Bajingan?
Aku tidak mengerti.
Benarkah?
Wanita busuk ini dan adik payahnya
mempermainkan sang pemain.
Lindsay menculik dirinya sendiri.
Tidak ada yang lebih mengerikan
selain dendam wanita.
Kau membuatnya dendam, ya?
Tidak.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku, tidak.
Aku mencintainya.
Aku mencintaimu.
Mencintaiku?
Kau bercanda? Kau bahkan
tidak mengingat namaku.
Apa maksudmu?
Aku pernah bertemu dirimu
2 tahun lalu, Carver.
Kita tidur bersama.
Lalu kau tidak pernah menghubungiku lagi.
Sepertinya aku hanya bahan penelitian
untuk buku bodohmu itu.
Tidak, itu tidak mungkin.
Tidak, aku pasti ingat.
Tidak.
Aku bertemu denganmu di perpustakaan.
Itu tempat bagus untuk mencari
wanita yang putus asa.
Ada di Chapter 11, kurasa.
Oh, itu buruk.
Aku masih perawan, Carver.
Lebih buruk lagi.
Bagimu itu hanya malam lainnya,
tapi bagiku itu hal besar.
Astaga, aku minta maaf, Lindsay.
Aku berbeda sekarang.
Tidak, kurasa tidak.
Tapi aku berbeda.
Oke, boleh aku bicara sekarang?
Karena aku pakar dalam hukuman,
dan aku tidak yakin ini cocok
dengan kejahatannya.
Maksudku, Carver membuat kesalahan...
banyak kesalahan, sebenarnya...
tapi...
kau berbeda.
Dia sudah berubah.
Apa itu tidak berarti bagimu?
Diam.
Kau tidak seharusnya di sini.
Sekarang kau akan mati juga.
Tembak mereka, Linds.
Maaf, aku tidak bisa membiarkan itu, Sayang.
Maksudku, aku kebal.
Tapi dia tidak, sayangnya.
Tidak, dia benar.
Aku pantas mendapatkannya.
Tidak, tidak benar.
Klamidia, kencing nanah,
kutu kelamin...
itu yang pantas kau dapatkan,
bukan kematian.
Dan kau...
...bagaimana tindakanmu bisa lebih baik?
Kenapa manusia mengira bisa membalas
kejahatan dengan kejahatan lainnya?
Maksudku, ini jelas pertama kalinya...
peleceh ini sungguh mencintai wanita,
dan ini balasannya?
Menjauh dari dia!
Oh, Tuhan.
Maafkan aku./ "Maaf?"
Tolong jangan sakiti aku.
Kenapa semua orang mengatakan
itu saat akan dihukum?
Jangan bunuh aku!
Lucifer.
Jangan bergerak.
Detektif, kau harus pergi.
Siapa dirimu?
Apa dirimu sebenarnya?
Apa kau yang melakukan ini?
Aku sudah mencoba memberitahumu,
aku Sang Iblis.
Itu tidak mungkin.
Kupastikan, Detektif, itu benar.
Kau sendiri bilang, ada hal
yang tak bisa kau jelaskan.
Kau butuh bukti lagi? Kau
punya pistol. Ayo, tembak aku.
Tidak.
Aku tidak bisa menembakmu.
Tentu bisa, tarik saja pelatuknya.
Kita siap kapan saja.
Tidak./ Tembak saja, Detektif.
Silakan. Karena mungkin kau akan sadar...
Bagus untukmu.
Lihat? Tidak sakit.
Aku tidak percaya...
Sebenarnya, tidak, ini sedikit sakit.
Ini... Ini sakit sekali.
Sialan, ini sakit sekali!
Aku berdarah.
Kau berdarah./ Aku berdarah.
Oh, sial, tentu saja kau berdarah.
Ya Tuhan, apa yang telah kulakukan?
Aku tidak bisa berdarah. Ini...
Lucifer,
maafkan aku. Kau tidak apa?
Apa artinya ini?
Artinya aku menembakmu.
Dan aku bodoh, maafkan aku.
Dan aku dalam masalah besar.
Ah! Sakit sekali!
Apa yang terjadi padaku?
Baru saja dibicarakan.
Tn. Morningstar baru saja menceritakan
padaku semua tindakanmu di dalam.
Baik.
Begini, Letnan...
Aku baru saja memberi tahu atasanmu,
seandainya kau tidak bertindak...
seperti yang kau lakukan tadi, maka,
semuanya akan jadi kacau.
Bukan begitu?
Benar.
Pastinya. Dan...
Tapi kau menangkap penjahatnya,
itu yang penting.
Sekali lagi, maaf kau terkena peluru
dalam baku tembak, Tn. Morningstar.
Oh, ini hanya goresan.
Aku bahkan tidak merasakannya.
Dan panggil saja aku Lucifer.
Lucifer.
Terima kasih sekali lagi untuk bantuanmu.
Sama-sama.
Sampai jumpa.
Kukira kau tidak berbohong.
Memang tidak.
Tapi aku tidak selalu mengatakan kebenaran.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Kuharap begitu, kau membuatku cacat.
Dasar payah.
Terima kasih, Julia.
Selamat malam. Hati-hati.
Ibu!
Hai!
Kenapa kau belum tidur?
Aku tidak bisa tidur saat Ibu belum pulang.
Ayo, Ibu akan menidurkanmu.
Apa yang ada di baju Ibu?
Itu saus dari makan siang Ibu.
Bukan. Itu darah, Ibu.
Benar. Kau benar.
Ibu telah mengenai seseorang...
dengan peluru.
Ibu menembak seseorang?
Lagi?
Hampir.
Siapa?
Lucifer.
Apa dia tidak apa?/
Dia baik-baik saja.
Bukan apa-apa.
Hanya goresan kecil.
Oke.
Ada apa, Sayang?
Ingat minggu lalu, saat kubilang
anak laki-laki bernama Noah
yang terus melemparku dengan
kentang goreng saat makan siang?
Ya./ Dan Ibu bilang...
itu sebenarnya berarti dia menyukaiku?
Ya.
Karena Ibu menembak Lucifer,
itu artinya Ibu pasti sangat menyukainya.
Ini sudah saatnya tidur, dasar musang kecil.
Dasar musang. Ibu akan menangkapmu.
Saatnya cerita!
Aku tahu.
Hari kerja yang berat.
Apa yang terjadi padamu?/
Oh, kau tidak akan bisa menebak.
Dia menembakku.
Dan aku berdarah.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Aku tahu.
Apa penyebabnya?
Apa ada sesuatu yang
tidak kau beri tahu padaku?
Jangan terlalu dipikirkan.
Ini menarik.
Tidak, ini berbahaya.
Kita sudah cukup bersenang-senang di
sini, Lucifer, tapi ini tidak boleh terjadi.
Katakan bahwa kita akan pulang.
Sebaliknya, Maze.
Kesenangannya baru dimulai.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Subtitle Inggris oleh explosiveskull.
Diterjemahkan oleh atonim.