=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 25=
Dewa Agung,
bukankah kita datang untuk merayakan
ulang tahun Yang Mulia?
Kenapa tidak ke sana?
Zi Han.
Sudah lama tinggal di Istana Qingchi.
Pasti masih ada banyak masalah
di Alam Siluman
yang menunggu untuk kuselesaikan.
Kita kembali saja.
Ada Sen Jian yang mengurus tugas
di Alam Siluman.
Kita bisa tinggal di Istana Qingchi
beberapa hari lagi.
Sekarang Wu Huan sudah mengetahui
identitasku.
Suku Siluman harus bersiap-siap.
Apa maksud Pangeran Kedua membawa
pasukan langit ke Istana Qingchi?
Aku membawa dekret dari
Istana Langit
untuk Qing Mu.
Mohon Pengurus Feng Ran
membiarkanku menyampaikannya.
Karena itu adalah dekret dari
Istana Langit,
Pangeran Kedua sendiri boleh masuk.
Hanya saja, dalam peraturan
Istana Qingchi,
orang-orang tidak berkepentingan
tidak diperbolehkan masuk.
Pengikut juga harus menunggu
di luar.
Kalian tunggu di sini.
Baik!
Sebenarnya untuk apa Istana Langit
memerintahkanmu membawa prajurit kemari?
Untuk memberi tekanan atau
untuk memprovokasi?
Apakah mungkin mau menindas
Istana Qingchi kami?
Kalau ada Dewa Tertinggi Gu Jun,
kelancangan kalian tidak akan
ditoleransi.
Kau tenang dulu.
Kita bicarakan di dalam.
Aku tidak mau tenang.
Kalau begitu, aku tanya kau.
Qing Mu di mana?
Kau beri tahu aku dulu.
Untuk apa kau mencari Qing Mu?
Baik.
Kau tidak mau bilang, 'kan?
Akan kuperintahkan orang untuk
mengusik sarang lebah di pintu masuk.
Lihat prajurit-prajurit langitmu
menderita atau tidak.
Pangeran Kedua keberatan?
Tidak berani.
Itu sarang lebah Istana Qingchi,
Dewata Feng Ran yang memutuskan
ingin mengusiknya atau tidak.
Kau cukup tahu diri.
Saat kau sudah tidak marah,
akan kuberikan obat untuk meredakan
bengkak dan menghilangkan sakit.
Kalau Permaisuri mengetahui hal ini,
kau pasti akan merasakan akibatnya.
Asalkan Dewata Feng Ran senang.
Sudahlah.
Pasukan langitmu juga hanya
bertindak sesuai perintah.
Mereka tidak seharusnya dihukum.
Orang yang seharusnya
dihukum adalah dirimu.
Benar, benar, benar.
Setelah masalah ini selesai,
terserah bagaimana Dewata Feng Ran
menanganinya.
Mulutmu ini
lebih keras dari batu.
Huan,
apa yang sedang kau pikirkan?
Belakangan ini kau selalu gelisah.
Apakah ada beban pikiran?
Masih bisa memikirkan apa lagi?
Hanya masalah anak-anak kita saja.
Masalah pernikahan Zhao'er, 'kan?
Jian'er sudah pergi mencari Qing Mu.
Masalah ini pasti akan terselesaikan.
Bagaimana kalau dia tidak setuju?
Saat di Gunung Liaowang,
Qing Mu sangat dekat dengan Hou Chi.
Takutnya,
hatinya sudah milik orang lain.
Yang Mulia.
Walaupun Zhao'er sudah terpikat,
tetapi kalau Qing Mu tidak bersedia,
lupakan saja masalah ini.
Sepertinya aku terlalu khawatir.
Apa maksudmu?
Qing Mu memiliki Tombak Taicang.
Kalau tidak bisa digunakan
untuk Istana Langit,
takutnya harapanmu untuk
membuka kembali Alam Dewa...
tidak akan terwujud.
Bicaralah.
Sebenarnya apa yang mau dilakukan
Istana Langit?
Tidak mungkin karena Qing Mu
melukai adikmu di Gunung Liaowang,
kalian datang membuat perhitungan, 'kan?
Jing Jian.
Kau dan Qing Mu adalah sahabat.
Kau tidak boleh mengabaikannya
begitu saja.
Feng Ran.
Pangeran Kedua sudah bilang,
dekret Istana Langit adalah
untuk Qing Mu.
Karena ini adalah masalah
di antara mereka,
takutnya Istana Qingchi tidak bisa
ikut campur.
Lebih baik kau jangan menyulitkannya.
Hou Chi.
Kali ini banyak prajurit datang
memang tidak pantas.
Namun, ini adalah maksud Ibu-ku.
Karena ini adalah maksud dia,
maka tidak perlu bicara panjang.
Masalah tentangnya,
aku tidak mau dengar satu kata pun.
Ada apa ini?
Kau tanya dia.
Bukankah kemarin masih baik-baik saja?
Kenapa hari ini langsung
jadi begitu dingin?
Siapa yang baik-baik dengannya?
Qing Mu.
Ada masalah besar, harus serius.
Kita bicara di tempat lain.
Tidak perlu.
Feng Ran, kita pergi ke tempat lain.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Tak disangka membuatmu
kesulitan seperti ini.
Kita saling terus terang saja.
Bukannya aku tidak mau terus terang,
tetapi kau pasti tidak menyetujui hal ini.
Ibu dan ayahku...
ingin menyuruhmu ke Istana Langit
mengambil alih pasukan,
memimpin 100 ribu prajurit langit.
Karena Tombak Dewa Taicang?
Benar.
Kau tahu aku tidak suka dikekang.
Bantu aku menolaknya.
Alangkah baiknya kalau hanya ada
masalah ini.
Kali ini aku datang juga membawa
dekret dari Ayah.
Dia menyuruhku datang ke Istana Qingchi...
untuk menikahkanmu dengan Adik.
Apa kau bilang?
Jelas-jelas kau tahu
aku terhadap Hou Chi...
Qing Mu.
Kau jangan marah.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu
perasaanmu?
Hanya saja, masalah ini...
seharusnya disesuaikan
dengan keadaan.
Waktu itu di Gunung Liaowang,
walaupun kesadaran dewamu
dirasuki sisa arwah Dewa Sejati,
tetapi kau tetap melukaiku dan Jing Zhao.
Satu, sudah merusak reputasi
Istana Langit.
Dua,
orang-orang akan curiga tentang
niatmu terhadap Istana Langit.
Ketiga,
kau juga masuk Istana Qingchi.
Jadi, mau menggunakan pernikahan
untuk mengikatku?
Walaupun Ayah dan Ibu-ku bilang
ingin mengobrol denganmu di Istana Langit,
tetapi perjalanan kali ini malah
memerintahkan prajurit ikut denganku.
Niatnya kali ini,
takutnya bukan hanya sesederhana
masalah pernikahan.
Menakut-nakuti Istana Qingchi?
Kalau kau tidak setuju,
takutnya...
Istana Langit akan
menggunakan paksaan.
Ke depannya akan ada
lebih banyak masalah.
Aku sendiri tidak masalah.
Namun, Dewa Tertinggi Gu Jun tidak ada.
Hou Chi juga sendirian di Istana Qingchi.
Pasti akan ada kesulitan.
Aku menemanimu kembali ke istana dulu
untuk menyelesaikan masalah ini.
Baik.
Qing Mu, kau sungguh akan
menyembunyikannya dari Hou Chi?
Tidak mau berpamitan dengannya?
Hou Chi tidak boleh tahu tentang ini.
Aku harus cepat pergi dan kembali,
tolak pernikahan ini.
Qing Mu!
Aku sudah tahu semuanya.
Aku sudah dengar percakapanmu
dengan Jing Jian.
Tenang saja.
Aku tidak akan menikahi Jing Zhao.
Sekarang aku ke Istana Langit dan
menolak pernikahan ini.
Setelah itu?
Setelah itu...
setelah itu, tentu saja kembali
ke Istana Qingchi,
menjagamu, menemanimu.
Tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kau juga tahu masalahnya
tidak semudah itu.
Kau dan aku baru bersama.
Tentu saja aku tidak rela
kalau kau pergi.
Namun, aku juga tidak ingin melihat
keselamatanmu terancam.
Kali ini ke Istana Langit, kau harus
berbicara dan bertindak dengan hati-hati.
Kaisar Langit hanya menginginkan
Tombak Taicang-mu.
Apakah harus sampai menikah
dan mengikatmu?
Bukankah itu sama saja dengan
bandit di Alam Bawah?
Namun, tidak ada yang tidak mungkin.
Kalau dia sungguh mau melukaimu,
kau jangan bertindak gegabah.
Ada aku.
Apakah ini kata-kata yang
akan diucapkan Dewi Tertinggi Hou Chi
yang selalu tidak puas denganku?
Dan juga,
saat di Istana Langit,
kau tidak boleh melihat Jing Zhao.
Lebih tidak boleh berbicara dengannya.
Sekarang kau adalah milikku.
Kalau muncul rumor tentang
hubungan kalian lagi,
kau akan merasakan akibatnya.
Tentu saja.
Bukan hanya Jing Zhao,
aku juga tidak akan
melirik wanita mana pun.
Kapan kalian bersama?
Aku sungguh turut bahagia untuk kalian.
Hou Chi.
Kau dan Qing Mu sangat serasi.
Sungguh membuat orang iri.
Kau tenang saja.
Kali ini ke Istana Langit,
aku pasti akan melindungi Qing Mu.
Senantiasa mengingatkannya,
membantunya menjelaskan niatnya
pada Ayah.
Terima kasih banyak, Pangeran Kedua.
Tidak perlu memanggilnya
Pangeran Kedua.
Langsung panggil nama saja.
Kau tenang saja.
Aku akan segera kembali.
Ayo.
Dewa Agung.
Sesuai perintah Anda,
aku sudah diam-diam membangun
pasukan siluman.
Asalkan Wu Huan ada pergerakan,
kita langsung menyatakan perang
terhadap suku Dewata.
Tidak terburu-buru.
Mu Guang ingin memanfaatkanmu
untuk mencari Cambuk Bulan Ungu,
membuka kembali Alam Dewa.
Sementara ini Wu Huan belum berani
memancing perang antara dewata
dan siluman, membuat Mu Guang marah.
Awalnya aku ingin membantumu
menjadi Dewa Tertinggi.
Namun, dipikir-pikir,
tetap merasa tidak pantas.
Kau yang seorang Kaisar Siluman,
jika diangkat menjadi Dewa Tertinggi lagi,
takutnya akan menimbulkan ketakutan
dari Alam Dewata.
Wu Huan kemungkinan besar akan
memanfaatkan kesempatan ini
untuk memancing perang antara
dewata dan siluman.
Lalu, kerugian kita akan
lebih besar lagi.
Dewa Agung sudah melindungi
suku Siluman puluhan ribu tahun
dengan sepenuh hati.
Tentu saja aku mengerti.
Aku ingat
ada Naga Api Kepala Tiga
di Rawa Yuanling.
Kekuatan spiritualnya sangat hebat.
Kalau kita membantunya menjadi dewa,
satu,
bisa mengancam suku Dewata.
Dua,
tidak akan menimbulkan masalah
yang terlalu besar.
Ini adalah kekuatan dewa murni yang
kuperoleh dari Bulan Ungu.
Kau berikan pada Naga Api Kepala Tiga.
Bantu dia menjadi dewa.
Kalau suku Siluman kita mempunyai
seorang Dewa Tertinggi lagi,
kurasa Wu Huan juga tidak berani
bertindak gegabah.
Baik, Dewa Agung.
Qing Mu memberi salam pada Permaisuri.
Dewata Beihai memang
luar biasa.
Pantas saja Zhao'er menyukaimu.
Tidak perlu sungkan.
Cepat duduk.
Terima kasih, Permaisuri.
Jian'er bilang,
hari ini kau datang ke Istana Langit...
karena ada yang ingin kau sampaikan.
Permaisuri.
Hari ini aku datang
untuk masalah pernikahanku
dengan Putri.
Pernikahan adalah masalah penting.
Aku sama sekali
tidak ada perasaan terhadap Putri.
Aku sudah memiliki orang yang kucintai.
Sama sekali tidak akan setuju dengan
pernikahan ini.
Aku harap Permaisuri menarik kembali
perintah ini.
Karena Jian'er berteman denganmu,
pasti kau adalah orang yang pintar.
Pernikahan ini bukan hanya masalah
pria dan wanita.
Apakah kau mengerti?
Aku mengerti.
Walaupun kau mengerti,
kau tetap berani menolak.
Tak heran adalah pahlawan muda.
Berani dan bersemangat.
Namun, bagaimanapun, anak muda
hanya anak muda.
Terbawa perasaan sesaat,
tetapi lupa membuat pertimbangan.
Permaisuri.
Hatiku sudah yakin,
ini bukanlah tindakan gegabah.
Aku anggap aku tidak pernah
mendengar kata-katamu hari ini.
Kembalilah dan pikirkan baik-baik.
Feng Nv.
Antar Dewata Beihai keluar.
Aku undur diri.
Ibu tidak marah?
Aneh.
Aku juga merasa aneh.
Hari ini aku menolak secara terus terang
dan menyatakan aku mencintai orang lain.
Namun, Permaisuri sama sekali tidak marah
dan tidak setuju juga.
Aku sungguh tidak mengerti apa yang
sedang dipikirkannya.
Ibu paling menyayangi Zhao'er.
Apakah jangan-jangan...
dia tidak mau membiarkan
hati Zhao'er tersakiti,
dan mengira masalah ini masih
bisa berubah?
Kalau begitu,
lebih baik aku langsung menyerahkan
Tombak Taicang pada Permaisuri.
Tombak dewa mengenali pemiliknya.
Mana bisa kau berikan begitu saja.
Terlebih,
waktu itu terjadi pergerakan
begitu besar di Gunung Liaowang.
Ada Dewa Sejati dan juga hewan spiritual.
Kalau kau sungguh ingin memberikannya,
harus mencari alasan.
Menurutku,
masalah ini harus dipikirkan
lebih panjang.
Diperpanjang, diperpanjang.
Semakin diperpanjang,
aku semakin takut Hou Chi
khawatir dan sedih.
Katanya wanita akan menikah
saat sudah umurnya.
Menurutku,
kau yang tidak sabar mau menikah.
Sangat menempelinya.
Aku memang menempelinya.
Untuk apa mengatakan ini padamu?
Baik.
Kalau begitu, tunggu lagi.
Lagi pula, saat aku
tidak di Istana Qingchi,
banyak sekali cara untuk menemaninya,
membuatnya setiap hari memikirkanku.
Apakah sudah dengar?
Aku sudah memohon pada
Ayah dan Ibu sangat lama,
baru pernikahan ini disetujui.
Namun, Qing Mu malah begitu.
Sebagai Putri Istana Langit,
aku sudah menurunkan derajatku,
tetapi tetap tidak bisa
menggerakkan hatinya.
Sebenarnya kenapa aku
tidak pantas untuknya?
Adikku...
bisa tidak pantas untuk siapa?
Namun, yang namanya perasaan,
tidak ada baik atau buruk,
hanya ada sama-sama bersedia.
Sama-sama bersedia.
Kakak Kedua.
Kau beri tahu aku sejujurnya.
Hari itu Ibu mengutusmu pergi
ke Istana Qingchi,
kau terus menunda.
Apakah orang yang di hati Qing Mu
adalah Hou Chi?
Aku sudah tahu.
Pasti orang Istana Qingchi menggodanya!
Zhao'er.
Zhao'er!
(Tenangkan hati dan pikiran.)
(Pusatkan energi.)
Buku ini bagus.
"Dewa Romantis dan Wanita Cantik",
perasaan yang digambarkan
sangat mengharukan dan menyentuh.
Hou Chi, lihatlah.
Coba lagi.
Masih ada ini.
"Pernikahan Rubah Membuat Dewata Marah".
Hubungan antara dewata dan siluman.
Menarik sekali.
Hou Chi, aku jamin kau suka.
Feng Ran.
Beberapa hari ini, selama aku berlatih,
kau pasti menggangguku.
Apakah tidak ada urusan lain yang
harus diurus di Istana Qingchi?
Sebelumnya aku yang salah,
hanya memedulikan pelatihanmu.
Tak disangka, kepribadianmu ini juga
jadi begitu tidak menarik.
Kau ini baru berpacaran,
memerlukan sedikit trik.
Aku akan memberitahumu.
Buku-buku ini lebih baik kau simpan
untuk dirimu sendiri.
Aku masih ada urusan lain.
Hou Chi.
Lebih baik bersenang-senang bersama
daripada sendirian.
Coba lihatlah.
Begitu ada beban pikiran,
dia pasti selalu melamun atau berlatih.
Juga tidak tahu mengikuti sifat siapa.
Kelihatannya hanya bisa
menggunakan trik kedua.
Kau begitu terburu-buru mencariku.
Sebenarnya ada apa?
Begini, Yang Mulia.
Walaupun Istana Qingchi sebelumnya
selalu menolak pengunjung,
tetapi coba kau pikirkan.
Setiap ada festival dan perayaan,
setiap kediaman
pasti akan saling mengunjungi.
Lagi pula,
kelak kau masih harus mengurus
Istana Qingchi.
Bagaimana kalau
kita mulai dari mengenali orang dulu.
Kenapa tiba-tiba mengungkit
masalah ini?
Anda jangan pedulikan begitu banyak.
Ini adalah murid pertama Dewata Jin Yao
dari Gunung Dewata Selatan.
Dewata Tertinggi Yue Hua.
Yang Mulia.
Apakah kau kenal?
Yue Hua Xing Hua apanya?
Ini kelihatan seperti generasi muda berusia
seribu atau dua ribu tahun.
Untuk apa aku mengenalnya?
Yang Mulia.
Kau tidak boleh memandang rendah
wanita ini.
Dia orangnya lembut,
hangat dan elegan,
dan terkenal di seluruh alam.
Yang terpenting,
seratus tahun yang lalu
dia sudah bilang,
di kehidupan ini dia harus menikah dengan
Dewata Qing Mu.
Kau takut tidak?
Dan juga orang ini.
Putri sulung Raja Naga Xihai (Laut Barat).
Aku dengar-dengar, dia sudah mengenal
Dewata Qing Mu sejak lama di Beihai.
Tak diragukan lagi adalah
teman masa kecil.
Kelak kau pasti akan berurusan
dengannya.
Kau harus lebih waspada.
Chang Que.
Apa maksudmu hari ini?
Yang Mulia.
Terus terang saja.
Sebelum pergi,
Dewata Qing Mu menyuruh kami
memikirkan cara
untuk membuatmu senang,
atau membuatmu memikirkannya.
Intinya, tidak boleh terlalu
mengkhawatirkan dia.
Namun, kau juga tidak boleh
memendam semua masalah dalam hati.
Kalau begitu, cara apa ini?
Sekarang kau membuatku
sangat panik, gelisah,
terancam.
Yang Mulia.
Semua salahku.
Aku bersumpah,
kelak tidak akan membiarkanmu
terganggu karena melihat
gambar-gambar ini lagi.
Feng Ran, masuklah.
Jangan menguping lagi.
Dasar Qing Mu.
Apakah tidak bisa menyiapkan
barang-barang lain?
Harus menyiapkan lukisan-lukisan
wanita cantik?
Menurutmu,
sebenarnya apa yang dia pikirkan?
Dia sangat lugu dan imut.
Masih tidak tahu bagaimana cara
mendapatkan hati wanita.
Kalau begitu, kenapa kau menyukainya?
Aku menyukainya karena dia jujur, tulus,
bodoh, imut, gegabah.
Semuanya aku suka.
Untuk apa aku mengatakan ini padamu?
Sayangku,
akhirnya kau bersemangat.
Sejak Qing Mu pergi,
seharian kau cemberut.
Juga tidak pernah melihatmu tersenyum.
Apakah kau sudah melihat perutku ini?
Hari ini aku sudah makan dua roti mantau.
Sampai sekarang belum dicerna.
Kenapa?
Karena pikiranku tenang,
seperti sumur kuno tak berombak.
Yang Mulia, ada masalah!
Jing Zhao datang ke Istana Qingchi kita!
Berani-beraninya dia datang!
Lihat bagaimana aku membereskannya!
Kau ini sudah memendam
berapa banyak amarah,
mana setenang sumur kuno tak berombak
yang kau bilang.
Sumur kuno tak berombak.
Sangat tenang.
Yang Mulia.
Kau berniat menemuinya seperti ini?
Ayo, kembali ke kamar.
Baik.
(Istana Qingchi)
Aku sudah sampai begitu lama,
kenapa masih belum ada yang keluar?
Apakah begini cara Istana Qingchi
menyambut tamu?
Yang Mulia bersabarlah.
Jangan melupakan ucapan
Yang Mulia Permaisuri.
Istana Qingchi memiliki caranya sendiri
untuk menyambut tamu.
Kalau kau membuat onar,
kembalilah ke Istana Langit-mu.
Terlebih lagi, kau bukan tamu
Istana Qingchi-ku.
Hou Chi.
Kau... kau bukan Hou Chi.
Atau kau menggunakan sihir siluman?
Apakah Yang Mulia adalah
Dewi Tertinggi Hou Chi atau bukan,
Putri paling jelas.
Kalau Anda tidak ingat,
Dewi akan memanggil beberapa petir
biar Anda bangun.
Lancang!
Kau, seorang dewata biasa,
juga berani lancang padaku.
Sudahlah, Jing Zhao.
Apa lagi tujuanmu datang
dengan heboh kali ini?
Putri.
Sebelumnya,
aku yang tidak dewasa.
Berulang kali membuat Dewi marah.
Aku harap Dewi tidak tersinggung.
Hari ini aku datang
untuk memberi Dewi undangan.
Kali ini Ibu-ku berulang tahun,
ingin bertemu Dewi.
Darah lebih kental daripada air.
Aku harap demi hubungan darah,
Dewi hadir.
Putri Ketiga.
Mohon Anda kembali dan beri tahu
ibu Anda,
Istana Qingchi tidak bersedia memiliki
hubungan apa pun dengannya.
Kuharap dia jangan mengganggu lagi.
Bagaimana boleh begitu?
Bukankah Dewi teman baik Qing Mu?
Kalau tidak datang ke pesta ulang tahun,
bagaimana bisa menyaksikan
pertunanganku dengan Qing Mu?
Kau bilang apa?
Lapor pada Dewi.
Dewata Beihai sudah
menyetujui titah pernikahan.
Hanya saja, takut merusak hubungan baik
antara dua istana.
Mohon Dewi merelakan masa lalu,
jangan keras kepala.
Bagaimana mungkin?
Yang disukai Qing Mu adalah Hou Chi.
Bagaimana mungkin menikahimu?
Qing Mu hanya tinggal di Istana Qingchi
selama beberapa hari.
Tak disangka membuat
kesalahpahaman seperti ini.
Benar juga.
Kau selalu ingin merebut semua barangku.
Qing Mu juga sama.
Kali ini kami berdua sudah mau menikah.
Kau tidak mungkin... masih
mau menempel padanya, 'kan?
Konyol.
Aku bisa mendapatkan orang yang
kuinginkan tanpa perlu menempel padanya.
Terlebih lagi,
lawannya adalah kau.
Apa maksudmu?
Maksudku adalah
kalau kau tidak segera enyah dari
Istana Qingchi,
jangan salahkan aku membuatmu
merasakan sambaran petir lagi.
Kau... kau mengancamku?
Ini bukan mengancam,
tetapi menghukum.
Menghukummu tidak menghormati senior,
tidak tahu diri,
dan menerobos masuk Istana Qingchi.
Menghukum tiga kesalahan sekaligus
dengan dirimu yang lemah,
seharusnya tidak bisa menahan
beberapa sambaran petir ini, 'kan?
Yang Mulia Kaisar Siluman.
Aku datang kali ini,
secara khusus memberikanmu
kekuatan dewa Siluman Bulan Ungu,
membantumu naik menjadi dewa.
Ini adalah masalah penting,
sama sekali tidak boleh ada kesalahan.
Yang Mulia tenang.
Aku berlatih di Rawa Yuanling
selama sepuluh ribu tahun,
hanya menunggu hari ini.
Kali ini ada Siluman Bulan Ungu
yang membantu,
pasti bisa naik menjadi dewa.
Baguslah kalau begitu.
Orang Istana Langit.
Pangeran Besar Jing Yang?
Dia masih berani datang?
Berhenti.
Istana Langit sudah menemukan
beberapa petunjuk,
sebelum menjadi dewa,
tidak boleh sampai ketahuan.
Ucapan Yang Mulia benar.
Aku sekarang langsung berlatih,
pasti tidak akan membiarkan
Istana Langit ada kesempatan.
Yang Mulia sibuk,
silakan kembali dulu.
Harus ingat,
semua hal...
harus dipikirkan baik-baik
sebelum bertindak.
Baik, Yang Mulia.
Silakan.
Pangeran Besar Jing Yang.
Waktu itu Jing Yang membawa
pasukan langit ke Rawa Yuanling,
bertarung besar-besaran dengan Sen Yun.
Sama sekali tidak memandangku.
Toh aku akan segera menjadi dewa.
Mana mungkin takut Istana Langit?
Aku tidak puas jika dendam ini
tidak terbalaskan.
Wilayah terpencil ini,
kenapa bisa ada senjata dewa
yang muncul？
Malah harus aku yang datang berpatroli.
Kalian,
cepat pergi ke hutan dan cari tahu.
Baik.
(Jing Yang.)
(Sudah lama tidak bertemu,
aku harap kabarmu baik.)
Siapa itu?
(Kepala Tiga.)
Ternyata kau.
Waktu itu,
kau bertapa,
aku tidak membunuhmu.
Hari ini kau masih berani datang
mengantar nyawamu?
Baik.
Hari ini aku akan membunuhmu.
(Suku Dewata sudah berperang
puluhan ribu tahun.)
(Masih saja seperti dulu.)
Jing Yang.
Kau tidak lelah?
Aku pun sudah lelah.
Sudah, berhenti.
Tempat jelek apa ini?
Bahkan satu tandu pun tidak ada.
Aku masih harus berjalan kaki
turun gunung.
Yang Mulia.
Dari dulu peraturan Istana Qingchi begini.
Siapa pun itu,
harus meninggalkan semua barang
bawaan di luar pintu istana.
Tidak boleh berkendara.
Ini masih wilayah suku Dewata.
Atas dasar apa aku harus mengikuti
peraturan Istana Qingchi.
Mohon Yang Mulia menahannya
sebentar lagi.
Sebentar lagi sudah sampai
di pintu istana.
Aku tidak peduli.
Tidak peduli cara apa pun
yang kau gunakan,
siapkan tandu untukku.
Baik.
Apakah kita sungguh harus berbuat begini?
Putri ini sangat pemarah.
Kalau ditangkap...
Apa yang kau takuti?
Ini adalah wilayah Istana Qingchi kita.
Dia berani bertingkah di sini.
Kita tidak boleh membiarkannya
begitu saja.
Burung yang lancang!
Aku adalah Naga Emas.
Beraninya mempermainkanku!
Cari mati!
Apa katamu?
Jing Zhao pergi ke Istana Qingchi,
dan bilang aku sudah
menyetujui pernikahan?
Apakah Hou Chi percaya?
Sudah mengusirnya?
Orang yang kusukai memang hebat.
Tanda Ayah mengumpulkan
para dewata untuk berdiskusi.
Terjadi masalah di Istana Langit.
Ayo kita lihat.
Ayo.
Apa katamu?
Lapor pada Pangeran Kedua.
Sejak Pangeran Besar Jing Yang masuk
ke Rawa Yuanling
bersama pasukan langit kemarin,
langsung tidak ada kabar.
Sampai hari ini juga tidak ada kabar.
Kenapa bisa begini?
Ayah, mohon Anda melakukan
telepati dewa.
Mungkin Kakak dalam masalah.
Ayah sudah menyelidikinya.
Kekuatan spiritual Jing Yang
sangat lemah,
tetapi dia aman.
Yang Mulia.
Pangeran Besar pergi demi senjata dewa
dan jejaknya hilang di Rawa Yuanling.
Ini pasti perbuatan suku Siluman.
Perkataan Dewata Angin salah.
Rawa Yuanling adalah tempat telantar
suku Dewata dan Siluman.
Di sana ada dewata dan siluman.
Kebanyakan adalah orang yang
memberontak terhadap kedua suku.
Kalau memang adalah
perbuatan suku Siluman,
walaupun Kaisar Siluman yang kejam,
juga tidak bisa diam-diam
menculik begitu banyak orang.
Apakah ini perbuatan
suku Siluman atau bukan,
memerlukan kalian untuk
menuju ke Rawa Yuanling
untuk menyelidikinya.
Benar yang dikatakan Kaisar Langit.
Yang terpenting,
harus memikirkan cara untuk
menyelamatkan Pangeran Jing Yang dulu
untuk menghindari munculnya masalah
jika tertunda lama.
Ayah.
Aku punya seorang kandidat.
Jing Jian, apa yang kau lakukan?
Tenang, pasti akan mewujudkan
keinginanmu.
Ayah.
Menurutku,
Qing Mu adalah kandidat terbaik.
Dewata Qing Mu memang memiliki
senjata dewa Dewa Sejati.
Tombak Taicang bisa menghadapi mereka,
memang pilihan terbaik.
Dewata Dong Hua.
Dewata Beihai bukanlah
orang Istana Langit,
tidak menduduki posisi di Istana Langit.
Takutnya tidak pantas menyerahkan
masalah ini padanya.
Kalau begitu,
maksud Dewata Angin adalah...
Anda bersedia memimpin prajurit
dan bertindak?
Kemampuanku lemah,
takutnya...
Ayah.
Karena Istana Langit tidak memiliki
kandidat yang sesuai,
lebih baik serahkan masalah ini
pada Qing Mu.
Aku bersedia pergi bersamanya,
menyelamatkan Kakak.
Namun, masalah ini sangat berbahaya.
Qing Mu juga baru di Istana Langit.
Kalau di perjalanan kali ini bisa
menyelamatkan Kakak,
Istana Langit harus memberinya
penghargaan besar.
Tentu saja.
Qing Mu.
Aku akan memberimu penghargaan besar.
Selamatkan Jing Yang.
Apakah kau bersedia?
Menjawab Kaisar Langit.
Tentu saja Qing Mu bersedia.
Tidak perlu penghargaan besar.
Hanya saja, mohon Kaisar Langit
menyetujui satu syarat.
Lancang! Qing Mu.
Kau hanya dewata kecil di Beihai.
Atas dasar apa kau bernegosiasi
dengan Kaisar Langit?
Kaisar Langit tenang saja.
Yang kuinginkan,
tidak berhubungan dengan
suku Dewata dan Istana langit.
Hanya urusan pribadi.
Kalau Kaisar Langit setuju,
aku langsung menuju ke Rawa Yuanling.
Pasti membawa pulang Pangeran Besar
dengan selamat.
Baik.
Aku berjanji padamu.
Terima kasih, Kaisar Langit.
Hou Chi.
Masih marah karena tipuan yang
dilakukan Jing Zhao?
Bukan karena Jing Zhao.
Dia datang menimbulkan masalah,
itu berarti Qing Mu bertemu masalah
saat membatalkan pernikahan.
Sekarang aku sangat mengkhawatirkan
keselamatan Qing Mu.
Namun, juga takut menimbulkan perselisihan
jika pergi ke Istana Langit.
Sejak lahir,
aku tidak pernah begitu membenci diriku
yang tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Tidak bisa membantu.
Barusan Jing Jian mengutus orang
mengirim surat kemari.
Katanya, Qing Mu mendapatkan
satu kesempatan.
Mungkin bisa berhasil
membatalkan pernikahan.
Menyuruh kita menunggu kabar
dengan tenang.
Jangan terlalu khawatir.
Ke... kesempatan apa?
Aman atau tidak?
Kau tenang saja.
Namun, masih ada satu kabar lagi.
Apakah kau mau dengar?
Kabar?
Pasti kabar baik, 'kan?
Aku melihatmu tidak menemukan
Bo Xuan.
Jadi, aku menyuruh teman lamaku mencarinya.
Kau sudah menemukan Bo Xuan?
Ada seorang siluman kecil yang
memberitahuku bahwa
belakangan di Rawa Yuanling ada pertanda
setengah dewa yang mencapai kedewaan.
Aku curiga bahwa setengah dewa itu
mungkin adalah Bo Xuan.
Rawa Yuanling.
Aku sudah mencarinya begitu lama,
tetapi melupakan beberapa tempat
berbahaya yang tersisa dari purbakala.
Kalau Kaisar Siluman menjadi dewa,
pasti akan memunculkan
pergerakan besar.
Namun, sekarang Alam Dewata
dan Siluman tenang.
Mungkin adalah Bo Xuan.
Benar.
Daripada kau berpikir sembarangan
di Istana Qingchi,
lebih baik keluar mencari Bo Xuan.
Baik.
Kalau begitu, kita langsung berangkat.
Memang tempat ini tidak seperti
yang lainnya.
Tak disangka energi spiritual
di sini setipis ini.
Waktu kecil aku pernah berlatih di sini.
Energi rawa tersebar di mana-mana.
Banyak hewan siluman buas
yang memiliki energi spiritual tinggi.
Jadi, kita berdua harus berhati-hati.
Kau pernah datang ke sini?
Bukan hanya pernah datang,
saat muda aku sok hebat,
hampir mati di mulut hewan siluman.
Ada pergerakan.
Ayo.
Sayangku.
Lain kali lebih baik aku
yang terbang, oke?
Aku selama ini tidak ahli terbang,
jadi ingin berlatih.
Hou Chi?
Ayo.
Melihat-lihat di depan.
Aku mau menemui istriku,
untuk apa kau menghalangiku?
Dia masih belum menjadi istrimu.
Apa maksudmu?
Kalian berdua sudah lama tidak bertemu,
pasti sangat rindu.
Begini.
Nanti aku membawa Feng Ran pergi.
Ide bagus.
Bukan hanya begini.
Baik.
Ayo.
Kekuatan sihir di sini cukup kacau.
Untuk apa Bo Xuan datang ke sini?
Ini hanya area luar Rawa Yuanling.
Oh, ya.
Nanti sembunyikan kekuatan dewatamu
dengan baik.
Jangan biarkan siapa pun tahu
tentang dirimu.
Orang lain?
Di sini banyak hewan siluman.
Pasti banyak yang mencapai
kemampuan Dewata Tertinggi.
Waktu itu aku dibuang di sini.
Kalau bukan karena perlindungan
siluman pohon tua,
aku pasti sudah mati berkali-kali.
Kalau begitu, apakah ada orang hebat
di tempat yang akan kita kunjungi nanti?
Sisanya tidak ada apa-apanya.
Aku bisa menanganinya.
Ada seekor Naga Api Kepala Tiga yang
memiliki garis keturunan
sejak purbakala.
Kemampuannya tidak boleh diremehkan.
Walaupun dia tidak menyukai suku Dewata,
tetapi tidak haus darah.
Asalkan kita tidak mengganggunya,
pasti tidak akan ada masalah.
Jing Jian.
Kenapa kau di sini?
Qing Mu dalam masalah.
Qing Mu juga di sini?
Aku dan Qing Mu diperintahkan
kemari mencari orang.
Namun, saat baru sampai,
langsung dikelilingi sekelompok
suku Siluman.
Demi melindungiku, Qing Mu pergi.
Takutnya sekarang nyawanya terancam.
Feng Ran.
Tolong segera pergi menyelamatkannya.
Aku juga pergi.
Kekuatan spiritualmu sangat rendah.
Tetap di sini,
lindungi dirimu baik-baik.
Baiklah, sudah cukup jauh.
Sudah tidak akan mengganggu mereka.
Kau sudah menyadarinya?
Aktingmu yang berlebihan itu,
kalau bukan karena Hou Chi khawatir,
dia juga tidak akan tertipu.
Dewata jangan marah.
Siapa itu?
Orang suku Dewata dari mana?
Beraninya masuk tanpa izin?
Nyalinya cukup besar, ya.
A... aku tidak tahu jalan.
Salah masuk.
Mohon Tuan Siluman berlapang dada
dan melepaskanku.
Itu mana mungkin.
Sudah ribuan tahun aku tidak makan
suku Dewata.
Jarang-jarang ada seorang nona cantik
yang datang.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Mati ya mati saja.
Aku tidak takut.
Hanya saja, sebelum mati,
apakah aku boleh mengirim sebuah pesan
pada orang yang kucintai
untuk mengucapkan kata-kata terakhirku?
Orang yang kau cintai?
Kau mau bilang apa padanya?
Pria tidak setia.
Kau meninggalkanku dan memilih Putri.
Aku tidak akan menyukaimu lagi.
Aku tidak bersama dengan Jing Zhao.
Hanya kau yang ada di hatiku.
Masih tidak melepaskanku.
Jing Jian bilang nyawamu dalam bahaya.
Baguslah kau tidak apa-apa.
Aku begitu mengkhawatirkanmu.
Kau malah menjahiliku.
Sudahlah.
Aku salah, aku salah.
Aku tidak seharusnya mendengarkan
ide bodoh Jing Jian.
Menyuruhku menakutimu,
lalu seperti pahlawan
menyelamatkan si cantik.
Kelak aku tidak akan
mendengarkannya lagi.
Ini semua ide Qing Mu.
Dia menyuruhku membawamu pergi
agar dia bisa berduaan bersama Hou Chi.
Aku juga tidak bisa mengalahkannya,
jadi menyetujuinya.
Mohon Dewata jangan menyalahkanku.
Pangeran Kedua.
Beberapa hari tidak bertemu,
nyalimu bertambah besar.
Sekarang kau bahkan berani menipuku.
Aku mendengarkanmu,
membiarkan hubungan mereka lebih erat.
Sejak kapan kau begitu menurut padaku?
Ucapanmu...
kapan aku pernah tidak menurutinya?
Baguslah kalau kau tahu diri.
Kalau begitu, kita tunggu di sini.
Jangan ke sana merusak
pemandangan.
Namun, kau dan Qing Mu datang
ke Rawa Yuanling,
tidak mungkin karena mengikutiku
dan Hou Chi, 'kan?
Tentu saja bukan.
Kami kemari untuk...
Dewata Feng Ran,
Ayah memerintahkan,
masalah ini berhubungan dengan
rahasia Istana Langit.
Maafkan aku tidak bisa memberitahumu.
Lupakanlah.
Aku juga tidak perlu tahu
urusan Istana Langit kalian.
Kau ke mana?
Masalah ini berhubungan dengan
rahasia Istana Qingchi,
aku tidak boleh beri tahu.
Baiklah.
Kita sudah impas.
Karena kau tidak bilang,
aku mengikutimu saja.
Namun, tempat ini sangat berbahaya,
Dewata Feng Ran tetap harus bertindak
dengan hati-hati.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪