=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 26=
Kau ke mana?
Masalah ini berhubungan dengan
rahasia Istana Qingchi,
aku tidak boleh beri tahu.
Baiklah.
Kita sudah impas.
Karena kau tidak bilang,
aku mengikutimu saja.
Namun, tempat ini sangat berbahaya,
Dewata Feng Ran
tetap harus bertindak dengan hati-hati.
Pangeran Kedua.
Rawa Yuanling ini
adalah tempat diriku dibesarkan.
Kau… lebih baik jaga
dirimu sendiri saja.
Feng Ran, tempat apa ini?
Pria Tua,
aku pulang untuk melihatmu.
Kau tenang saja,
aku hidup dengan sangat baik sekarang.
Aku mendapat makanan dan minuman
di Istana Qingchi.
Dan juga, ada seorang
gadis keras kepala yang menemaniku.
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku.
Feng Ran.
Siapa orang ini?
Dia adalah orang yang mati
di tangan Sen Yun dan Jing Yang,
juga satu-satunya
keluargaku di dunia ini.
Aku terlahir tidak beruntung,
sebelum membuka mata,
aku sudah dibuang di Rawa Yuanling.
Ketika siluman pohon tua memungutku,
aku sudah sekarat.
Semua siluman di Rawa Yuanling berkata
bahwa aku sudah tak bisa diselamatkan,
tetapi dia tak percaya pada ucapan itu.
Dia menghangatkan tubuhku
dengan cakra silumannya
selama tiga hari tiga malam,
sehingga aku baru bisa
susah payah bertahan.
Aku bertanya padanya,
untuk apa seorang siluman sepertimu
membesarkan seekor feniks sepertiku?
Dia berkata…
dia tidak pernah keluar dari
Rawa Yuanling seumur hidupnya.
Sekarang dia sudah tua,
tidak kuat bergerak lagi,
berharap setelah aku tumbuh dewasa
bisa membawanya menjelajahi Tiga Alam,
pergi melihat dunia luar.
Namun, suatu hari,
suku Dewata dan Siluman
berperang di langit Rawa Yuanling,
membuat makhluk di Rawa Yuanling
jatuh ke dalam penderitaan.
Pada saat pertempuran
antara Sen Yun dan Jing Yang,
aku bersembunyi di bawah pohon.
Demi melindungiku, siluman pohon tua...
dibakar hidup-hidup sampai mati
oleh api langit mereka.
Tolong! Tolong!
Kakek, tidak…
Kakek…
Kakek!
Kakek, tidak!
Kakek, tidak…
Kakek!
Kakek, tidak… Kakek!
Kakek…
Feng Ran...
mengenai kesalahan kakakku,
Jing Jian bersedia bertanggung jawab.
Jiwa Pria Tua sudah musnah.
Bagaimana kau bertanggung jawab?
Aku tahu nyawaku
tak bisa menebus
kesalahan kakakku.
Namun, jika Dewata ingin mengambilnya,
Jing Jian tak akan menolak.
Kau adalah kau.
Jing Yang adalah Jing Yang.
Dendam dan kebencianku padanya,
akan kubalas dengan tanganku sendiri.
Mohon Tetua tenang saja,
Jing Jian pasti akan
menjaga Feng Ran dengan baik.
Pria Tua,
kau tenang saja.
Suatu hari nanti,
aku pasti akan membuat
orang yang membunuhmu...
membayarmu dengan nyawanya juga.
Qinlong Tua,
beraninya kau memperlakukanku
seperti ini?
Percaya atau tidak,
aku akan meratakan Rawa Yuanling-mu ini!
Semua karena kau
memimpin prajurit langit
menduduki tanah suku Siluman yang
memiliki kekuatan spiritual yang melimpah,
membuatku berlatih dengan
metode menjijikkan seperti ini.
Hari ini,
aku akan menyerap habis
semua kekuatan spiritual milikmu
juga milik para prajurit langit,
membuat suku Dewata mendapat ganjaran
atas perbuatan kalian sendiri!
Dewa Naga, suku Dewata datang.
Lebih baik kau melepaskanku
sesegera mungkin.
Kalau tidak, ketika Ayah-ku datang,
dia pasti akan mengambil
nyawamu yang hina ini!
Banyak bicara.
Siapa yang datang?
Lapor, Dewa Naga.
Yang datang adalah empat junior muda,
kemampuan mereka tampaknya
berada di tingkat Dewata Tertinggi.
Bawa mereka kemari,
biar kulihat.
Baik.
Kalian semua ikut denganku!
Apakah pertunanganmu sudah dibatalkan?
Tenang saja.
Aku sudah memikirkan cara membuat
Kaisar Langit membatalkan pertunangan.
Pertunangan yang diatur Kaisar Langit,
diketahui di Tiga Alam
dan seluruh penjuru.
Mana mungkin bisa
dibatalkan semudah itu?
Jing Yang dengan sekelompok
jenderal dan prajurit dewata
belum lama ini hilang di tempat ini.
Kekuatan spiritual Jing Yang
cukup tinggi,
tetapi malah menghilang tanpa jejak.
Aku dan Jing Jian menebak
dan curiga kalau dia ditangkap
oleh Naga Api Kepala Tiga.
Aku mengusulkan diri menanganinya.
Kaisar Langit berjanji,
asalkan aku membawa Jing Yang kembali
maka akan mengabulkan satu permintaanku.
Nantinya,
aku bisa memintanya
membatalkan pertunangan.
Hatiku merasa sedikit aneh.
Kenapa?
Apakah kau memiliki kesan
terhadap Istana Xuanjing hari itu?
Apakah kau tahu
kenapa Feng Ran membunuh
pangeran ketiga suku Siluman, Sen Yun?
Walaupun Sen Yun pantas mati,
tetapi dia tetap Pangeran Ketiga
Istana Xuanjing,
putra kesayanganku.
Di pertempuran suku Dewata dan Siluman
waktu itu,
Sen Yun bertarung dengan Jing Yang
tak sengaja membunuh
siluman pohon tua.
Feng Ran demi membalas dendam
keluarganya,
menjadikan Alam Dewata dan Siluman
sebagai musuh.
Dia bahkan tidak sabar
untuk menghabisi Jing Yang.
Dan kau sekarang
malah ingin menyelamatkan Jing Yang
demi membatalkan pertunangan.
Aku hanya ingin sesegera mungkin
membatalkan pertunangan,
tetapi tidak tahu ternyata
Jing Yang dan Feng Ran
ternyata memiliki dendam
karena membunuh keluarga.
Aku sembrono.
Bukan salahmu.
Aku yang tak memberitahumu sebelumnya.
Bagaimanapun,
tidak boleh mengabaikan
perasaan Feng Ran.
Biarkanlah aku memikirkan cara lain.
Bagaimana dengan kalian?
Kenapa datang kemari?
Feng Ran berkata di tempat ini ada
pertanda setengah dewa menerobos masuk.
Aku curiga Bo Xuan ada di sini,
oleh karena itu kami datang.
Siapa kalian?
Beraninya menerobos masuk Rawa Yuanling!
Bocah,
apakah kalian utusan penyelamat untuk
dewata Istana Langit kemarin?
Dewata apa?
Kalian siapa?
Kami adalah bawahan
sang Naga Api Kepala Tiga.
Takut, bukan?
Naga Api Kepala Tiga
menangkap orang Istana Langit.
Bawa mereka semua!
Baik.
Cepat jalan!
Formasi Pengumpulan Roh...
Naga Api Kepala Tiga
melakukan tindakan melawan langit,
menyerap paksa kekuatan spiritual
prajurit surgawi.
Tempat ini… aura jahatnya sangat kental,
takutnya orang-orang
Istana langit sudah terbunuh.
Kita meremehkan
kekuatan Naga Api Kepala Tiga.
Takutnya dia sudah akan
naik tingkat menjadi Dewa.
Sudah di penghujung hayat,
masih saja berbicara tentang cinta,
benar-benar tidak takut sama sekali.
Kalian secara paksa menyerap begitu banyak
kekuatan spiritual prajurit dewata.
Apakah tak takut Kaisar Langit
mempertanyakannya?
Tunggu ketika Dewa Naga
naik menjadi dewa,
Istana Langit kalian
cepat atau lambat akan
menjadi milik suku Siluman.
Memangnya kenapa jika
beberapa Dewata Tertinggi mati?
Cepat jalan!
Jalan!
Qing Mu.
Jing Yang.
Bagus sekali, Jing Yang!
Tak kusangka kau juga ditangkap oleh
Naga Api Kepala Tiga untuk
dijadikan korban.
Langit memang punya mata!
Kau mengandalkan kekuasaanmu
sebagai Pangeran Istana Langit,
merampas tunanganku!
Aku pasti akan membunuhmu hari ini!
Chan Yu, pergi lapor pada Dewa Naga,
katakan saja kita
sudah menangkap
dewata yang menerobos masuk.
Minta Dewa Naga kembali
untuk melakukan formasi pengorbanan.
Cukup aku saja yang berjaga di sini.
Baik. Ayo pergi!
Hari ini jika bukan kau yang mati,
aku yang mati!
Yang Mulia.
Situasi tadi terpaksa,
mohon Yang Mulia memaklumi.
Dengan kekuatan spiritualmu,
kau akan takut
pada penjahat kecil itu?
Kulihat kau memang
sengaja ingin mempermalukanku!
Tunggu setelah aku
kembali ke Istana Langit,
pasti kulaporkan masalah ini pada Ibu!
Aku akan menghukummu
karena bersikap tidak hormat!
Yang Mulia sudah
terlihat begitu mengenaskan,
tetapi masih bisa bersikap begitu sombong,
benar-benar tidak mudah.
Qing Mu.
Ayah telah menjodohkan Zhao'er padamu,
kenapa kau masih bersama dengannya?
Apakah kau ingin memiliki dua istri?
Ingin merasakan kenikmatan
mempunyai banyak istri?
Untuk apa kita menyelamatkan
orang seperti ini?
Biarkan saja dia dikorbankan
dalam formasi Naga Api.
Qing Mu.
Kau…
Tidak ada gunanya.
Naga Api Kepala Tiga sudah
mencapai puncak setengah dewa.
Kalian tak bisa menghancurkan
pembatasnya.
Kita harus memikirkan cara
untuk keluar dulu.
Aku punya sebuah cara.
Hanya saja, Yang Mulia
akan sedikit menderita.
Siapa suruh kau memiliki
hubungan buruk dengan Istana Qingchi?
Jadi, jika ingin kami menyelamatkanmu,
hanya ada satu cara ini.
Cara apa?
Naga Api Kepala Tiga
akan naik tingkat menjadi dewa.
Takutnya…
sekarang dia sedang
menunggu cobaan petirnya.
Jika gua ini sekarang
disambar oleh petir,
Naga Api Kepala Tiga pasti akan berpikir
cobaan petir untuk naik tingkat
sudah tiba.
Jika dia memasuki gua
untuk melewati cobaan,
pasti akan membuka pembatas lebih dulu.
Status Yang Mulia terhormat,
belum pernah menikmati
hadiah Dewi Tertinggi, 'kan?
Yang Mulia sangat beruntung.
Kehormatan seperti itu,
aku juga tak bersedia
memberikannya pada orang biasa.
Feng Ran.
Apakah kau ingat, apakah dulu kau pernah
menyelamatkan seorang…
Cobaan petir?
Aku menunggu selama puluhan ribu tahun,
yang kutunggu adalah hari ini!
Petir langit?
Bagaimana mungkin ada
petir langit di Rawa Yuanling?
Apakah mungkin Naga Api Kepala Tiga
akan naik menjadi dewa?
Tidak, itu Hou Chi.
Gawat.
Hadiahku ini mengandung pesona dunia.
Yang Mulia harus
menghargainya dengan baik.
Hadiah pertama,
semoga Yang Mulia
bisa secepat mungkin menikah dengan
wanita cantik seperti Yaksa dan Raksasa.
Sepertinya Yang Mulia
sangat menyukai doaku.
Hadiah kedua,
kuharap Yang Mulia memiliki banyak anak,
tidak ada lagi ketenangan di rumah.
Mengenai harapan ketiga…
Tak sedang festival atau tahun baru,
Yang Mulia memberikan
salam yang begitu hormat,
Hou Chi merasa bersalah menerimanya.
Namun, Hou Chi pasti tak akan
mengambil keuntungan dari Yang Mulia.
Hadiah ketiga…
adalah salam hormat balik dariku untukmu.
Ribuan tahun lalu
aliran api turun ke bawah,
siluman pohon tua
terbakar hingga menjadi tulang.
Apa yang Hou Chi lakukan hari ini,
dibandingkan dengan
apa yang kau lakukan
di Rawa Yuanling pada waktu itu,
benar-benar terlalu ringan untukmu.
Sebenarnya siapa kalian?
Beraninya mempermainkanku.
Qing Mu dari Beihai
memberi hormat pada Dewa Naga.
Tombak Taicang?
Kenapa kau bisa memiliki
Tombak Taichang?
Tinggalkan tombak dewa itu,
aku bisa mengampuni nyawa kalian.
Naga Api Kepala Tiga.
Kau menyerap kekuatan spiritual dewata
dan berlatih ilmu sesat,
apakah pantas untuk tombak dewa?
Bukankah cuma beberapa dewata?
Kenapa memangnya kalau menelan mereka?
Namun, kau ini,
aku sudah memberikan
jalan hidup untukmu.
Kau sendiri yang tak memilihnya,
jadi jangan menyalahkanku.
Tunggu sampai aku membunuhmu,
tombak dewa itu
tetap akan menjadi milikku!
Gadis Kecil,
meski kekuatan spiritualmu
sedikit lemah,
tetapi tubuhmu lumayan istimewa.
Hari ini,
kebetulan kalian berdua
bisa menjadi korban untukku.
Hou Chi.
Apakah dia melukaimu?
Tidak apa-apa.
Ternyata kau?
Beraninya memukuliku?
Sekarang sudah tak ada
orang yang melindungimu lagi.
Dewa Naga,
Hou Chi adalah temanku.
Hari ini aku harus membawanya
keluar dengan selamat.
Kumohon Dewa Naga bermurah hati.
Hou Chi?
Putri dari Gu Jun?
Dewa Tertinggi keempat Alam Langit.
Berteman dengan musuh,
kau benar-benar membuatku kagum.
Adik Kedua,
kenapa kau bersama dengan
gadis siluman ini?
Mulai sekarang Istana Langit dan
Istana Qingchi bermusuhan!
Kakak Pertama.
Jaga ucapanmu.
Jing Jian.
Apakah ini rahasia Istana Langit
yang kau maksud?
Minggir!
Feng Ran.
Kami datang kemari
menyelamatkan kakakku,
karena Qing Mu membutuhkan nyawa kakakku
sebagai alat tawar-menawar
untuk membatalkan pertunangannya
dengan Jing Zhao.
Jika kau membunuhnya,
Qing Mu tak bisa
membatalkan pertunangan.
Lalu, bagaimana dengan Hou Chi?
Feng Ran.
Dendammu dengan Jing Yang,
Qing Mu benar-benar tidak tahu.
Qing Mu merasa bersalah padamu.
Jika kau ingin membalas dendam hari ini,
Qing Mu tak akan menghentikanmu.
Qing Mu bajingan!
Istana Langit
memperlakukanmu dengan baik,
tetapi kau malah berpihak pada
gadis siluman!
Nak.
Jangan lupa,
pada waktu itu siluman pohon tua
dibakar hidup-hidup
sampai mati oleh Jing Yang.
Apakah kau lupa akan dendam
keluargamu dibunuh
dan telah menjadi anjing Istana Langit?
Mustahil!
Baik.
Selama kau membantuku
menghancurkan suku Dewata ini,
aku berjanji padamu
akan membiarkanmu
secara pribadi menguliti Jing Yang
dan memusnahkan rohnya.
Hou Chi.
Jangan biarkan Feng Ran terus
berbuat kesalahan lagi.
Feng Ran.
Tak peduli apa pun yang kau lakukan,
aku akan mendukungmu.
Suatu hari nanti,
aku pasti akan mengakhiri
dendam ini dengan tanganku sendiri.
Namun, hari ini,
aku harus membawa pergi Hou Chi!
Tidak tahu diri!
Hari ini aku akan membuat
kalian merasakan kehebatanku!
Tunggulah aku menelan kalian
untuk membantuku naik menjadi dewa!
Langit ingin aku
melewati cobaan pada saat ini?
Kau benar-benar buta!
Ayo kita segera pergi sekarang!
Kenapa kalian masih diam saja?
Setelah dia berhasil naik menjadi dewa,
tak satu pun dari kita
bisa melarikan diri.
Begitu Naga Api Kepala Tiga
berhasil naik menjadi dewa,
Rawa Yuanling dan para dewata
pasti akan dihancurkan.
Yang dikatakan Hou Chi benar.
Berdasarkan sifatnya,
pasti akan ada pembantaian.
Takutnya Kaisar Langit dan Permaisuri
juga sulit untuk merenggut nyawanya.
Hou Chi,
kau ingin menghentikannya
naik menjadi dewa?
Tidak boleh, itu terlalu berbahaya.
Feng Ran, bawa Hou Chi pergi dulu.
Aku pergi membantunya.
Lebih baik kau jangan pergi.
Kekuatan spiritualmu yang sedikit itu
tak dapat membantu mereka.
Dia gagal naik menjadi dewa,
pasti tak akan melepaskan kita.
Feng Ran,
kau tumbuh besar di sini.
Apakah ada tempat lain untuk
bersembunyi sementara waktu?
Memang ada sebuah tempat,
bahkan Naga Api Kepala Tiga
juga tak berani pergi ke sana.
Ikuti aku.
Hari ini,
tidak ada dari kalian yang bisa lari!
Feng Ran, apakah ini Tanah Pemusnahan?
Apa maksudnya Tanah Pemusnahan?
Konon, 60.000 tahun lalu
Dewa Siluman, Tian Qi,
turun ke Alam bawah untuk
membangun Formasi Sihir Penghancur Dunia.
Dia ingin menelan Tiga Alam
dan menjadi Mahadewa Semesta.
Kemudian Dewa Sejati Bai Jue
memimpin para dewa dan membunuhnya,
sehingga baru bisa menghindari
malapetaka ini.
Benar.
Ini adalah tempat di mana
Dewa Siluman dimusnahkan.
Aku dibesarkan di Rawa Yuanling.
Baik dewata ataupun siluman,
tak ada yang berani masuk ke tempat ini,
bahkan Naga Api Kepala Tiga
juga tak berani.
Ada tekanan Dewa Sejati dalam kabut ini.
Kita akan mati jika terus di sini.
Lebih baik keluar saja!
Keluarlah jika kau ingin.
Naga Api Kepala Tiga ada di depan pintu
menunggumu mengantarkan nyawamu.
Jangan panik.
Mungkin aku punya cara.
Sebelum datang kemari,
Dewata Dong Hua pernah berkata
senjata dewa Dewa Sejati milikmu
bisa menghadapi efek formasi.
Tidak disangka,
ternyata digunakan di sini.
Apanya yang Tanah Pemusnahan?
Bukankah hanya altar yang sudah rusak?
Apa yang perlu ditakuti?
Bukankah juga dengan mudah ditaklukkan
oleh Dewata dari suku Dewata?
Entah siapa tadi yang saking takutnya
hingga tak bisa berpikir
dan bilang ingin keluar
untuk mengantar nyawa.
Kenapa sekarang tidak pergi?
- Kau...
- Kakak Pertama.
Diamlah.
Adik Kedua,
obat apa yang diberikan
gadis siluman ini padamu
sampai kau begitu membelanya?
Feng Ran,
adik keduaku adalah
Pangeran Langit Tertinggi,
pemimpin suku Feniks di masa depan.
Kau seorang siluman di Rawa Yuanling,
kau bahkan tidak
pantas menjadi pelayannya!
Hilangkanlah niatmu untuk
menjerat hati adik keduaku!
Kakak Pertama.
Feng Ran.
Kakakku terluka,
jangan terlalu diambil hati
perkataannya.
Bagus, Pangeran Langit Tertinggi,
pemimpin suku Feniks.
Sedari awal aku
seharusnya sudah terpikir,
kau dan Jing Yang tidak ada bedanya.
Aku tidak membunuhnya hari ini,
itu karena Hou Chi dan Qing Mu.
Suatu hari nanti aku akan
membunuhnya dengan tanganku sendiri!
Jika kau berani menghentikanku lagi,
jangan salahkan aku
karena bertindak kejam!
Adik Kedua.
Ada begitu banyak wanita baik
di Tiga Alam,
tetapi kau malah…
Kakak Pertama, jangan bicara lagi.
Baik.
Jika Feng Ran benar-benar
merenggut nyawaku suatu hari nanti,
apa yang akan kau lakukan?
Jika hari itu benar-benar tiba,
aku pasti akan menggunakan nyawaku...
untuk menyelesaikan
dendam di antara kalian.
Apa yang dilakukan Jing Yang,
pada akhirnya menyakiti Jing Jian.
Takutnya dia dan Feng Ran
akan sulit bisa bersama.
Jing Jian terhadap Feng Ran…
Perlakuannya memang
berbeda terhadap Feng Ran.
Sebenarnya ada cara apa
baru bisa menyelesaikan dendam ini?
Dendam membunuh keluarga
takutnya sulit untuk diselesaikan.
Aku memahami sifat Feng Ran.
Hal yang diyakininya,
tak akan berubah
bahkan jika mati sekalipun.
Qing Mu.
Hari ini kita berutang pada Feng Ran.
(Shang Gu.)
Kenapa?
Aku melihat beberapa gambaran aneh.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat…
Setelah saatnya tiba,
kau akan mengerti.
Hari itu di Gunung Liaowang,
perkataan sisa arwah Bai Jue tidak salah.
Kau seharusnya adalah orang yang
paling mulia di dunia ini.
Tidak melihat apa-apa.
Aku hanya merasa dia sangat sedih.
Sepertinya dia terus menanti sesuatu.
Tempat ini adalah sisa-sisa
pertempuran para dewa.
Patung batu ini pasti adalah
Dewi Tertinggi di Alam Dewa pada saat itu.
Meskipun tubuhnya mati,
tetapi pikiran dewa miliknya
cukup untuk menggugah hati orang.
Kalian ternyata masih hidup?
Serahkan nyawa kalian!
Hati-hati.
Feng Ran, bawa Hou Chi pergi dulu.
Ayo pergi.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Kakak Pertama!
Pergi!
Kekuatan Dewa Sejati?
Kau ternyata mampu mengontrol
kekuatan Dewa Sejati Bai Jue.
Jika masih tidak pergi,
aku akan memotong nadi dewamu,
membuatmu tak bisa
berbuat seenaknya lagi!
Qing Mu.
Qing Mu, kau baik-baik saja, 'kan?
Tidak apa-apa.
Karena sudah menyelamatkan Jing Yang,
bergegaslah kembali ke
Istana Langit untuk melapor.
Batalkan pertunangan dengan Jing Zhao.
Feng Ran.
Aku tak akan menggunakan
Jing Yang sebagai alat tawar-menawar.
Masalah pertunangan,
aku akan memikirkan cara lain.
Katakan, cara apa yang kau punya?
Aku mengerti akan
niatmu dan Hou Chi.
Cepat atau lambat
aku akan membalas dendam ini,
tetapi tidak terburu-buru saat ini.
Jing Yang dapat digunakan
sebagai alat tawar-menawar,
bisa dianggap dia mengumpulkan
kebajikan untuk dirinya sendiri.
Karena Kaisar Langit
sudah berjanji padamu,
maka segeralah kembali
ke Istana Langit untuk melapor,
batalkan pertunangan itu.
Selama kau dan Hou Chi
tak memiliki kekhawatiran lagi,
aku baru bisa merasa tenang.
Karena Dewata Feng Ran
sudah berkata demikian,
Qing Mu...
kau juga jangan menolak lagi.
Feng Ran.
Budi hari ini akan Qing Mu ingat.
Terima kasih, Feng Ran.
Hou Chi, ucapan segan apa
yang kau katakan?
Selama kalian berdua bisa bahagia,
itu merupakan balasan terbesar untukku.
Hou Chi.
Kau kembalilah ke Gunung Qilian dulu
dengan Feng Ran.
Tunggu aku selesai
melapor ke Kaisar Langit,
membatalkan pertunangan dengan Jing Zhao,
aku akan ke Istana Qingchi
untuk mencarimu.
Aku tidak percaya pada Kaisar Langit,
aku akan pergi denganmu.
Tidak boleh!
Qing Mu pergi untuk
membatalkan pertunangan.
Jika kau pergi, bagaimana mungkin
Permaisuri akan menoleransimu?
Ini adalah masalahku dan Qing Mu.
Aku tak bisa membiarkannya
menghadapinya sendiri.
Hou Chi.
Ayah-ku juga bukan orang
yang tidak rasional.
Karena kau sudah
menyelamatkan Jing Yang,
dia pasti akan menepati janjinya.
Aku menyelamatkan Jing Yang memang
bukan untuk membatalkan pertunangan.
Jika bukan karena
kekejaman Naga Api Kepala Tiga,
aku tidak akan terlibat dalam
perselisihan suku Dewata dan Siluman.
Berdasarkan pada apa yang
dilakukan Jing Yang waktu itu,
Istana Qingchi-ku
hanya akan membunuhnya,
tak ada alasan untuk menyelamatkannya.
Sudahlah.
Kau bukan Jing Yang,
kau hanya ikut terseret karenanya.
Aku seharusnya tidak
melampiaskan amarah padamu.
Feng Ran, kembalilah
ke Gunung Qilian dulu.
Aku barusan sudah bilang tidak boleh.
Orang Istana Langit
selalu suka bertindak licik.
Aku tidak tenang jika kau pergi sendiri.
Namun, selama masalah kalian berdua
belum terselesaikan,
aku tidak akan
membuat masalah bagi kalian.
Baiklah.
Jika begitu,
mari kita kembali ke Istana Langit
bersama-sama untuk melapor.
Kepala Tiga.
Ada Api Ungu yang
diberikan Dewa Agung padamu.
Kenapa kau bisa gagal naik menjadi dewa?
Jika bukan karena Qing Mu
menyerangku di belakang
saat aku naik menjadi dewa,
membuat satu kepalaku
hancur oleh petir langit,
aku pasti sudah
berada di jajaran para Dewa Tertinggi!
Pasti kau tamak akan
kekuatan dewa Jing Yang,
hingga mengundang
orang Istana Langit kemari.
Api suci Dewa Agung sangat berharga,
kau malah menyia-nyiakan usahanya.
Naik menjadi dewa memang risikonya
berada di ambang hidup dan mati.
Tidak bisa karena
aku gagal naik menjadi dewa,
Yang Mulia menyalahkanku
sekali lagi, bukan?
Kumohon Yang Mulia menyalahkanku.
Kau adalah orang yang
dipandang penting oleh Dewa Agung.
Jika ingin menyalahkan,
juga tak sampai pada giliranku.
Hanya saja, disayangkan sekali.
Yang Mulia juga tidak perlu
terlalu menyayangkannya.
Meskipun aku gagal naik menjadi dewa,
tetapi anak itu juga tidak baik,
dia terkena aura nagaku.
Dia hanya seorang Dewata,
cepat atau lambat aura naga akan
masuk ke nadi spiritualnya.
Dewata Beihai,
hidupnya sudah tidak lama lagi.
Qing Mu terkena aura nagamu?
Kepala Tiga.
Tidak perlu memberi tahu
Dewa Agung mengenai hal ini.
Qing Mu selama ini tak pernah ikut dalam
perang antara dewata dan siluman.
Aku juga tidak pernah memusuhinya.
Namun, terakhir kali dia menerobos masuk
Alam Siluman dan menyelamatkan Feng Ran.
Kali ini dia juga merusak
kesempatanmu naik menjadi dewa.
Jelas dia memihak
Istana Langit.
Dia tampaknya memiliki
sedikit hubungan dengan Dewa Agung.
Sekarang dia juga
merupakan pemilik Tombak Taicang.
Dewata tertinggi Alam Dewata,
jika dia mati,
itu akan menguntungkan suku Siluman.
Yang Mulia tenang saja.
Dia merusak kenaikanku menjadi dewa.
Aku sangat berharap
dia mati lebih cepat.
Aku tidak akan memberi tahu
Dewa Agung mengenai hal ini.
Di depan adalah Istana Zisong.
Aku dan Qing Mu akan
melapor pada Ayah terlebih dulu.
Kalian berdua istirahatlah dulu di sini.
Jika membutuhkan sesuatu,
katakan saja pada pelayan dewata.
Pangeran Kedua tidak perlu begitu segan.
Tempat yang dipenuhi
dengan energi dewata seperti ini,
kami mana mungkin akan tidak terbiasa.
Ayo pergi.
Silakan.
Masih ada banyak waktu.
Ketika aku mengejar Hou Chi,
aku juga melewati banyak rintangan.
Dendam keluarga yang dibunuh
dan hubungan antarsaudara.
Antara aku dan Feng Ran,
takutnya akan semakin sulit.
Jangan bahas aku lagi.
Sejak memasuki Istana Langit,
kulihat kau tampaknya khawatir.
Ada apa?
Aku hanya khawatir,
datang ke Istana Langit kali ini
akan menyebabkan masalah bagi Hou Chi.
Meskipun Zhao'er sedikit
terbiasa dimanja,
tetapi jika Ayah sudah
mengeluarkan dekret,
dia juga tak akan menempelimu lagi.
Semoga saja begitu.
Qing Mu.
Aku ingin meminta bantuan padamu.
Apa?
Pembatalan pertunangan kali ini…
bagaimanapun akan menyakiti adik ketigaku.
Dia selama ini selalu tinggi hati.
Mohon saat kau membatalkan pertunangan,
jagalah sedikit perasaannya.
Itu sudah seharusnya, tenang saja.
Baiklah.
Ayo pergi.
Ayo.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Aku tahu kau memiliki
ganjalan dalam hatimu.
Jing Jian juga berniat baik.
Apakah kau lupa?
Dia bahkan membelamu
di Rawa Yuanling.
Aku tentu saja berterima kasih padanya.
Namun, bagaimanapun juga,
dia adalah adik Jing Yang.
Lebih baik aku menjaga jarak dengannya.
Sepertinya memang dia…
Seharusnya itu adalah
Dewi Tertinggi Hou Chi, 'kan?
Siapa yang di sana?
Sembunyi-sembunyi.
Masih tidak keluar?
Hormat pada Dewi Tertinggi Hou Chi.
Hormat pada Dewata Feng Ran.
Kami adalah pelayan Istana Langit.
Siang bolong begini,
apa yang kalian lakukan di sini?
Menjawab Dewata Feng Ran.
Kami datang untuk melihati
Dewi Tertinggi Hou Chi.
Aku?
Yang Mulia dinobatkan
dengan gelar Dewi Tertinggi,
jarang muncul
dalam 60.000 tahun ini.
Lancang!
Apakah Dewi Tertinggi Hou Chi
adalah hewan aneh yang langka?
Saya salah berucap.
Kumohon Dewi Tertinggi menghukum.
Kalian tidak perlu panik.
Karena kalian datang
kemari untuk melihatku,
sekarang kalian juga sudah melihatnya.
Jika tidak ada urusan, kalian pergilah.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪