= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ២៥ =
ចៅហ្វាយអើយ
តើយើងមិននៅទីនេះដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតនៃព្រះគុណរបស់នាងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកនាង?
ហ្សិន។
យើងនៅវិមានឈិងឈីមួយរយៈ។
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែល
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយនៅក្នុង Demon Realm ។
តោះទៅក្រោយ។
សេនជៀននឹងថែរក្សាវា។
យើងអាចស្នាក់នៅវិមានឈីងឈីរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
វូហួនដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
អារក្សនឹងត្រូវបានរៀបចំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកបាននាំទាហានសួគ៌ទាំងនេះទៅវិមានឈីងឈី។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំយកបញ្ញតិ្តពីវិមានសួគ៌
ទៅ Qingmu ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងនៅក្នុង, Lady Fengran ។
ចាប់តាំងពីវាជាបញ្ញតិ្តចេញពីវិមានសួគ៌
អ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងបានគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាជាច្បាប់នៅក្នុងវិមានឈីងឈី
ដែលមនុស្សដែលគ្មានកាតព្វកិច្ចថេរមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
ទូរថភ្លើងគួរតែទុកចោលនៅខាងក្រៅ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះបរមរាជវាំងបានបញ្ជាឱ្យអ្នកមកទីនេះ
ជាមួយទាហានសួគ៌?
ដើម្បីដាក់សម្ពាធឬធ្វើឱ្យយើងខឹង?
តើមកពីអ្នកគិតថាអ្នកអាចរុញច្រានយើងនៅវិមានឈីងឈី?
ប្រសិនបើព្រះហ្គូជុននៅទីនេះ
តើអ្នកហ៊ានរត់ព្រៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ងប់ស្ងាត់មុន។
ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក
តើ Qingmu នៅឯណា?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញឈីងឈី?
វិចិត្រ។
ដោយសារអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសុំអោយនរណាម្នាក់ចាប់
សំបុករបស់ស្នែងនៅពីមុខភ្នំ។
យើងនឹងឃើញពីរបៀបដែលទាហាននៅស្ថានសួគ៌របស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង
ថាតើត្រូវចាប់សំបុករបស់ស្នែងនៃវិមានឈីងឈីឬអត់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចេញកំហឹង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវល្បិចមួយចំនួន
ដើម្បីបន្ថយការហើមនិងឈឺចាប់។
អ្នកនឹងរងទុក្ខ
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃស្ថានបរមសុខ that ដូច្នោះ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ទាហាននៅស្ថានសួគ៌ទាំងនោះគ្រាន់តែបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនគួរទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
អ្នកដែលគួរទទួលទណ្ឌកម្ម
គឺអ្នក។
បាទ​បាទ។
បន្ទាប់ពីរឿងនេះចប់
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អ្នករឹតតែរឹងរូស
ជាងដុំថ្មទៅទៀត។
ហួន។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អ្នកមិនស្រួលក្នុងពេលថ្មីៗនេះ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
តើខ្ញុំអាចគិតអំពីអ្វីទៀត?
វានៅតែនិយាយអំពីកូនរបស់យើង។
តើវាសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ជីងចូវទេ?
ជិងជៀនបានទៅមើលឈីងឈី។
គាត់នឹងផ្តល់ចម្លើយដល់យើង។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់បដិសេធ?
ឈីងមូគឺនៅជិតហូគុ
ពេលពួកគេនៅលើភ្នំអេលធ័រ។
ខ្ញុំខ្លាច
គាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
ព្រះករុណា!
ជីងចូវមានចិត្តឆ្មើងឆ្មៃជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឈីងមូមិនស្រឡាញ់នាង
យើងគួរតែបណ្តោយឱ្យវាទៅ។
មើលទៅខ្ញុំបារម្ភច្រើនពេក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឈីងមូមានតាកាងលំពែង។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចត្រូវបានប្រើដោយពួកយើងខ្ញុំ
ខ្លាចថាវានឹងនៅតែមានលទ្ធភាពនៅឆ្ងាយ
ដើម្បីបើកឡើងវិញនូវព្រះជាម្ចាស់។
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
តើវិមានសួគ៌ាចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីត្រលប់មកឈិងម៉ីវិញទេ
សម្រាប់ ការធ្វើបាប ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នៅលើភ្នំ អេមផត ។
ជីងជៀន។
អ្នកនិងឈីងមូគឺជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចបង្វែរខ្នងគាត់បានទេ។
ហ្វុងរ៉ន។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គបានអោយដឹងថា
ការតម្កល់ចេញពីព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ាគឺសំរាប់ឈីងមូ។
ដោយសារវាស្ថិតនៅចន្លោះពួកគេ
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
កុំធ្វើឱ្យពិបាកសម្រាប់គាត់។
ហ៊ូគី។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការនាំទាហាននៅស្ថានសួគ៌ទាំងនោះ
ប៉ុន្តែម្ដាយខ្ញុំបានបញ្ជាខ្ញុំអោយធ្វើវា។
ដោយសារវាជាការបញ្ជាទិញរបស់នាង
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់
លឺពីនាងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
សួរ​គាត់។
តើអ្នកមិនមានលក្ខខណ្ឌល្អទេកាលពីម្សិលមិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់នៅថ្ងៃនេះ?
យើងមិនដែលល្អទេ។
ឈីងមូ។
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ កុំលេងសើច។
ខ្ញុំត្រូវមានពាក្យជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
ហ្វុងនៀនសូមទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក
ស្ថិតក្នុងចំណុចដូចនេះ?
អ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់និយាយដោយត្រង់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ។
ឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ចង់អោយអ្នកធ្វើជាអគ្គមេបញ្ជាការ
និងបញ្ជាទាហានសួគ៌ ១០០,០០០ នាក់។
ដោយសារតែតាកាងលំពែង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឧបសគ្គទេ។
អ្នកដឹងទេ។
គ្រាន់តែបង្វែរឱ្យពួកគេចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
វានឹងងាយស្រួលប្រសិនបើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏បាននាំយកពាក្យសម្បថរបស់ព្រះបិតាមករកអ្នករាល់គ្នាដែរ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមកវិមានឈីងឈី
ហើយផ្តល់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដល់អ្នកនិងជីងចូ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកដឹងថាហ៊ូគីគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំ ...
ឈីងមូ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើខ្ញុំមិនដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្ដេច?
វាគ្រាន់តែ ...
អ្នកគួរតែយកស្ថានភាពទាំងមូលមកពិចារណានៅពេលនេះ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ
ព្រលឹងដែលនៅសល់នៃព្រះពិតក៏ដោយ
នៅលើភ្នំនៃការរកមើលនៅថ្ងៃនោះ
អ្នកនៅតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំនិងជីងចូ។
ទីមួយវាធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់កិត្យានុភាពនៃវិមានសួគ៌ា។
ទីពីរ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងសង្ស័យពីចេតនាពិតរបស់អ្នក។
ទីបី
អ្នកក៏បានចូលវិមានឈីងឈី។
ដូច្នេះពួកគេចង់ចងខ្ញុំជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
ទោះបីឪពុកនិងម្តាយខ្ញុំនិយាយថា
ពួកគេគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមកឯវិមានសួគ៌ា
ពួកគេបានបញ្ជាអោយទាហានដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាច
វាមិនមែនគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ដើម្បីបំភិតបំភ័យវិមានឈីងឈី?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេចុះ
ខ្ញុំខ្លាច ...
ព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ាហួសប្រមាណ។
វានឹងមានបញ្ហាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេព្រោះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់ហ្គូជុនមិននៅទីនេះទេ។
ហ៊ូគីស្ថិតនៅក្នុងរាជវាំងឈីងឈីដោយខ្លួនឯង។
នាងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានសួគ៌ាជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
យល់ព្រម។
ឈីងយូតើអ្នកពិតជានឹងលាក់វាពីហ៊ូគី
ហើយមិននិយាយលានាងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអោយហ៊ូឃីដឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ឈីងយូ!
ខ្ញុំស្គាល់វារួចហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយជីងជៀន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយជីងចូទេ។
ខ្ញុំនឹងបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានផ្តល់ឱ្យដោយអធិរាជសួគ៌ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកទីនេះវិញ
ដើម្បីការពារអ្នកនិងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកក៏ដឹងដែរថាវាមិនសាមញ្ញទេ។
យើងទើបតែបានរួមគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាកចេញ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
អ្នកត្រូវតែ
ប្រយ័ត្នប្រយែងក្នុងពាក្យសម្ដីនិងការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជសួគ៌
ចង់បានតែតាកាងលំពែងរបស់អ្នក។
ចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍វិញ
គាត់មិនអាចចងអ្នកបានទេ។
គាត់នឹងដូចជាចោរប្លន់នៅអាណាចក្រទាបតាមរបៀបនោះ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីក្នុងករណី
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាធ្វើបាបអ្នក
កុំធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនៅតែទទួលខ្ញុំ។
តើពាក្យទាំងនេះ
ពិតជាមកពីព្រះហូគី
ដែលតែងតែមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ហើយ
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
អ្នកមិនត្រូវមើលជីងចូ
រឺនិយាយជាមួយនាងទេ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមានពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយចេញមក
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិននិយាយពីជីងចូ
ខ្ញុំនឹងមិនមើលស្ត្រីណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នានៅពេលណា?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
ហ៊ូគី។
អ្នកនិងឈីងមូពិតជាស្រឡាញ់គ្នា។
វាពិតជាគួរឱ្យច្រណែនណាស់។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ព្រះបរមរាជវាំងឋានសួគ៌
ខ្ញុំនឹងការពារឈីងមូ
និងរំhimកគាត់គ្រប់ពេលដោយ
ជួយគាត់ឱ្យបង្ហាញគំនិតរបស់គាត់ដល់ព្រះវរបិតា។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ហៅគាត់ថា "ឧត្តមរបស់អ្នក" ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តោះ​ទៅ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក
ហើយបានកោះហៅពួកអារក្ស។
ដរាបណាលោក Wu Huan ធ្វើសកម្មភាពណាមួយ
យើងនឹងប្រកាសសង្គ្រាមលើអមតៈជាបន្ទាន់។
មិនប្រញាប់ទេ។
ម៉ុកហ្គាងចង់ស្វែងរកពណ៌ស្វាយចន្ទន៍វ៉ាយតាមរយៈអ្នក
ដើម្បីបើកទ្វារព្រះឡើងវិញ។
អ៊ូហួនមិនក្លាហាន
ក្នុងការចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមរវាងអមតៈនិងពួកអារក្ស
និងការច្រណែននឹងមីហ្គុងទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាព្រះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមានគំនិតខ្លះ
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺជាស្តេចអារក្ស។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាព្រះនៅលើកំពូលនៃរឿងនោះ
ខ្ញុំខ្លាចវានឹងទាក់ទាញការភ័យខ្លាចនៃអមតៈ។
លោក Wu Huan ប្រហែលជាឆ្លៀតយកឱកាសនោះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមរវាង Immortals និង Demons ។
បន្ទាប់មកវាមិនសមនឹងវាទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនដើម្បីការពារបិសាច
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំយល់ពីវា។
ខ្ញុំចាំបានថា
នាគភ្លើង ៣ ក្បាលនៅក្នុងទន្លេអាប៊ីសាសស្តុបស្វប
មានអានុភាពខ្លាំងក្លាខាងវិញ្ញាណ។
ប្រសិនបើយើងជួយគាត់ឱ្យក្លាយជាព្រះ
ដំបូង
យើងអាចគំរាមកំហែងដល់អមតៈ។
ទីពីរ
យើងនឹងមិនបង្កបញ្ហាច្រើនទេ។
នេះគឺជាកាំរស្មីនៃអំណាចខាងវិញ្ញាណសុទ្ធដែល
ខ្ញុំបានទាញចេញពីព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ។
យកវាទៅជានាគភ្លើងក្បាលបី
ហើយជួយគាត់ឱ្យក្លាយជាព្រះ។
ប្រសិនបើយើងមានព្រះមួយអង្គទៀតនៅក្នុងចំណោមបិសាច
ខ្ញុំគិតថាអ៊ូហួនមិនហ៊ានប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ការនឹករលឹកដល់ឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រពិតជាមានអានុភាពដ៏អស្ចារ្យ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលជីងចូវចូលចិត្តអ្នក។
កុំមានអារម្មណ៍ថារារាំង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ពីជីងជៀន
ថាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះអ្នកមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មានសារៈសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនមាន
សេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវទេ។
មានអ្នកផ្សេងដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ។
សូមយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ដោយសារជីងចៀនមានឆន្ទៈចង់រាប់អានជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិនគ្រាន់តែជាការស្រលាញ់ប៉ុណ្ណោះទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
អ្នកយល់ពីវាហើយអ្នកនៅតែបង្វែរវាចុះ។
អ្នកគឺជាវីរបុរសវ័យក្មេង។
មានកម្លាំងខ្ពស់និងស្វាហាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្មេងពេក។
អ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស
ហើយអ្នកភ្លេចថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តដែលជំរុញចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រលប់ក្រោយហើយគិតអំពីវា។
ហ្វេងនីយូ។
ដើរព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រចេញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះព្រះអង្គ។
ម្តាយមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតថាវាចម្លែកដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបដិសេធនាងដោយត្រង់ ៗ
ហើយប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រីនៃស្ថានបរមសុខមិនបានខឹង
ឬមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍ធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយនូវអ្វីដែលនាងកំពុងគិតនោះទេ។
ម្ដាយតែងតែស្រឡាញ់ជីងចូវបំផុត។
តើវាអាចជា ...
ដែលថានាងមិនចង់ឃើញជីងចូវក្រៀមក្រំ
ហើយនាងគិតថាមានកន្លែងសម្រាប់ធ្វើសមយុទ្ធ?
ក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំក៏អាចប្រគល់តាជីទិកទៅអោយមហាក្សត្រីនៃស្ថានសួគ៌បានដែរ។
សត្វខ្លាឃ្មុំអាចស្គាល់ម្ចាស់របស់វា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវាយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
ក្រៅពីនេះ
រឿងដ៏ធំបែបនេះបានកើតឡើង
នៅលើភ្នំអេមផតថលនៅថ្ងៃនោះ។
វាបានចូលរួមជាមួយព្រះពិតនិងសត្វសាហាវ Devine ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ផ្តល់ឱ្យវា
អ្នកត្រូវរកលេស។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
យើងចាំបាច់ត្រូវគិតអំពីបញ្ហានេះបន្ថែមទៀត។
គិតបន្ថែមទៀត?!
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំមិនដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ
ហ៊ូគីនឹងកាន់តែព្រួយបារម្ភនិងតូចចិត្ត។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាក្មេងស្រីធំមិនអាចរក្សាទុកនៅផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចរក្សាទុកបាន។
អ្នកពិតជាស្អិតរមួតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាស្អិតរមួតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមួយរយៈ។
ទោះបីខ្ញុំមិននៅក្នុងវិមានឈីងឈីក៏ដោយ
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីនៅជាមួយនាង
ហើយធ្វើឱ្យនាងគិតពីខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំបានអង្វរឪពុកនិងម្តាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយនៅទីបំផុតពួកគេយល់ព្រមអោយខ្ញុំរៀបការជាមួយឈីងមូ។
តែឈីងមូបានបដិសេធ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃព្រះបរមរាជវាំងនៅស្ថាន
បរមសុខខ្ញុំសូមរៀបការជាមួយគាត់
តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បាន។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់គាត់?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺល្អគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់បុរសណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែស្នេហាគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលគ្មានលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ។
វាមិនអាចបង្ខំទេ។
វាមិនអាចបង្ខំបានទេ
។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលម្តាយបានបញ្ជូនអ្នកទៅវិមានឈីងឈីនៅថ្ងៃនោះ
អ្នកមិនចង់ទៅណាទាំងអស់។
ហ៊ូគីគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលឈីងមូមានអារម្មណ៍ចំពោះ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ស្ត្រីនោះនៅក្នុងវិមានឈិងឈីច្បាស់ជាបានធ្វើអោយគាត់វង្វេងស្មារតីហើយ!
ជីងចូវ។
ជីងចូវ!
ជម្រះគំនិតខ្ញុំ
និងអនុញ្ញាតឱ្យលំហូរថាមពល។
ខ្ញុំមានសៀវភៅល្អណាស់។
រីករាយរីករាយអមតៈនិងស្រីស្អាត។
ស្នេហារបស់ពួកគេ
រំជួលចិត្តនិងរំជួលចិត្ត។
ហូជីសូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
ហើយមួយនេះ។
Fox Tantalizes អមតៈ។
វាជារឿងស្នេហារបស់អមតៈនិងបិសាច។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហូជីខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ហ្វុងរ៉ន។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានរំខានខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដាំដុះខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីទៀតទេដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
នៅវិមានឈីងឈី?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពីមុន។
ខ្ញុំផ្តោតតែលើការដាំដុះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
នឹងគួរឱ្យធុញនិងរិលណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកទើបតែលង់ស្នេហ៍ហើយ។
អ្នកត្រូវការជំនាញខ្លះ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់វាដល់អ្នក។
អ្នកគួរតែរក្សាទុកសៀវភៅទាំងនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ហ៊ូគី។
តោះចែករំលែកសៀវភៅទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែអានពួកគេ។
នាងនឹងធ្វើសមាធិនៅបាតអាង
ឬដាំដុះខ្លួនឯងរាល់ពេលដែលនាងមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានទទួលវាពីអ្នកណាទេ។
មើលទៅខ្ញុំត្រូវប្រើល្បិចទីពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ
ក្នុងភាពបន្ទាន់បែបនេះ?
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវិមានឈីងឈីរបស់យើង
ជាធម្មតាមិនទទួលភ្ញៀវទេ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា
នៅពេលថ្ងៃឈប់សម្រាកមកដល់ឬនៅពេលដែលថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់ឬទារកណាមួយកើត
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើ
ធ្វើទស្សនកិច្ចសង្គម។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកវិមានឈីងឈីនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ចាប់ផ្តើមកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សទាំងអស់នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងភ្លាមៗដូច្នេះ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
នេះជាសិស្សដំបូងរបស់លោកម្ចាស់ជិនយ៉ានៅលើភ្នំណានជីន
លោកស្រីឡេយយូ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជា Yuehua រឺ Xinghua ទេ។
នាងមើលទៅដូចជាក្មេងអាយុមួយឬពីរពាន់ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្គាល់នាង?
ព្រះករុណា។
អ្នកមិនត្រូវមើលស្រាលស្ត្រីនេះទេ។
នាងទន់ភ្លន់
និងឆើតឆាយ។
នាងក៏មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
នាងបានប្រកាសកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុន
ថានាងនឹងរៀបការជាមួយ Qingmu តែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងទេ?
ហើយមួយនេះ។
ព្រះនាងរាជនៃនាគនាគនៃសមុទ្រខាងលិច។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងនិងឈីងមូបាន
ស្គាល់គ្នាតាំងពីដំបូងនៅសមុទ្រខាងជើង។
នាងអះអាងថាពួកគេជាសង្សាររបស់កុមារភាព។
ជៀសមិនរួចទេដែលអ្នកនឹងជួបនាង។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួន។
ឆាងឃ្វី។
នេះជាអ្វី?
ព្រះករុណា។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
មុនពេលដែលព្រះអម្ចាស់ឈិងម៉ីចាកចេញ
គាត់បានសុំឱ្យយើងរកវិធីខ្លះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ឬធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីគាត់។
យើងមិនអាចឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ខ្លាំងពេកទេ។
ហើយអ្នកមិនអាច
ទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យនៅខ្លួនអ្នកបានទេ។
តើវិធីសាស្ត្រនេះជាប្រភេទអ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ទន់ខ្សោយនិងថប់បារម្ភ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមស្បថថា
ខ្ញុំនឹងមិនតូចចិត្ត
នឹងរូបទាំងនេះទេ។
ហ្វុងរ៉ានចូលមក។
ឈប់លួចស្តាប់យើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឈីងឈីអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានរៀបចំរូបភាពស្រស់ស្អាតទាំងនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុន្តែគួរឱ្យស្រលាញ់។
គាត់មិនដឹងពីរបៀបដើម្បីផ្គាប់ចិត្តក្មេងស្រី។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តគាត់អំពីអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្មោះត្រង់និងភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
គាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់គួរឱ្យស្រលាញ់និងមិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
ស្ត្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកមានថាមពលខ្លះ។
ចាប់តាំងពី Qingmu បានចាកចេញទៅ,
អ្នកត្រូវបានគេ frowning ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកទទេញញឹម។
តើអ្នកឃើញពោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំនំចំហុយពីរនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់រំលាយពួកវាទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខសាន្ត
ដូចទឹក។
ព្រះគុណរបស់អ្នកមានអ្វីកើតឡើង!
ជីងចូបានមកដល់វិមានឈិងជីរបស់យើង!
នាងបានប្រគល់ខ្លួននាងទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនដល់នាង។
មើលទៅអ្នកដូចជាពោរពេញដោយកំហឹង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេថាអ្នក
នៅតែមានទឹក?
ខ្ញុំមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំមានសន្តិភាពណាស់។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកនឹងជួបនាងដូចនេះទេ?
ត្រលប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំវិញ។
ត្រូវហើយ។
(វិមានឈីងឈី)
ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយរយៈហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់មកស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
តើនេះជារបៀបដែលពួកគេប្រព្រឹត្ដចំពោះភ្ញៀវរបស់ពួកគេនៅវិមានឈីងឈី?
ព្រះគុណរបស់អ្នកកុំអត់ធ្មត់។
កុំភ្លេចអ្វីដែលម្ចាស់ក្សត្រីនៃស្ថានបរមសុខបាននិយាយ។
យើងមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីព្យាបាលភ្ញៀវនៅវិមានឈីងឈី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជិះសេះ
សូមត្រលប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនមែនជាភ្ញៀវនៃវិមានឈីងឈីរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ៊ូគី?
អ្នកមិនមែនជាហូជីទេ។
ឬអ្នកបានប្រើអាបធ្មប់ណាមួយ?
អ្នកហ្គ្រេសអ្នកដឹងច្បាស់បំផុត
ថាតើនាងជាព្រះហិហិហិឬអត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំវាបាន
ទេពធីតាហ៊ូគីអាចកោះហៅរន្ទះបាញ់ពីរបីទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក ចាប់អារម្មណ៍ ។
ហ៊ានណាស់!
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សអមតៈដែលគ្មានឈ្មោះ
តើអ្នកហ៊ានឈ្លើយនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
រក្សាទុកវាជីងចូ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំនៃការមកទីនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយមិនចេះគិតពីមុន។
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នកច្រើនដង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីផ្ញើការអញ្ជើញឱ្យអ្នក។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ដាយខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
នាងចង់ជួបអ្នក។
ឈាម​គឺ​ខាប់​ជាង​ទឹក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវ។
សូមត្រលប់ទៅប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
ថាវិមានឈិងឈីមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយនាង។
យើងសង្ឃឹមថានាងអាចទុកយើងចោល។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ឈីងមូទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមពិធីជប់លៀងខួបកំណើត
តើអ្នកនឹងឃើញ
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជាមួយឈីងមូយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទេពធីតាហ៊ូគី។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្របានទទួលយកពិធីមង្គលការដែលបានអនុញ្ញាតដោយអធិរាជសួគ៌ា។
គាត់មិនចង់បំផ្លាញភាពសុខដុមរមនារវាងវិមានទាំងពីរទេ។
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកអាចលះបង់អតីតកាល
ហើយកុំរឹងរូស។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈីងហ្គូស្រឡាញ់ហ៊ូគី។
តើគាត់នឹងរៀបការជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈីងជូបានស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំងឈីងឈីពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានការយល់ច្រឡំយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ
អ្នកតែងតែលោភចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ឈីងមូមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
ពេលនេះយើងនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍អមតៈ។
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើទុក្ខគាត់?
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់តើខ្ញុំថែមទាំងត្រូវការលួងលោមគាត់ដែរឬទេ?
មិននិយាយពី
អ្នកគឺជាគូប្រជែង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញពីវិមានឈិងឈីទេ
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានរន្ទះបាញ់ម្តងទៀត។
អ្នក ... អ្នកកំពុងគំរាមខ្ញុំ!
វាមិនមែនជាការគំរាមកំហែង
ទេតែជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ដើម្បីផ្តន្ទាទោសអ្នកដែលមិនមានការគោរពចំពោះអ្នកដែលខ្ពស់ជាងគេគឺអ្នកល្ងង់ខ្លៅ
និងរំលោភលើវិមានឈីងឈី។
បាបទាំងបីនេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកទទួលទណ្ឌកម្មបាន។
ដោយថាមពលតិចតួចរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើកូដកម្មរន្ទះបានទេ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅពេលនេះ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អារក្សអារក្ស Ziyue
និងជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាព្រះ។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់
ហើយអ្នកមិនត្រូវមានកំហុសអ្វីឡើយ។
សូមព្រះករុណាមេត្តាជ្រាប។
ខ្ញុំបានដាំដុះខ្លួនឯងនៅទីនេះអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ដោយមានជំនួយពីបិសាចព្រះអម្ចាស់ហ្ស៊ីយូ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះមួយអង្គដែលបានដួលរលំ។
ល្អណាស់។
គឺប្រជាជនមកពីវិមានសួគ៌ា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយជីងយ៉ាង?
គាត់ទទួលបានសរសៃប្រសាទមក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
វិមានសួគ៌ាបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
មុនពេលក្លាយជាព្រះ
អ្នកមិនត្រូវបង្ហាញខ្លួនអ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដាំដុះដោយខ្លួនឯង
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យវិមានសួគ៌ាដឹកនាំ។
ព្រះករុណាអ្នកត្រូវតែរវល់។
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
ចាំថា
មើល
មុនពេលអ្នកលោត។
មែនហើយព្រះករុណា។
សូម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាង។
ខ្ញុំចាំថា
គាត់បានដឹកនាំទាហាននៅស្ថានសួគ៌និងមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយជាមួយ
សេនយុននៅវាលខ្សាច់អាបសៀសអ័រភក់។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាកខ្វក់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជាព្រះ។
តើខ្ញុំខ្លាចវិមានសួគ៌ាទេ?
ខ្ញុំត្រូវសងសឹកខ្លួនឯង។
តើអាចមានអាវុធដ៏ទេវភាព
នៅលើទឹកដីដែលស្ងាត់ជ្រងំបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេនៅតែទទូចថាខ្ញុំស្វែងរកកន្លែងនេះ។
ពួក​ឯង។
មើលរហ័សនៅក្នុងព្រៃ។
ត្រូវហើយ!
ជីងយ៉ាង។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
នាគភ្លើង ៣ ក្បាល។
វាជាអ្នកចាស់។
ខ្ញុំមិនបានសំលាប់អ្នកទេ
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងដាំដុះខ្លួនឯងនៅក្នុងភាពឯកោ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីស្វែងរកសេចក្តីសុខរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្លាប់ឆាប់។
វាមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រើចលនាចាស់ដដែល។
ជីងយ៉ាង។
សូម្បីតែអ្នកមិនធុញទ្រាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរទៀតទេ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ពួកគេមិនមានរទេះសេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវដើរចុះពីលើភ្នំ។
ព្រះករុណា។
ច្បាប់នៃរាជវាំងឈីងឈីតែងតែមានដូចនេះ។
មិនថាអ្នកណាទេ
អ្នកយាមត្រូវទុកចោលនៅខាងក្រៅវិមាន
ហើយគ្មានរទេះសេះអាចចូលបានឡើយ។
នេះនៅតែជាទឹកដីនៃអមតៈដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរគោរពតាមច្បាប់នៃវិមានឈីងឈី?
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
យើងនឹងចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាច
ធ្វើបានដើម្បីទទួលបានរទេះសេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើយើងពិតជានឹងធ្វើបែបនេះទេ?
ព្រះនាងនេះស្លូតបូត។
ប្រសិនបើយើងចាប់បាន ...
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
យើងនៅវិមានឈិងឈីរបស់យើង។
នាងមានសរសៃប្រសាទដើម្បីរត់ព្រៃនៅទីនេះ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អ្នកបក្សីដិត!
ខ្ញុំគឺជានាគមាស។
តើអ្នកហ៊ានចំអកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
អ្នកកំពុងស្នើសុំការស្លាប់របស់អ្នក!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ជីងចូបានទៅវិមានឈីងឈី
ហើយប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំយល់ព្រមរៀបការជាមួយនាងទេ?
តើហ៊ូគីបានទិញពាក្យរបស់នាងទេ?
នាងបណ្តេញជីងចូចេញ?
នេះគឺជាស្ត្រីដែលខ្ញុំធ្លាក់។
វាជាសញ្ញាដែលឪពុកកោះប្រជុំ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះវិមានសួគ៌ា។
តោះទៅមើល។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យើងបានបាត់បង់ដានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជិងយ៉ាង
និងទាហានសួគ៌ាបន្ទាប់ពីពួកគេបានចូលទៅ
ក្នុងវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp កាលពីម្សិលមិញ។
នៅមិនទាន់មានព័ត៌មានអំពីពួកគេនៅឡើយទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ឪពុកសូមព្យាយាមប្រាប់
ថាតើជិងយ៉ាងមានគ្រោះថ្នាក់ដោយតេឡេវ៉ា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
អារម្មណ៍ខាងវិញ្ញាណរបស់ជីងយ៉ាងគឺខ្សោយ។
តែពេលនេះគាត់មានសុវត្ថិភាពហើយ។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាងបានទៅទីនោះសម្រាប់អាវុធដ៏ទេវភាព។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងបាត់ខ្លួននៅក្នុងវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp ។
វាត្រូវតែជាបិសាចដែលបានធ្វើវា។
ព្រះអម្ចាស់នៃខ្យល់នោះមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
វាលភក់ល្បាប់លើភ្នំអាប៊ីសាសេលត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយអមតៈនិងបិសាច។
មានទាំងអមតៈនិងអារក្ស។
ហើយពួកគេភាគច្រើនជាអ្នកបះបោរ។
ទោះបីវាជាបិសាចដែលបានធ្វើវាក៏ដោយ
សូម្បីតែស្តេចអារក្សដែលមានអំណាច
មិនអាចយកមនុស្សជាច្រើនដោយគ្មាននរណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់នោះទេ។
ដូចជាថាតើវាជាអារក្សដែលបានធ្វើវា
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកវាឃើញ
នៅវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp ។
ត្រឹមត្រូវហើយព្រះករុណា។
វាជាការចាំបាច់
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាងជាមុន
ក្រែងលោការពន្យាពេលយូរអាចបង្កបញ្ហា។
ឪពុក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាអាចធ្វើបាន។
Jingjian តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឪពុក។
ខ្ញុំគិតថា
ឈីងមូគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កិច្ចការនេះ។
ព្រះអម្ចាស់គីងឈីមានអាវុធដ៏ទេវភាពរបស់ព្រះគឺ
តាកាងដលដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
គាត់គឺជាជំរើសល្អបំផុត។
ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រមិនមែនមកពីវិមានសួគ៌ាទេ។
គាត់មិនបានកាន់មុខតំណែងណាមួយនៅក្នុងវិមានសួគ៌ាទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ទទួលយកនៅលើភារកិច្ចដ៏សំខាន់មួយ។
ព្រះអម្ចាស់នៃខ្យល់តើអ្នកមានន័យថា
អ្នកមានឆន្ទៈដឹកនាំកងទ័ពហើយទៅទីនោះទេ?
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំនៅមានកម្រិត។ ខ្ញុំខ្លាច ...
ឪពុក។
ដោយសារគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌អាចទទួលយកការងារនេះបានទេ
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យឈីងមូធ្វើ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅជាមួយគាត់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីងយ៉ាង។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ហើយនេះជាលើកទីមួយហើយសម្រាប់ឈិងម៉ាចូលក្នុងវិមានសួគ៌ា។
ប្រសិនបើគាត់អាចជួយសង្គ្រោះជិងយ៉ាងនោះ
ព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ត្រូវតែផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឈីងមូ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនូវរង្វាន់ដ៏សប្បុរស
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីងយ៉ាង។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើវាទេ?
ព្រះករុណា។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានរង្វាន់សប្បុរសទេ។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌតែមួយ។
Qingmu ហ៊ានណាស់!
អ្នកគ្រាន់តែជាអមតៈតិចតួចនៅសមុទ្រខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកពាក្យទៅថ្វាយព្រះករុណា?
ព្រះករុណាកុំបារម្ភអី។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
មិនមែននិយាយអំពីអមតៈឬព្រះបរមរាជវាំងទេ។
វាជាបញ្ហាឯកជន។
ប្រសិនបើព្រះករុណាអាចសន្យាជាមួយ
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅកាន់វាលភក់ភ្នំអាប៊ីសស៊ីលរអិល
ហើយនាំយកព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាងមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសន្យាមួយ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ហ៊ូគី។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងល្បិចរបស់ជីងចាវមែនទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីជីងចូវទេ។
នាងបានមកបង្កឱ្យមានឈុតឆាកមួយ។
មើលទៅ Qingmu មានការលំបាកក្នុងការបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ឈីងមូពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងបង្កជម្លោះកាន់តែខ្លាំងប្រសិនបើខ្ញុំទៅព្រះបរមរាជវាំងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែល
ស្អប់អសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយគាត់ទេ។
Jingjian បានស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់ផ្ញើសារមកយើង
ថា Qingmu ទើបតែមានឱកាស
ហើយគាត់ប្រហែលជាអាចបំបែកវាបាន។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យយើងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់ពួកគេ
ហើយកុំបារម្ភច្រើនពេក។
តើមាន What កាសអ្វី?
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែមានព័ត៌មានមួយទៀត។
តើអ្នកចង់ it ទេ?
ព័ត៌មាន?
វាត្រូវតែជាដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំកត់សម្គាល់ថាអ្នកមិនបានរកឃើញខនឈួនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអតីតមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំរកមើលគាត់។
តើពួកគេបានរកឃើញខនឈួនទេ?
បិសាចតូចមួយបានប្រាប់ខ្ញុំថា
មានសញ្ញាសម្គាល់មួយរបស់ឌីហ្គូដបានក្លាយជាព្រះមួយនៅវាលខ្សាច់អាប់អឹសស៊ែររីបភក់។
ខ្ញុំសង្ស័យថា Demigod គឺប្រហែលជា Boxuan ។
វាលភក់ជ្រលងភ្នំ Abyssal?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលរំលង
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់ មួយចំនួន ដែលបន្សល់ទុកពីសម័យបុរាណ។
ប្រសិនបើបិសាចស្តេចក្លាយជាព្រះ
វាគួរតែមានឈុតធំអំពីវា។
ប៉ុន្ដែពាក្យអមតៈនិងមារសាឡិមមានសេចក្ដីសុខហើយ។
ប្រហែលជាវាពិតជាខុនក្វាន់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជំនួសឱ្យការបំពេញក្បាលរបស់អ្នកជាមួយនឹងគំនិតឆោតល្ងង់
អ្នកគួរតែចេញទៅរកមើលហ្គូន។
យល់ព្រម។
តោះចេញភ្លាម។
កន្លែងនេះពិតជាប្លែកណាស់។
អំណាចខាងវិញ្ញាណគឺស្គមណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចិញ្ចឹមខ្លួនឯងនៅទីនេះកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
មានជីវឧស្ម័ននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកដែលស្នាក់នៅទីនេះភាគច្រើនជា
ពួកអារក្សដែល មានអំណាច និងសាហាវ។
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែនៅទីនេះទេ
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅក្នុងមាត់របស់ពួកបិសាច
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេងហើយទុកចិត្តហួសហេតុពេក។
មានសំលេង។
ឆាប់​ឡើង។
នាគរាជដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំជិះជាមួយខ្យល់ពេលក្រោយតើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលពូកែហោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អនុវត្តវា។
ហ៊ូគី?
តោះ​ទៅ។
តោះមើលមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យឃើញប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកទាំងពីរមិនបានជួបគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃមកហើយ។
អ្នកត្រូវតែនឹកគ្នាខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងទាញហ្វាងរ៉ាន់ទៅឆ្ងាយនៅពេលក្រោយ។
គំនិត​ល្អ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹង
ទេ … មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
អំណាចនៃច្បាប់នៅទីនេះគឺមានការភ័ន្តច្រឡំ។
តើក្វាន់នឹងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះគ្រាន់តែជាបរិមាត្រនៃវាលភក់ជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge ។
និយាយអីញ្ចឹង
អ្នកត្រូវដាក់អំណាចអមតៈរបស់អ្នកចោលនៅពេលក្រោយ។
កុំអោយនរណាម្នាក់កត់សម្គាល់អ្នក។
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត?
មានអារក្សជាច្រើននៅទីនេះ។
ត្រូវតែមានអារក្សជាច្រើនដែលមានអំណាចជាម្ចាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលនៅទីនេះបន្ទាប់មក
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការថែរក្សា Tree Demon ចាស់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាច្រើនដង។
តើមានឥស្សរជនណាដែលមានឥទ្ធិពល
នៅក្នុងកន្លែងដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទេ?
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង
ភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែមាននាគភ្លើងក្បាល ៣
ពីសម័យបុរាណ។
គាត់មានអំណាចធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះបីជាគាត់មិនចូលចិត្តភាពអមតៈក៏ដោយ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបង្ហូរឈាមទេ។
ដរាបណាយើងមិនបង្កបញ្ហាណាមួយ
យើងនឹងមិនអីទេ។
ជីងជៀន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះឈីងមូ។
ឈីងមូក៏នៅទីនេះដែរឬទេ?
ឈីងមូនិងខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យរកមើលមនុស្សមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែយើងបានឡោមព័ទ្ធដោយពួកបិសាចមួយក្រុម
នៅពេលយើងមកដល់ទីនេះ។
ឈីងមូផ្តល់គម្របឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំខ្លាចជីវិតរបស់គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
ហ្វុងរ៉ន។
សូមទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំទៅជាមួយនាង។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកខ្សោយ។
នៅទីនេះដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ត្រូវហើយយើងនៅឆ្ងាយល្មមហើយ។
យើងនឹងមិនរំខានពួកគេទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ជាមួយនឹងការសម្តែងបំផ្លើសរបស់អ្នក
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែហ៊ូគីមានការព្រួយបារម្ភ
នាងនឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់ការកុហករបស់អ្នកទេ។
Lady Fengran សូមកុំខឹង។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាជាអមតៈនេះ?
អ្នកមានបញ្ហាទាក់ទង
នឹងការរំលោភលើទឹកដីនេះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនស្គាល់ផ្លូវ
ហើយខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ។
សូមមេត្តាមេត្តាខ្លះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគអមតៈរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ទីបំផុតមានអមតៈដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែញ៉ាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ
ផ្ញើស្លាបណែនាំទៅបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ហើយប្រាប់គាត់នូវពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំមុន
ពេលខ្ញុំស្លាប់?
បុរសដែលអ្នកស្រលាញ់?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅគាត់?
អ្នកមិនស្មោះត្រង់!
អ្នកក្បត់ខ្ញុំហើយជ្រើសរើសព្រះនាងជិងចូវ!
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសជីងចូវទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Jingjian បាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សំណាងអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរស្តាប់គំនិតមិនល្អរបស់ជីងចៀនទេ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបំភ័យអ្នកជាមុន
ហើយបន្ទាប់មកមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់គាត់ទៀតទេ។
នេះគឺជាគំនិតទាំងអស់របស់ឈីងមូ។
គាត់បានសុំអោយខ្ញុំទាញអ្នកចេញ
ដូច្នេះគាត់អាចនៅជាមួយហ៊ូគីតែម្នាក់ឯង។
គាត់ខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលគាត់សុំអោយខ្ញុំធ្វើ។
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យើងមិនបានជួបគ្នាតែពីរបីថ្ងៃ
ទេប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែក្លាហាន។
ឥឡូវអ្នកក៏ហ៊ានកុហកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក
ដើម្បីឱ្យពួកគេផ្សារភ្ជាប់កាន់តែតឹង។
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំដូចនេះនៅពេលណា?
តើខ្ញុំមិនបាន
ស្តាប់អ្នកពីពេលណា?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទទួលបានពិន្ទុ។
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
សូមកុំក្លាយជាកង់ទីបី។
តើអ្នកនិងឈិងម៉ីបានដើរតាមពួកយើង
ទៅវាលភក់រូងភ្នំអាប៊ីសសាឡនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
យើងនៅទីនេះ ...
Lady Fengran ។
វាជាបទបញ្ជារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
វាជាអាថ៌កំបាំងនៃវិមានសួគ៌ា។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនពីវិមានសួគ៌ាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វាជាអាថ៌កំបាំងនៃវិមានឈិងឈី។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងឥឡូវនេះសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ដោយសារអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ននិងប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច Lady Fengran ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
be កុំខ្លាចអីវាសនាត្រឡប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ
♪♪ខ្ញុំនឹងមិនឈប់បាត់អ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
♪♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅបន្ត♪
experience ខ្ញុំជួបប្រទះគ្មានទីបញ្ចប់ ទុក្ខព្រួយតែមិនចាកចេញ♪♪
នៅឆ្ងាយនិងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪♪
ខ្ញុំរង់ចាំពេញមួយជីវិត♪
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
♪ never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយនរណាជំនួសអ្នក
♪♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងរកឃើញ អតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ពីដំណេក♪♪
នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក
way the តាមផ្លូវដែលខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់
♪♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ ចេញ♪
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪