= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ២៦ =
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
វាជាអាថ៌កំបាំងនៃវិមានឈិងឈី។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងឥឡូវនេះសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ដោយសារអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
Lady Fengran ។
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ននិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធំដឹងក្តី
នៅវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហ្វេងរ៉ានតើកន្លែងនេះនៅឯណា?
បុរស​ចំណាស់។
ខ្ញុំត្រលប់មកជួបអ្នកវិញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អហើយផឹកបានល្អនៅវិមានឈីងឈី។
ក៏មានក្មេងស្រីចចេសតូចម្នាក់ដែល
រក្សាខ្ញុំអោយនៅជាមួយដែរ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ហ្វុងរ៉ន។
នេះ​គឺជា...?
នេះគឺជាអ្នកដែលបានស្លាប់ដោយដៃសេនយុននិងជីងយ៉ាង។
គាត់ក៏ជាក្រុមគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំកើតមកខុសពីធម្មតា។
មុនពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
ខ្ញុំត្រូវទុកចោលនៅវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp ។
នៅពេលមែកធាងមែកធាងចាស់បានរកឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅរស់។
ពួកបិសាចនៅវាលខ្សាច់អែបប៊ីស្សរភក់ភក់បាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានជួយសង្រ្គោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនជឿទេ។
គាត់បានប្រើស្នូលបិសាចរបស់គាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យរាងកាយខ្ញុំកក់ក្តៅរយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានជីវិតឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់
ថាហេតុអ្វីបានជាបិសាចដូចគាត់ជួយសង្គ្រោះសត្វភេននីក។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់មិនដែលចាកចេញពីជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge Swamp នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ឥឡូវគាត់ចាស់ណាស់ហើយ
ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
គាត់សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាច
នាំគាត់ធ្វើដំណើរជុំវិញអាណាចក្រទាំងបី
និងមើលឃើញពិភពលោកខាងក្រៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃមួយ
Immortals និង Demons បានចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមនៅលើកំពូលភ្នំ Abyssal Ridge Swamp
និងសត្វនៅទីនោះបានធ្លាក់ចូលក្នុងជង្ហុកនៃវេទនា។
នៅពេលសេនយុននិងជីងយ៉ាងកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្រោមដើមឈើ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំ
មែកធាងមារចាស់ត្រូវបានគេដុតរហូតដល់ភ្លើងនៅស្ថានសួគ៌។
ជួយ! ជួយ!
លោកតាទេ!
ជីតា!
លោកតាទេ! ជីតា!
ជីតា ...
ហ្វេងរ៉ាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយ
លើកំហុសរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
រាងកាយនិងស្មារតីរបស់បុរសចំណាស់ត្រូវបានសម្លាប់ចោល។
តើអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើឱ្យខូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បានជីវិត
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរទេ។
អ្នកគឺជាអ្នក។
ជីងយ៉ាងគឺជិងយ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជម្លោះរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
ផ្ទាល់។
សូមមេត្តាធានា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាហ្វាំងរ៉ាន់ឱ្យបានល្អ។
បុរស​ចំណាស់។
កុំបារម្ភ។
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដែលសម្លាប់អ្នក
បង់ថ្លៃអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
នាគចាស់។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរាបស្មើរ
អ័ក្សស៊ីអ័រភក់ភក់របស់អ្នក!
អ្នកបានដឹកនាំទាហាននៅស្ថានសួគ៌
និងកាន់កាប់ទឹកដីនៃអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់យើង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដាំដុះខ្លួនឯងតាមវិធីគួរស្អប់ខ្ពើមទាំងនេះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចោញថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ចេញពីអ្នកនិងទាហាននៅស្ថានសួគ៌ទាំងនោះ។
អ្នកអមតៈសមនឹងទទួលវា!
ព្រះអម្ចាស់ដ៏អមតៈមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យដោះលែងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំមកទីនេះ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ពួកគេជាយុវជនបួននាក់។
វិនិច្ឆ័យដោយការដាំដុះរបស់ពួកគេពួកគេគួរតែជាមនុស្សអមតៈ។
នាំពួកគេមកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ជួបពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរកវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យអធិរាជសួគ៌ាយកវាមកវិញ។
សមុទ្រទាំងបួននិងអាណាចក្រ
ទាំង ៣ ដឹងថាព្រះចៅអធិរាជសួគ៌បានប្រទានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដល់អ្នក។
តើអ្នកអាចបិទវាបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
ជីងយ៉ាងនិងទាហានស្ថានសួគ៌មួយក្រុម
បានបាត់ខ្លួននៅទីនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ជីងយ៉ាងគឺមិនខ្សោយទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
ជិងជៀននិងខ្ញុំគិតថា
គាត់ត្រូវក្បាលនាគភ្លើង ៣ ក្បាល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តមក។
ព្រះចៅអធិរាជសួគ៌បានមានបន្ទូល
ថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំជិងយ៉ាងមកវិញ
គាត់នឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំនូវសំណូមពរមួយ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យគាត់យកបទបញ្ជាត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅតែចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន Xuanjing?
តើអ្នកដឹងទេថា
ហេតុអ្វីបានជាហ្វេងរ៉ានសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីរបស់អារក្សសាន់យូ?
ទោះបីសេនយុនសមនឹងទទួលមរណភាពក៏ដោយ
ក៏គាត់នៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃវិមានហ្សួងជីង
និងកូនប្រុសសំណព្វរបស់ខ្ញុំ!
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រយុទ្ធគ្នារវាង Immortals និង Demons,
Sen Yun និង Jingyang បាន
សម្លាប់ Tree Demon ចាស់នៅពេលដែលពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
ដើម្បីសងសឹកមរណភាពរបស់
មែកធាងដេម័រចាស់ហ្វូងរ៉ានបានធ្វើខ្លួននាងប្រឆាំងនឹងអមតៈនិងអារក្ស។
នាងមិនអាចរង់ចាំជីវិតរបស់ជីងយ៉ាងបានទេ។
តែពេលនេះអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះជីងយ៉ាង
ហើយប្រើវាជាបន្ទះឈីបដើម្បីចរចាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំបែកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ជិងយ៉ាងបានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់ហ្វាងរ៉នទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ។
ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអារម្មណ៍របស់ហ្វេងរ៉ានឡើយ។
ខ្ញុំសូមរកវិធីផ្សេង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហ្វេងរ៉ាន់បាននិយាយថាមានសញ្ញារបស់ឌីមីឌដក្លាយជាព្រះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាក្វាន់ប្រហែលជានៅទីនេះ។
ដូច្នេះយើងមកទីនេះ។
តើអ្នកណាក្លាហានហ៊ាន
បំបែកខ្លួនចូលទៅក្នុងវាលភក់ភ្នំអាប៊ីសស៊ីលរអិល?
អ្នកក្មេងលេង។
តើអ្នកជួយសង្គ្រោះអ្នកអមតៈពីវិមានសួគ៌ាទេ?
តើអ្វីទៅជាអមតៈ?
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់នាគភ្លើងក្បាល ៣ ។
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
នាគភ្លើងក្បាលបីបានចាប់យកអមតៈពីព្រះបរមរាជវាំង។
យកវាទាំងពីរ។
ត្រូវហើយ។
- ប្រញាប់! - ប្រញាប់!
វាជាព្រះវិញ្ញាណដែលប្រមូលផ្តុំអារេ។
នាគភ្លើងក្បាលបីប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍នៅស្ថានសួគ៌
ហើយស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ទាហានសួគ៌ា។
អំណាចអាក្រក់គឺខ្លាំងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដែលមកពីវិមានសួគ៌ាត្រូវបានសម្លាប់។
យើងបានមើលស្រាលថាមពលរបស់នាគភ្លើងដែលមានក្បាលបី។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងក្លាយជាព្រះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងស្លាប់។
ហើយអ្នកនៅតែមានការព្រួយបារម្ភអំពីស្នេហានិងស្នេហា?
តើអ្វីទៅជាគូស្នេហាដ៏ក្លាហាន។
អ្នកបានស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណយ៉ាងច្រើនពីពួកទាហាននៅស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អធិរាជសួគ៌ទេឬ?
បន្ទាប់ពីព្រះអម្ចាស់នាគក្លាយជាព្រះ
វិមានសួគ៌ារបស់អ្នក
នឹងក្លាយជារបស់យើងឆាប់ឬក្រោយមក។
អមតៈពីរបីមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ប្រញាប់។
- ឆាប់​ឡើង។ - ទៅ។
ឈីងមូ?
ជីងយ៉ាង?
ចាជីងយ៉ាង។
អ្នកក៏ត្រូវបាននាគក្បាលភ្លើងបីក្បាលចាប់យកជាការបូជា។
ស្ថានសួគ៌គឺយុត្តិធម៌។
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌
ហើយបានយកគូដណ្ដឹងរបស់ខ្ញុំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ឆាន់នីទៅរាយការណ៍ទៅព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គ។
ប្រាប់គាត់
ថាយើងបានចាប់មនុស្សអមតៈដែលបានបែកបាក់។
សុំព្រះអម្ចាស់របស់គាត់ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ពិធីបូជា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកអាចស្លាប់ឬខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាជាស្ថានភាពចាំបាច់។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ជាមួយនឹងអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងខ្លាចកូនមាន់ទាំងនោះដែរឬទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងឋានសួគ៌
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
ហើយដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកចំពោះការអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកមានរាងអាក្រក់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវបានបង្ខំ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
ឈីងមូ។
ឪពុកបានផ្តល់ភួងជីងចូឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅជាមួយនាង?
តើអ្នកចង់បានប្រពន្ធនិងប្រពន្ធចុងបម្រើអ្នក
ដើម្បីអ្នកអាចរីករាយនឹងសុភមង្គលដែលមានស្ត្រីពីរនាក់ទេ?
ហេតុអ្វីយើងគួរសង្គ្រោះមនុស្សប្រភេទនេះ?
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ជាការបូជារបស់នាគភ្លើង។
ឈីងមូ។
អ្នក ... !
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
នាគភ្លើងដែលមានក្បាលបីបានឡើងដល់កំពូលភ្នំជាដេមីដូដ។
អ្នកមិនអាចបំបែកឧបសគ្គរបស់គាត់បានទេ។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីចេញ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាងនឹងរងទុក្ខបន្តិចបន្តួច។
អ្នកមិនចុះសម្រុងនឹងវិមានឈិងឈីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយយើងជួយសង្រ្គោះអ្នក
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាគភ្លើងដែលមានក្បាលបីជិតនឹងក្លាយជាព្រះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់
កំពុងរង់ចាំការកាត់ក្តីផ្គរលាន់។
ប្រសិនបើមានរន្ទះបាញ់នៅក្នុងរូងភ្នំឥឡូវនេះ
នាគក្បាលបីនឹងជឿ
ថាវាជាការសាកល្បងផ្គរលាន់សម្រាប់គាត់ដើម្បីក្លាយជាព្រះ។
ដើម្បីចូលក្នុងរូងភ្នំដើម្បីឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
គាត់នឹងបើករបាំងជាមុនសិន។
ខ្ញុំគិតថាព្រះនាងជិងយ៉ាង
មិនមានទទួលព្រះពរពីព្រះទេ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
នោះជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិន ឲ្យ ពរដល់មនុស្សធម្មតាទេ។
ហ្វុងរ៉ន។
តើអ្នកចាំថាអ្នកបានរក្សាទុកម្តងទេ ...
ការសាកល្បងផ្គរលាន់?
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
រាប់សិបម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
ផ្គររន្ទះមែនទេ?
តើអាចមានរន្ទះបាញ់នៅតំបន់អាប៊ីសាល់ជួរភ្នំភក់ភក់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាគភ្លើងក្បាលបីនឹងក្លាយជាព្រះទេ?
ទេវាគឺជាហ៊ូគី។
មិនល្អ។
ពរជ័យរបស់ខ្ញុំមានភាពទាក់ទាញនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់វា។
ពរទីមួយគឺសូម
អោយឧត្តមរបស់អ្នក
រៀបការជាមួយភរិយាដ៏ស្រស់ស្អាតនិងឃោរឃៅម្នាក់ឆាប់ៗនេះ។
មើលទៅអ្នកពិតជាចូលចិត្តពររបស់ខ្ញុំ។
ពរជ័យទី ២ គឺសូម
អោយឧត្តមរបស់អ្នកត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយកូន ៗ របស់អ្នក
ហើយកុំអោយអ្នកមានសេចក្តីសុខសាន្តនៅក្នុងគ្រួសារអ្នក។
ចំពោះពរជ័យទីបី ...
វាមិនមែនជាឱកាសដ៏រីករាយ
សម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់អ្នកដើម្បីក្រាបថ្វាយបង្គំខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីឧត្តមភាពរបស់អ្នកទេ។
ចំពោះពរជ័យទីបី
ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់ទៅរកការបង្កើតរបស់អ្នកវិញ។
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
អណ្តាតភ្លើងបានហូរចុះ
ហើយមែកធាងមែកធ័រចាស់ត្រូវបានដុតទាំងរស់។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នៅវាលស្មៅជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge Swamp នៅថ្ងៃនោះ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
គឺអាណិតអ្នកណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកហ៊ានចំអកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ឈីងមូមកពីសមុទ្រខាងជើងបានស្វាគមន៍ព្រះអម្ចាស់នាគ។
តាកាងស្ពត?
តើអ្នកអាចមានតាកាងស្ពាដោយរបៀបណា?
ចាកចេញពីលំពែង
ហើយខ្ញុំអាចលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
នាគភ្លើង ៣ ក្បាល។
អ្នកបានស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណនៃអមតៈដើម្បីបង្កើនអំណាចអាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនសមនឹងប៉ះតាលៀងស្ពាទេ។
គ្រាន់តែអមតៈ។
តើអ្វីទៅជាបញ្ហាធំដែលខ្ញុំបានលេបពួកគេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានបង្ហាញផ្លូវមួយដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាទេ
នោះអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
សត្វលំពែងនៅតែជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក្មេងស្រីតូច។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកគឺមិនខ្លាំងនោះទេ។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកពិតជាពិសេស។
អ្នកទាំងពីរ
នឹងក្លាយជាអាហារសង្ខេបរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ហ៊ូគី។
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គឺ​អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
ឥឡូវអ្នកគ្មានអ្នកណាការពារអ្នកទេ។
ព្រះអម្ចាស់នាគ។
ហ៊ូគីគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកនាងចេញដោយសុវត្ថិភាពនៅថ្ងៃនេះ។
សូមមេត្តាមេត្តានិងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ហ៊ូគី?
បុត្រីរបស់ហ្គូមិថុនា
ព្រះទីបួននៅឋានសួគ៌។
អ្នកបានបង្កើតមិត្តជាមួយសត្រូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ជីងជៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយបិសាចនេះ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌និងវិមានឈីងឈីគឺស្ថិតនៅក្នុងការចាប់ដាវ។
ជីងយ៉ាង។
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
ជីងជៀន
តើនេះជាអាថ៌កំបាំងនៃវិមានសួគ៌ដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
ថយចេញ។
ហ្វុងរ៉ន។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីងយ៉ាង
ព្រោះឈីងមូត្រូវប្រើជីវិតបងប្រុសខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយជីងចូ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់
Qingmu មិនអាចបំបែកវាបានទេ។
តើហូឈីគួរធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហ្វុងរ៉ន។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាជីងយ៉ាងបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចេះដឹងគុណ។
ព្រះបរមរាជវាំងសន្មតព្យាបាលអ្នក។
តែអ្នកនៅខាងអារក្សវា!
ក្មេងស្រី​តូច។
កុំភ្លេច
Tree Demon ចាស់
ត្រូវបានដុតទាំងរស់ដោយជិងយ៉ាង។
តើអ្នកភ្លេចការសងសឹកចំពោះមរណភាពរបស់គាត់
ហើយក្លាយជាអ្នកខ្វះខាតនៃវិមានសួគ៌ាទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកជូតជីវិតអមតៈសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យស្បែកជិងយ៉ាងរស់រានមានជីវិតដោយផ្ទាល់
និងបំបែកព្រលឹងគាត់ជាបំណែក ៗ ។
ហ៊ូគី។
កុំអោយហ្វុងណនបន្តធ្វើខុសទៀត។
ហ្វុងរ៉ន។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់ដោយផ្ទាល់។
តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវយកហ៊ូគីទៅឆ្ងាយ។
ជម្រើសខុស។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល។
ខ្ញុំនឹងបរិភោគអ្នកចុះ
ហើយក្លាយជាព្រះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ការសាកល្បងឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាខ្វាក់មែន!
តោះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
បន្ទាប់ពីគាត់ក្លាយជាព្រះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងអាចរត់គេចបានឡើយ។
នៅពេលដែលនាគក្បាល ៣ ក្លាយជាព្រះនោះ
វិមាន Baili ក្នុងតំបន់ Abyssal Ridge Swamp នឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
ហ៊ូគីគឺត្រឹមត្រូវ។
ដោយធម្មជាតិរបស់
គាត់គាត់នឹងបន្តអំពើឃោរឃៅឃាតកម្ម។
ខ្ញុំខ្លាចសូម្បីតែព្រះចៅអធិរាជនិងព្រះមហាក្សត្រីយានីស្ទើរតែមិនអាចសម្លាប់គាត់បាន។
ហ៊ូជី
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់គាត់ពីការក្លាយជាព្រះទេ?
ទេវាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ហ្វុងនៀនទុកជាមួយហ៊ូគីជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនេះ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកខ្សោយពេកក្នុងការជួយពួកគេ។
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការក្លាយជាព្រះ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ហ្វុងរ៉ង់
អ្នកធំឡើងនៅទីនេះ។
តើមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលយើងអាចលាក់បានទេ?
មានកន្លែងមួយ
សូម្បីតែក្បាលនាគភ្លើង ៣ មិនហ៊ានទៅទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់អាចរត់គេចបានទេ!
ហ្វេងរ៉ានតើនេះហើយដែលសង្គ្រាមបំផ្លាញបានកើតឡើង?
តើសង្គ្រាមបំផ្លាញអ្វីខ្លះ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាកាលពី ៦០,០០០ ឆ្នាំមុន
ទេវកថាព្រះធៀនឈីបានបង្កើតទំរង់នៃការបំផ្លាញនៅតំបន់រូងក្រោមដោយ
ប៉ុនប៉ងលេបត្របាក់អាណាចក្រទាំងបី
ហើយក្លាយជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
ព្រះពិតបៃជឺបានដឹកនាំព្រះឯទៀតៗទៅកាន់ជ្រលងភ្នំក្រោមហើយសម្លាប់គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលគ្រោះមហន្តរាយត្រូវបានរារាំង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអារក្សបានព្យាយាមបំផ្លាញពិភពលោក។
ខ្ញុំធំដឹងក្តីនៅវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp ។
ទាំងអមតៈនិងបិសាចមិនហ៊ានឈរនៅកន្លែងនេះ
ទេសូម្បីតែនាគភ្លើងក្បាលបី។
មានព្រះពិតដែលយាមនៅអ័ព្ទនេះ។
យើងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះ។
តោះចេញទៅ។
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង។
នាគភ្លើង ៣ ក្បាលកំពុងរង់ចាំសម្លាប់អ្នក
នៅខ្លោងទ្វារ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ប្រហែលជាខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវា។
មុនពេលដែលយើងចាកចេញព្រះអម្ចាស់ដុងហួបាននិយាយថាអាវុធដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក
អាចទប់ទល់នឹងឥទ្ធិពលដែលនៅសេសសល់នៃទ្រង់ទ្រាយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាអាចត្រូវបានប្រើនៅទីនេះទេ។
ទឹកដីនៃការបំផ្លាញ?
វាគ្រាន់តែជាអាសនៈដែលបាក់បែកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច?
វានៅតែត្រូវបានថែរក្សាដោយភាពអមតៈរបស់យើង។
មួយវិនាទីមុនមាននរណាម្នាក់ខ្លាចពេកក្នុងការគិតឱ្យបានច្បាស់។
គាត់ថែមទាំងចង់ចាកចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញទៅឥឡូវនេះ?
- អ្នក ... ! - ជីងយ៉ាង។
ងាយស្រួលបន្តិច។
ជីងជៀន។
តើអាបធ្មប់នេះផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រភេទថ្នាំអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាងបែបនេះ?
ហ្វុងរ៉ន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯវិមានសួគ៌ា
និងជាម្ចាស់អនាគតនៃត្រកូលហ្វេង។
អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាចនៅក្នុងវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp ។
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់គាត់ទេ។
សូមបោះបង់វាចោល។
ជីងយ៉ាង។
ហ្វុងរ៉ន។
ជិងយ៉ាងបានរងរបួស។
កុំយកវាដោយផ្ទាល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅវិមានឋានសួគ៌។ ម្ចាស់នៃហ្វេងត្រកូល។
ខ្ញុំគួរតែគិតពីវា។
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងជីងយ៉ាងទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ហូជីនិងឈីងមូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅគ្រានោះ
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
ជីងជៀន។
មានក្មេងស្រីល្អ ៗ ជាច្រើននៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ ... ?
បញ្ឈប់វា, ជីងយ៉ាង។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើហ្វេងរ៉ានមកយកជីវិតខ្ញុំមួយថ្ងៃ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើមានថ្ងៃបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចប់ការចងគំនុំរបស់អ្នក។
កំហុសរបស់ជីងយ៉ាង
នៅតែជាប់ទាក់ទងនឹងជីងជៀន។
ខ្ញុំមិនឃើញអនាគតសម្រាប់គាត់និងហ្វុងនរ៉ានទេ។
ជិងជៀននិងហ្វេងរ៉ាន ...
គាត់ប្រព្រឹត្ដហ្វាង៉ង់ខុសគ្នាខ្លាំង។
តើមានវិធីណា
ដើម្បីបញ្ចប់ជម្លោះនេះទេ?
ខ្ញុំខ្លាចវាពិបាក។ ជីងយ៉ាងបានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់នាង។
ខ្ញុំស្គាល់ហ្វេងរ៉ានច្បាស់។
នៅពេលដែលនាងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
នាងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេសូម្បីតែប្រឈមនឹងសេចក្តីស្លាប់។
ឈីងមូ។
យើងជំពាក់វាទៅហ្វាង៉ានថ្ងៃនេះ។
សៀងហៃ។
សៀងហៃ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពប្លែកៗមួយចំនួន។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញ ...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយល់ពី
អ្វីដែលព្រលឹងដែលនៅសេសសល់របស់ Bai Jong បាននិយាយ
នៅពេលដែលអ្នកនៅលើភ្នំ Lookout នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេគោរពបំផុតនៅលើពិភពលោក។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថានាងពិបាកចិត្តណាស់។
នាងហាក់ដូចជាកំពុងរង់ចាំអ្វីមួយ។
នេះគឺជាអដ្ឋិធាតុនៃចម្បាំងរបស់ព្រះ។
រូបសំណាកថ្មនេះត្រូវតែជាអាទិទេពក្នុងព្រះត្រៃបិដក។
ទោះបីជានាងបានស្លាប់ទៅហើយក្តីតែ
គំនិតរបស់នាងគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរើមនុស្ស។
អ្នកនៅរស់ទេ?! ត្រៀមស្លាប់!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហ្វុងនៀនយកហួយគីទៅឆ្ងាយ។
តោះ​ទៅ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ជីងយ៉ាង!
ទៅ!
អំណាចនៃព្រះពិត។
អ្នកពិតជាអាចធ្វើជាម្ចាស់នៃអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ព្រះពិតបាយជឺ!
ខ្ញុំនឹងកាត់កប៉ាល់ដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនអាចរត់ព្រៃបានទៀតទេ។
ឈីងមូ។
ឈីងយូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឥឡូវអ្នកបានរក្សាទុកជីងយ៉ាង។
ត្រលប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញឥឡូវនេះ
ហើយផ្តាច់ការទាក់ទងជាមួយជីងចូវ។
ហ្វុងរ៉ន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើជិងយ៉ាងជាបន្ទះឈីបចរចា។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេងដើម្បីដោះស្រាយវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំយល់ពីបំណងល្អរបស់អ្នកនិងហ៊ូជី។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
ប៉ុន្តែនោះអាចរង់ចាំបាន។
ត្រូវបានប្រើជាបន្ទះឈីបចរចា
គឺជាទង្វើល្អរបស់ជិងយ៉ាង។
ចាប់តាំងពីព្រះចៅអធិរាជសួគ៌បានសន្យានឹងអ្នក
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ
ហើយបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មានតែអ្នកនិងហ៊ូគីទេដែលមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីអនាគត
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ចាប់តាំងពីលោកស្រី Lady Fengran បាននិយាយថា
ឈីងមូ
កុំបដិសេធវា។
ហ្វុងរ៉ន។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ពួកយើងថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណហ្វេងរ៉ាន។
ហ៊ូគីមិនចាំបាច់រវាងវារវាងយើងទេ។
ដរាបណាអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត
វានឹងជារឿងល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ូគី។
ត្រលប់ទៅជួរភ្នំគីលៀវិញជាមួយហ្វង្រានជាមុន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះចៅអធិរាជសួគ៌ា
ហើយផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យជាមួយជីងចូវ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរាជវាំងឈីងឈីដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តលើវិមានសួគ៌ាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ!
ឈីងមូនឹងទៅទីនោះដើម្បីផ្តាច់ការចូលរួម។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយគាត់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃស្ថានបរមសុខនឹងមិនអត់ធ្មត់នឹងអ្នកទេ។
នេះគឺរវាងខ្ញុំនិងឈីងមូ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ទ្រាំទ្រតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ហ៊ូគី។
ឪពុកខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
ឥឡូវអ្នកបានសន្សំជីងយ៉ាង
គាត់នឹងរក្សាការសន្យារបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកជិងយ៉ាងដើម្បីផ្តាច់ការចូលរួមនោះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាគភ្លើងក្បាលបីដ៏សាហាវនោះខ្ញុំនឹងមិន
ចូលរួមក្នុងជម្លោះរវាងអមតៈនិងអារក្សទេ។
ពិចារណាពីអ្វីដែលជិងយ៉ាងបានធ្វើនៅពេលនោះ
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់។
គ្មានហេតុផលដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនមែនជាជីងយ៉ាងទេ។
អ្នកក៏ជាប់ទាក់ទងនឹងគាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់អាកប្បកិរិយាបែបនេះដល់អ្នកទេ។
ហ្វុងនៀនត្រលប់ទៅជួរភ្នំឈីលលីមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាទេ។
អ្នកនៅវិមានសួគ៌មានល្បិចកល។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មុនពេលអ្នកទាំងពីរ
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកឡើយ។
វិចិត្រ។
ក្នុងករណីនេះ
សូមត្រលប់ទៅវិមានសួគ៌ាជាមួយគ្នា។
នាគភ្លើង ៣ ក្បាល។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភ្លើងពណ៌ស្វាយ។
តើអ្នកមិនបានក្លាយជាព្រះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការវាយប្រហារឈិងម៉ាឈី
មកលើខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជាព្រះ
ហើយគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យផ្គរលាន់ផ្គររន្ទះមួយក្បាល
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះមួយឥឡូវនេះ!
វាត្រូវតែពីព្រោះអ្នកចង់បានអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ជីងយ៉ាង
ហើយបាននាំយកអមតៈទាំងនោះនៅទីនោះ។
អណ្តាតភ្លើងដ៏ទេវភាពរបស់លោកម្ចាស់ពិតជាមានតម្លៃយ៉ាងណា។
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយការខិតខំរបស់គាត់។
ការក្លាយជាព្រះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកមិនអាចផ្តន្ទាទោសខ្ញុំពីឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀតបាន
ទេដោយសារតែខ្ញុំមិនបានក្លាយជាព្រះ។
សូមព្រះករុណាមេត្តាដាក់ទោសខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយគិតពីអ្នក។
វាមិនមែនជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ព្រះករុណាកុំអាណិតវា។
ទោះបីខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការក្លាយជាព្រះក៏ដោយក៏
អាត្ម័នមិនមានអ្វីល្អដែរ។
គាត់ស្រូបដង្ហើមនាគរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែជាអមតៈប៉ុណ្ណោះ។
ដង្ហើមនាគនឹងលុកចូលសរសៃឈាមខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ
មានតែពីរបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះដើម្បីរស់នៅ។
ឈីងមូចាប់ដង្ហើមនាគរបស់អ្នក?
នាគភ្លើង ៣ ក្បាល។
កុំប្រាប់គ្រូអំពីវា។
ឈីងមូមិនដែលឈានជើងចូលក្នុងការប្រយុទ្ធរវាងពួកបិសាចនិងអមតៈឡើយ។
យើងមិនដែលជាសត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបំបែកខ្លួនទៅក្នុង Demon Realm ហើយបានជួយសង្គ្រោះហ្វុងរ៉ានជាលើកចុងក្រោយ
ហើយគាត់បានរារាំងអ្នកមិនអោយក្លាយជាព្រះនៅពេលនេះ។
ជាក់ស្តែងគាត់បានងាកទៅរកព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ា។
គាត់ហាក់ដូចជាមានអ្នកស្គាល់គ្នាជាមួយម៉ាស្ទ័រ។
ឥលូវនេះគាត់គឺជាម្ចាស់នៃតាកាង Spear ដែល
ជាអមតៈដំបូងបង្អស់នៅក្នុងអមតៈ។
វាល្អសម្រាប់យើង
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់។
ព្រះករុណាសូមសម្រាក។
គាត់បានរារាំងខ្ញុំមិន ឲ្យ ក្លាយជាព្រះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងស្លាប់ឆាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់លោក Master អំពីរឿងនេះទេ។
សាលហ្ស៊ីសុងគឺនៅខាងមុខ។
ឈីងមូនិងខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនលោកឪពុកជាមុនសិន។
អ្នកនៅសល់ពីរនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកចូលរួមអមតៈ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំបន្ទាបខ្លួន។
វាជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញមួយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងត្រូវការ?
តោះ​ទៅ។
សូម។
វានឹងមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំក៏ឆ្លងកាត់ច្រើនដែរនៅពេលដែលខ្ញុំដេញតាមហូ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាន
សម្លាប់គ្រួសាររបស់នាង។
ខ្ញុំខ្លាចថាវារឹតតែពិបាកសម្រាប់ហ្វាំងរ៉ាននិងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
កុំនិយាយពីខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីយើងចូលក្នុងវិមានសួគ៌ា
អ្នកហាក់ដូចជាមានការព្រួយបារម្ភ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាហ៊ូគីនឹងជួបបញ្ហា
នៅវិមានសួគ៌ា។
ជីងចូវគឺមានចំនួនតិចតួច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឪពុកចេញសេចក្តីបង្គាប់
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ។
ឈីងមូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ
នឹងធ្វើឱ្យជីងចូវឈឺចាប់។
នាងតែងតែក្រអឺតក្រទមនិងមានមោទនភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្ហាញការគោរពរបស់នាងបានគ្រប់គ្រាន់
នៅពេលអ្នកប្រាប់ឪពុកថាអ្នកចង់ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាមានបញ្ហារវាងអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែជិងជៀនក៏មានន័យផងដែរ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ
ថាគាត់ក៏បានការពារអ្នកនៅក្នុងវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp?
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាបងប្អូនរបស់ជីងយ៉ាង។
ខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាជានាង។
នាងគួរតែជាទេពធីតាហ៊ូគី។
តើនរណានៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបខ្សៀវអ្វី?
ចេញទៅ!
- សួរសុខទុក្ខព្រះគុជុ។ - សួរសុខទុក្ខព្រះគុជុ។
- ជម្រាបសួរ, Lady Fengran ។ - ជម្រាបសួរ, Lady Fengran ។
យើងជាស្ត្រីក្រមុំទេពអប្សរនៅវិមានសួគ៌ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ?
សំរាប់ពត៌មានរបស់អ្នក Lady Fengran
យើងនៅទីនេះដើម្បីមើលព្រះ Houchi ។
ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
ប៉ុន្តែអ្នកកម្រនឹងបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈក្នុងរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកគិតថាព្រះជាម្ចាស់ហ៊ីគូគឺជាអ្វី? ជាសត្វដ៏កម្រ?
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ឥឡូវអ្នកបានមកជួបខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានឃើញខ្ញុំ
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើមិនមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀត។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
be កុំខ្លាចអីវាសនាត្រឡប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ
♪♪ខ្ញុំនឹងមិនឈប់បាត់អ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
♪♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្ត
♪♪ខ្ញុំជួបប្រទះគ្មានទីបញ្ចប់ ទុក្ខព្រួយតែមិនចាកចេញ♪♪
នៅឆ្ងាយនិងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪♪
ខ្ញុំរង់ចាំពេញមួយជីវិត♪
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
♪ never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយហើយមិនទុកឱ្យនរណាជំនួសអ្នក
♪♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងរកឃើញ កន្លងផុតនៅពេលយើងភ្ញាក់ពីគេង
♪♪នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
the នៅតាមផ្លូវដែលខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់ចុះ♪♪
នៅពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដំណើរការ
♪♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪