=Ancient Love Poetry=
=Episod 26=
Ke mana awak pergi?
Ini hal sulit yang
berkaitan dengan Istana Qing Chi,
tak boleh beritahu awak.
Baik juga.
Kita tak berhutang kepada
satu sama lain sekarang.
Memandangkan awak tak mahu cakap,
saya ikut awak saja.
Namun, tempat ini bahaya.
Betari Feng Ran,
lebih baik awak berhati-hati.
Tuan putera,
Paya Yuan Ling ini
tempat yang saya membesar.
Lebih baik awak jaga baik-baik sendiri.
Feng Ran, apa tempat ini?
Orang tua,
saya balik dan jumpa awak.
Jangan risau.
Saya hidup dengan baik sekarang.
Saya dapat makan dan minum
di Istana Qing Chi.
Ada seorang gadis yang bersifat lurus
temani saya.
Jangan risau akan saya.
Feng Ran.
Siapa dia?
Orang yang mati dibunuh Sen Yun
dan Jing Yang,
juga satu-satunya ahli keluarga saya
di dunia ini.
Saya ditakdirkan pembawa malang.
Sebelum buka mata,
saya ditinggalkan di Paya Yuan Ling.
Semasa syaitan pokok jumpai saya,
saya dah hampir mati.
Syaitan di Paya Yuan Ling kata,
saya tak dapat diselamatkan,
tapi dia tak percaya.
Dia guna pil syaitannya
untuk panaskan badan saya
selama tiga hari dan tiga malam.
Barulah saya sembuh
secara perlahan-lahan.
Saya tanya dia,
awak syaitan, demi apa menyara
burung phoenix seperti saya?
Katanya,
dia tak pernah keluar dari
Paya Yuan Ling sepanjang hayatnya.
Sekarang, dia dah tua,
tak larat hendak jalan lagi.
Dia harap apabila saya besar,
boleh bawa dia mengembara di tiga alam,
tengok dunia di luar.
Namun, pada suatu hari,
Puak Betara dan Puak Syaitan berperang
di atas langit Paya Yuan Ling
dan menyebabkan Paya Yuan Ling
terjerumus ke dalam kesengsaraan.
Semasa Sen Yun dan Jing Yang berlawan,
saya bersembunyi di bawah pokok.
Demi lindungi saya, syaitan pokok
dibakar hidup-hidup
dalam api syurga mereka sampai mati.
Tolong! Tolong!
Atuk, jangan!
Atuk!
Atuk, jangan! Atuk!
Feng Ran,
mengenai kesalahan abang saya,
saya sudi menanggungnya.
Roh orang tua musnah.
Bagaimana awak dapat menanggungnya?
Saya tahu, nyawa saya
tak boleh menebus kesalahan abang saya,
tapi kalau awak mahu bunuh saya,
saya takkan membantah.
Awak ialah awak.
Jing Yang ialah Jing Yang.
Tentang permusuhan
antara saya dengan dia,
saya akan balas dendam sendiri.
Orang tua, jangan risau.
Saya mesti jaga Feng Ran dengan baik.
Orang tua,
jangan risau.
Suatu hari nanti,
saya mesti membunuh
orang yang bunuh awak.
Naga Licik,
berani awak buat begini terhadap saya.
Percaya atau tidak,
saya akan musnahkan Paya Yuan Ling awak?
Ini salah awak,
memimpin askar syurga menaklukkan Puak
Syaitan yang penuh dengan kuasa rohani
dan menyebabkan saya bertapa
dengan cara yang begitu menjijikkan.
Hari ini,
saya mahu menyerap
semua kuasa rohani awak
dan askar syurga awak.
Biar kamu dapat balasan
daripada kesalahan sendiri.
Betara Naga, orang Puak Betara
dah datang.
Saya menasihati awak, lepaskan saya.
Kalau tidak, sejurus Dewa Bapa
saya datang,
dia mesti bunuh awak.
Kuat leter.
Siapa yang datang?
Betara Naga,
empat orang generasi muda.
Berdasarkan tahap kuasa,
mungkin mereka betara atasan.
Bawa mereka ke sini.
Biar saya tengok.
Ya.
Kamu ikut saya.
Sudahkah awak menolak pertunangan?
Jangan risau.
Saya dah fikir jalan untuk biar
Raja Syurga batalkan pertunangan.
Raja Syurga kurniakan perkahwinan,
tiga alam dan empat laut
tahu tentang hal ini.
Bagaimana ia dapat ditolak
dengan begitu mudah?
Jing Yang serta sekumpulan askar betara
dan panglima betara
hilang di sini tak lama sebelum ini.
Kuasa rohani Jing Yang tak rendah,
tapi dia hilang dengan senyap.
Saya dan Jing Jian mengesyaki
dia ditangkap Naga Api Berkepala Tiga.
Kami minta untuk
datang menyelamatkan dia.
Raja Syurga berjanji,
asalkan saya bawa Jing Yang balik,
dia akan berjanji dengan saya
satu perkara.
Sampai masa itu,
saya boleh minta dia
batalkan pertunangan.
Saya rasa tak sedap hati.
Mengapa?
Awak masih ingat apa yang berlaku
di Istana Xuan Jing?
Tahu tak,
mengapa Feng Ran bunuh Putera Sen Yun
dari Puak Syaitan?
Biar Sen Yun patut mati pun,
dia tetap putera alang Istana Xuan Jing,
anak yang paling saya sayangi.
Dalam peperangan antara betara
dan syaitan,
Sen Yun berlawan dengan Jing Yang,
bunuh syaitan pokok secara tak sengaja.
Demi balas dendam untuk
ahli keluarganya,
Feng Ran bermusuh dengan Puak Betara
dan Puak Syaitan.
Dia tak sabar untuk bunuh Jing Yang.
Sekarang, awak pula
selamatkan Jing Yang untuk jadikan
syarat batalkan pertunangan.
Saya hanya ingin batalkan pertunangan
secepat mungkin,
tapi tak tahu Jing Yang dan Feng Ran
ada dendam kematian ahli keluarga.
Saya yang cuai.
Tak boleh salahkan awak,
saya yang tak beritahu awak sebelum ini.
Walau bagaimanapun,
tak boleh abaikan perasaan Feng Ran.
Saya akan fikir cara lain.
Bagaimana pula dengan kamu?
Mengapa datang ke sini?
Feng Ran kata, tempat ini ada gejala
penjelmaan dewa separuh.
Saya mengesyaki Bo Xuan berada di sini.
Itulah sebab kami datang.
Siapa yang berada di sana?
Berani kamu ceroboh masuk
ke Paya Yuan Ling.
Si Kacak,
adakah kamu ingin selamatkan betara
Istana Syurga semalam?
Apa betara?
Siapa kamu?
Kami orang suruhan
Naga Api Berkepala Tiga.
Dah takut?
Naga Api Berkepala Tiga tangkap orang
Istana Syurga?
Bawa mereka pergi.
Ya!
Cepat jalan!
Formasi Kumpulkan Rohani.
Naga Api Berkepala Tiga
menentang peraturan Tuhan.
Tak sangka dia menyerap
kuasa rohani askar betara.
Tempat ini penuh dengan kuasa jahat.
Mungkin sekumpulan orang
Istana Syurga dah mati.
Kami yang pandang rendah terhadap
keupayaan Naga Api Berkepala Tiga.
Mungkin dia ingin dijelma sebagai dewa.
Kamu akan mati nanti,
dapat pula kamu masih bermesra-mesra.
Tak takut pun.
Kamu menyerap begitu banyak
kuasa rohani askar betara.
Tak takutkah dihukum Raja Syurga?
Apabila Betara Naga dijelma
sebagai dewa,
Istana Syurga
akan jadi kepunyaan Puak Syaitan
lambat-laun.
Bunuh beberapa orang betara atasan
bukannya masalah besar.
Cepat jalan.
Jalan!
Qing Mu.
Jing Yang?
Bagus, Jing Yang!
Awak juga ditangkap Naga Api Berkepala
Tiga untuk dibunuh demi formasi!
Tuhan adil!
Awak merampas bakal isteri saya
dengan gunakan kuasa awak
sebagai putera Istana Syurga.
Hari ini, saya mesti bunuh awak.
Chan Yu, pergi lapor kepada Betara Naga.
Beritahu dia,
kita dah tangkap betara
yang ceroboh masuk.
Suruh dia balik untuk bunuh mereka
demi formasi.
Saya akan berjaga di sini.
Ya. Ayuh.
Hari ini, mesti ada orang mat
antara kita.
Tuan putera,
keadaan amat genting tadi.
Tolong maafkan saya.
Berdasarkan kuasa rohani awak,
awak tak mungkin takut samseng begini.
Saya rasa, awak menghina saya
secara sengaja.
Apabila saya balik ke istana,
saya mesti laporkan hal ini
kepada Dewa Ibu
untuk menghukum awak atas kesalahan
tak tunjukkan hormat.
Awak berada dalam keadaan teruk,
masih boleh begitu berlagak.
Tak mudah itu.
Qing Mu.
Dewa Bapa dah kahwinkan Zhao'er
kepada awak.
Mengapa awak masih bersama dia?
Adakah awak mahu kahwini dua perempuan
untuk menikmati kegembiraan
dilayani dua isteri?
Demi apa kita selamatkan orang begini?
Kita patut biar dia dibunuh
dalam formasi Naga Api.
Qing Mu.
Awak...
Tak berkesan itu.
Naga Api Berkepala Tiga
dah capai tahap tertinggi dewa separuh.
Kamu tak dapat hapuskan sekatannya.
Kita perlu fikir jalan
untuk keluar dulu.
Saya ada satu cara,
tapi putera long perlu bertahan dengan
sedikit kesusahan.
Hubungan awak dan Istana Qing Chi
tak baik.
Oleh itu, kalau mahu kami
selamatkan awak,
ini satu-satunya cara.
Apa cara itu?
Naga Api Berkepala Tiga akan dijelma
sebagai dewa tak lama kemudian.
Mungkin
dia sedang tunggu kesengsaraan petirnya.
Kalau petir syurga turun
di gua ini sekarang,
Naga Api Berkepala Tiga mesti ingat
kesengsaraan petirnya untuk dijelma
sebagai dewa dah datang.
Kalau dia masuk ke dalam gua
untuk melewati malapetaka,
dia mesti buka sekatan dulu.
Awak berkedudukan tinggi,
tak pernah menikmati hormat
daripada dewa atasan, bukan?
Awak diberkati Tuhan.
Saya tak sudi
berikan hormat begini
kepada orang biasa pun.
Feng Ran.
Ingat tak, dulu, awak pernah
selamatkan seorang...
Kesengsaraan petir?
Saya dah tunggu selama
berpuluh-puluh ribu tahun,
hari inilah yang saya tunggu.
Petir syurga?
Mengapa petir syurga muncul
di Paya Yuan Ling?
Jangan-jangan Naga Api Berkepala Tiga
dijelma sebagai dewa.
Bukan, itu Hou Chi.
Alamak.
Hormat daripada saya mengandungi
pesona syurga dan bumi.
Awak patut hargainya.
Hormat pertama,
semoga awak
dapat kahwini isteri yang cantik
seperti Yaksa dan Rakshasa.
Nampaknya, awak amat suka restu saya.
Hormat kedua,
semoga awak dapat banyak anak,
kediaman awak tak tenteram
selama-lamanya.
Hormat ketiga...
Sekarang bukan hari perayaan,
awak melutut kepada saya.
Saya rasa malu untuk terima.
Namun, saya takkan ambil kesempatan
daripada awak.
Hormat ketiga
adalah kembali ibadat kepada awak.
Seribu tahun lalu,
api bintang turun.
Badan dan tulang syaitan pokok
habis dibakar.
Bandingkan perbuatan saya hari ini
dengan perbuatan awak
di Paya Yuan Ling pada masa itu,
awak yang untung.
Siapa kamu sebenarnya?
Berani kamu permainkan saya.
Qing Mu dari Laut Utara sampaikan salam
kepada Betara Naga.
Lembing Tai Chang?
Mengapa awak ada Lembing Tai Chang?
Beri saya lembing dewa,
saya boleh lepaskan kamu.
Naga Api Berkepala Tiga,
awak menyerap kuasa rohani betara
untuk berlatih ilmu jahat.
Awak tak layak sentuh lembing dewa.
Beberapa orang betara saja.
Saya tetap dah makan mereka.
Awak pula sebaliknya.
Saya beri awak jalan keluar,
awak sendiri yang tak mahu buat pilihan.
Jangan salahkan saya.
Selepas saya bunuh awak,
lembing dewa masih akan jadi
kepunyaan saya.
Gadis,
kuasa rohani awak lemah,
tapi otot dan tulang awak amat unik.
Hari ini,
kamu berdua jadi makanan ringan saya.
Hou Chi.
Adakah dia cederakan awak?
Saya tak apa-apa.
Awak rupanya.
Berani awak menyerang saya.
Sekarang, tiada orang dapat
lindungi awak.
Betara Naga,
Hou Chi kawan karib saya.
Saya perlu bawa dia keluar
dengan selamat hari ini.
Tolong lepaskan kami.
Hou Chi?
Anak perempuan Gu Jun?
Dewa atasan keempat di Alam Syurga.
Berkawan dengan musuh.
Awak telah mengubah fikiran saya
terhadap awak.
Jing Jian,
mengapa awak bersama
perempuan jahat ini?
Mulai sekarang, Istana Syurga
dan Istana Qing Chi tak mungkin berbaik.
Abang long,
jaga percakapan awak.
Jing Jian,
ini hal sulit Istana Syurga
yang awak katakan?
Ke tepi.
Feng Ran,
kami datang ke sini untuk
selamatkan abang long saya
kerana Qing Mu perlu gunakan
nyawa abang long saya
sebagai syarat untuk batalkan
pertunangan antara dia dengan Jing Zhao.
Kalau awak bunuh dia,
Qing Mu tak boleh tolak pertunangan.
Apa yang patut Hou Chi lakukan?
Feng Ran,
saya betul-betul tak tahu
dendam kematian ahli keluarga
antara awak dengan Jing Yang.
Saya bersalah terhadap awak.
Kalau awak mahu balas dendam hari ini,
saya takkan halang.
Jahat, Qing Mu!
Istana Syurga layani awak dengan baik.
Awak pula jadi pengkhianat
dan memihak kepada syaitan.
Gadis,
jangan lupa,
syaitan pokok itu
dibakar hidup-hidup
oleh dia sampai mati.
Awak dah lupakan
dendam kematian ahli keluarga
dan jadi orang suruhan Istana Syurga?
Mustahil!
Baik.
Asalkan awak bantu saya
hapuskan Puak Betara,
saya menjamin
biar awak sendiri bunuh Jing Yang
dan hancurkan rohnya.
Hou Chi,
jangan biar Feng Ran terus
melakukan kesilapan lagi.
Feng Ran,
tak kira apa yang awak buat,
saya menyokong awak.
Suatu hari nanti,
saya mesti balas dendam sendiri,
tapi hari ini,
saya perlu bawa Hou Chi keluar.
Awak tak takut mati.
Hari ini, saya akan biar kamu
merasai kehebatan saya.
Saya akan menelan kamu
untuk bantu saya dijelma sebagai dewa.
Tuhan biar saya
melewati malapetaka sekarang.
Awak betul-betul buta.
Kita ambil kesempatan ini
untuk lari sekarang.
Mengapa tercegat di sini?
Apabila dia berjaya
dijelma sebagai dewa,
kita takkan dapat lari.
Sejurus Naga Api Berkepala Tiga berjaya
dijelma sebagai dewa,
semua betara di ratusan batu jauhnya
dari Paya Yuan Ling mesti musnah.
Betul cakap Hou Chi.
Berdasarkan keperibadiannya,
dia mesti lakukan
pembunuhan ramai-ramai.
Mungkin Raja Syurga dan Permaisuri
Syurga pun tak dapat bunuhnya.
Hou Chi,
adakah awak mahu larang dia
dijelma sebagai dewa?
Tak boleh, terlalu bahaya.
Feng Ran, bawa Hou Chi pergi dulu.
Saya pergi bantu dia.
Jangan pergi.
Kuasa rohani awak
tak dapat bantu mereka.
Kalau dia gagal dijelma sebagai dewa,
dia takkan lepaskan kita.
Feng Ran,
awak membesar di sini.
Ada tak sebarang tempat lain
yang boleh bersembunyi?
Memang ada satu tempat,
Naga Api Berkepala Tiga pun
tak berani pergi.
Ikut saya.
Hari ini,
tiada sesiapa pun antara kamu
dapat lari!
Feng Ran, adakah sini
kawasan hapus dunia?
Apa kawasan hapus dunia?
Khabarnya, pada enam puluh ribu
tahun lalu,
Dewa Syaitan Tian Qi membentuk
formasi hapus dunia di Alam Bawah.
Dia ingin menelan tiga alam
untuk jadi Dewa Utama Camuk.
Kemudian, Dewa Sejati Bai Jue memimpin
semua dewa ke Alam Bawah untuk bunuhnya,
barulah malapetaka ini dapat dielak.
Betul.
Ini tempat Dewa Syaitan hapus dunia.
Saya membesar di Paya Yuan Ling.
Semua betara dan syaitan tak berani
masuk ke sini.
Naga Api Berkepala Tiga juga tak berani.
Ada kuasa Dewa Sejati
di dalam kabus ini.
Kita akan mati kalau tunggu di sini.
Lebih baik kita keluar.
Awak keluarlah.
Naga Api Berkepala Tiga berada di luar,
tunggu awak pergi cari mati.
Jangan takut.
Mungkin saya ada cara.
Sebelum datang, Betara Dong Hua kata,
senjata sakti Dewa Sejati awak boleh
menangani sisa kuasa formasi.
Tak sangka dapat digunakan di sini.
Kawasan hapus dunia konon.
Cuma satu tempat sembahyang yang rosak.
Apa yang begitu menakutkan?
Ia ditaklukkan betara Puak Betara
dengan mudah.
Tadi, entahlah siapa yang jadi
tak berotak kerana takut
dan kata mahu keluar untuk cari mati?
Mengapa tak pergi sekarang?
- Awak...
- Abang long.
Jangan cakap banyak.
Jing Jian,
apa yang telah perempuan jahat ini
buat terhadap awak?
Mengapa awak begitu lindunginya?
Feng Ran,
adik ngah saya ialah putera
di Jiu Chong,
ketua Puak Burung pada masa depan.
Awak syaitan dari Paya Yuan Ling,
tak layak jadi pelayannya pun.
Berputus asa saja terhadap
adik ngah saya.
Abang long.
Feng Ran,
abang long saya cedera.
Jangan berkira dengan dia.
Putera Jiu Chong
dan ketua Puak Burung konon.
Saya patut tahu bahawa
awak tak berlainan daripada Jing Yang.
Hari ini, saya tak bunuh dia
kerana beri muka kepada
Hou Chi dan Qing Mu.
Saya mesti bunuh dia suatu hari nanti.
Kalau awak berani halang saya,
jangan salahkan saya
berpaling muka dengan awak.
Jing Jian,
ada banyak perempuan baik di tiga alam.
Mengapa awak...
Abang long, jangan cakap lagi.
Baik.
Kalau Feng Ran mahu bunuh saya
suatu hari nanti,
apa yang akan awak lakukan?
Kalau begitu,
saya mesti gunakan nyawa saya
untuk selesaikan permusuhan antara kamu.
Kesalahan Jing Yang
telah menyusahkan Jing Jian.
Dia dan Feng Ran takkan dapat bersama.
Jing Jian dengan Feng Ran...
Dia layani Feng Ran dengan baik.
Ada sebarang cara
yang dapat selesaikan
persengketaan inikah?
Dendam kematian ahli keluarga
susah untuk diselesaikan.
Saya memahami keperibadian Feng Ran.
Sejurus dia berazam untuk
lakukan sesuatu,
dia takkan mengubah fikirannya.
Qing Mu,
kita berhutang budi pada
Feng Ran hari ini.
Shang Gu.
Kenapa?
Saya nampak babak yang pelik.
Apa yang awak nampak?
Saya nampak...
Sampai masa itu, awak akan faham,
apa yang dikatakan sisa roh Bai Jue
di Bukit Liao Wang hari itu
adalah benar.
Awak sepatutnya orang yang
paling dihormati di dunia ini.
Tak nampak apa-apa pun.
Saya hanya rasa, dia sangat sedih,
macam sedang tunggu sesuatu.
Ini tempat peninggalan yang dewa-dewa
berlawan di sini.
Patung batu ini mesti dewa atasan
di Alam Dewa pada masa itu.
Dia dah mati,
tapi fikiran dewanya cukup untuk
menggemparkan hati orang.
Tak sangka kamu masih hidup.
Kamu patut mati.
Berhati-hati!
Feng Ran, bawa Hou Chi pergi dulu.
Ayuh.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Abang long!
Lari!
Kuasa Dewa Sejati.
Tak sangka awak dapat menguasai
kuasa Dewa Sejati Bai Jue.
Kalau awak tak pergi lagi,
saya akan potong nadi dewa awak
agar awak tak dapat berlagak lagi.
Qing Mu.
Qing Mu, awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Memandangkan Jing Yang
telah diselamatkan,
cepat balik ke Istana Syurga untuk lapor
dan batalkan pertunangan
dengan Jing Zhao.
Feng Ran,
saya takkan gunakan Jing Yang
sebagai syarat.
Saya akan fikir cara lain
untuk batalkan pertunangan.
Cakaplah. Apa cara awak?
Saya tahu niat awak dan Hou Chi.
Saya mesti balas dendam lambat-laun,
tapi tak perlu tergesa-gesa.
Jing Yang boleh dijadikan
sebagai syarat,
dia dapat bina pahala untuk sendiri.
Memandangkan Raja Syurga
berjanji dengan awak,
cepat balik ke Istana Syurga untuk lapor
dan batalkan pertunangan.
Asalkan awak dan Hou Chi
tiada kerunsingan,
saya boleh rasa tenang hati.
Memandangkan Betara Feng Ran
cakap begitu,
Qing Mu,
jangan menolak lagi.
Feng Ran,
saya akan ingat budi awak hari ini.
Terima kasih, Feng Ran.
Hou Chi, jangan beradat.
Asalkan kamu berdua bahagia,
itulah balas budi yang terbesar
bagi saya.
Hou Chi,
awak balik ke Bukit Qi Lian
bersama Feng Ran dulu.
Selepas saya lapor kepada Raya Syurga
dan batalkan pertunangan
dengan Jing Zhao,
saya akan balik jumpa awak
di Istana Qing Chi.
Saya tak percaya pada Istana Syurga.
Saya pergi bersama awak.
Tak boleh.
Qing Mu pergi batalkan pertunangan.
Kalau awak pergi, Permaisuri Syurga
takkan dapat bertahan.
Ini urusan saya dan Qing Mu.
Saya tak boleh biar dia
menanggung berseorangan.
Hou Chi,
Dewa Bapa saya bukan orang
yang keras kepala.
Memandangkan awak selamatkan Jing Yang,
dia mesti pegang pada janjinya.
Padahal, saya selamatkan Jing Yang
bukan demi batalkan pertunangan.
Kalau Naga Api Berkepala Tiga
tak suka menumpahkan darah,
saya takkan terlibat dalam perebutan
antara Puak Betara dengan Puak Syaitan.
Berdasarkan perbuatan Jing Yang
pada masa itu,
Istana Qing Chi hanya boleh bunuh dia,
tak mungkin selamatkannya.
Sudahlah.
Awak bukan Jing Yang.
Awak hanya disusahkannya.
Saya tak patut lepaskan kemarahan
terhadap awak.
Feng Ran, awak balik ke
Bukit Qi Lian dulu.
Tadi, saya dah kata, tak boleh.
Orang Istana Syurga suka main helah
selama ini.
Saya akan risau
kalau awak pergi berseorangan.
Namun, sebelum kamu berdua
selesaikan masalah,
saya takkan timbulkan masalah
untuk awak.
Baiklah.
Memandangkan begitu,
kita balik ke Istana Syurga
untuk lapor bersama.
Tiga Kepala.
Awak ada api ungu yang
dikurniakan dewa agung.
Mengapa penjelmaan sebagai dewa
boleh gagal?
Kalau Qing Mu
tak serang saya semasa saya
dijelma sebagai dewa
dan menyebabkan satu kepala saya
dimusnahkan petir syurga,
saya dah jadi ketua dewa atasan.
Pasti awak tamak akan
kuasa dewa Jing Yang
dan menarik perhatian orang
dari Istana Syurga.
Api suci dewa agung amat bernilai.
Awak sia-siakan usahanya.
Penjelmaan sebagai dewa
mudah membawa maut.
Tuanku tak boleh menghukum saya lagi
hanya kerana saya gagal dalam
penjelmaan sebagai dewa.
Tuanku, tolong jatuhkan hukuman.
Awak orang yang dipandang berat
dewa agung.
Saya tak boleh jatuhkan hukuman
ke atas awak.
Saya hanya rasa tak berbaloi.
Tuanku tak perlu rasa tak berbaloi.
Saya gagal dijelma sebagai dewa,
tapi budak itu pun tak dapat manfaat.
Dia kena aura naga saya.
Dia hanya betara,
aura naga akan masuk ke dalam
nadi rohaninya lambat-laun.
Dewa Laut Utara
tak dapat hidup beberapa hari lagi.
Qing Mu kena aura naga awak?
Tiga Kepala.
Jangan beritahu dewa agung hal ini.
Qing Mu tak pernah terlibat dalam
perebutan antara syaitan dengan betara.
Saya juga tak pernah bermusuh dengannya.
Namun, dia ceroboh masuk ke Alam Syaitan
untuk selamatkan Feng Ran sebelum ini.
Sekarang, dia buat awak gagal
dijelma sebagai dewa.
Jelasnya, dia dapat perlindungan
daripada Istana Syurga.
Dia macam kenalan lama dewa agung.
Dia juga pemilik Lembing Tai Chang
dan betara pertama di Alam Kayangan.
Kalau dia mati,
baik untuk Puak Syaitan.
Tuanku, jangan risau.
Dia musnahkan penjelmaan saya
sebagai dewa.
Saya teringin hendak dia cepat mati.
Saya takkan beritahu dewa agung hal ini.
Istana Zi Song terletak di depan.
Saya dan Qing Mu pergi lapor
kepada Dewa Bapa.
Kamu berdua berehat di sini dulu.
Kalau ada apa-apa yang tak puas hati,
beritahu pelayan betara saja.
Tuan putera tak perlu beradat.
Tempat ini diselubungi aura betara.
Kami tak mungkin
tak dapat biasakan diri.
Ayuh.
Silakan.
Bersabarlah.
Semasa pikat Hou Chi, saya juga
mengalami banyak rintangan.
Disebabkan dendam
kematian ahli keluarga Feng Ran
dan kasih saya terhadap abang,
lagi susah saya dan Feng Ran
nak bersama.
Jangan cakap tentang saya lagi.
Sejak awak masuk ke Istana Syurga,
awak nampak runsing.
Kenapa?
Saya hanya risau,
pergi ke Istana Syurga kali ini
akan timbulkan masalah untuk Hou Chi.
Zhao'er memang dimanjakan,
tapi kalau Dewa Bapa keluarkan edik,
dia takkan ganggu awak.
Moga-moga begitu.
Qing Mu.
Saya ingin minta bantuan daripada awak.
Apa halnya?
Penolakan pertunangan
tetap akan lukakan hati Jing Zhao.
Dia sombong selama ini.
Apabila awak tolak pertunangan,
tolong jaga air mukanya.
Sudah tentu. Jangan risau.
Baik.
Ayuh.
Kenapa?
Saya tak apa-apa.
Ayuh.
Saya tahu awak tak sedap hati.
Jing Jian hanya berniat baik.
Awak dah lupakah?
Dia pernah lindungi awak
di Paya Yuan Ling.
Sudah tentu saya berasa
terima kasih kepada dia,
tapi dia tetap adik Jing Yang.
Saya patut kekalkan jarak dengan dia.
Dialah orangnya.
Mungkin dia Dewi Hou Chi.
Siapa berada di sana?
Bersikap curi-curi pula.
Keluar sekarang!
Salam sejahtera, Dewi Hou Chi.
Salam sejahtera, Betari Feng Ran.
Kami betari di Istana Syurga.
Apa yang kamu buat di sini?
Betara Feng Ran,
kami datang untuk tengok Dewi Hou Chi.
Saya?
Tuan puteri ialah ketua dewa atasan,
tapi jarang muncul
selama 60 ribu tahun.
Tak masuk akal.
Dewi Hou Chi bukan makhluk
yang jarang dijumpai.
Saya salah cakap.
Sila jatuhkan hukuman kepada saya.
Jangan takut.
Memandangkan kamu datang tengok saya,
kamu dah nampak sekarang.
Kalau tiada hal lain, berundurlah.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪