=Ancient Love Poetry=
=Episod 25=
Dewa agung,
bukankah kita datang untuk
meraikan hari jadi tuan puteri?
Mengapa tak ke sana?
Zi Han.
Kita dah datang ke Istana Qing Chi
untuk seketika,
pasti ada banyak urusan di Alam Syaitan
yang tunggu saya uruskan.
Kita baliklah.
Sen Jian akan uruskan hal
di Alam Syaitan.
Kita boleh tinggal di Istana Qing Chi
untuk beberapa hari lagi.
Wu Huan dah tahu identiti saya.
Puak Syaitan mesti buat persediaan.
Tuan putera bawa begini banyak
askar syurga ke Istana Qing Chi,
apa maksud itu?
Saya bawa edik Istana Syurga
untuk beri kepada Qing Mu.
Pengurus Feng Ran, bolehkah saya masuk?
Memandangkan ada edik Istana Syurga,
sudah tentu tuan putera boleh masuk.
Namun, menurut peraturan
Istana Qing Chi,
orang yang tak berkenaan
tak dibenarkan masuk.
Pedati dan tandu diraja juga perlu
tunggu di luar.
Kamu tunggu di sini.
Ya!
Apa tujuannya Istana Syurga suruh awak
bawa askar ke sini?
Berikan tekanan atau provokasi?
Cuba buli kami kerana tiada
orang handalan di Istana Qing Chi?
Kalau Dewa Gu Jun berada di sini,
kamu tak dapat begitu biadab.
Jangan marah.
Kita bercakap di dalam.
Saya marah.
Saya tanya awak,
di mana Qing Mu?
Beritahu saya dulu,
apa tujuan awak datang jumpa Qing Mu?
Baik.
Awak tak mahu cakap, betul?
Saya akan arahkan orang
menjolok sarang tebuan di depan pintu,
tengok kalau-kalau askar syurga
dan panglima syurga awak dapat bertahan.
Tuan putera membantahkah?
Saya tak berani.
Kalau-kalau mahu menjolok
sarang tebuan Istana Qing Chi,
itu ialah keputusan awak.
Awak amat bijak.
Selepas awak lepaskan kemarahan,
saya akan hantar salap kepada mereka
untuk kurangkan bengkak dan kesakitan.
Kalau kata-kata awak didapati
Permaisuri Syurga,
siaplah awak.
Suka hati awak.
Sudahlah.
Askar syurga dan panglima syurga awak
hanya laksanakan tugas mengikut arahan.
Mereka tak patut dihukum.
Orang yang patut dihukum
ialah awak.
Betul.
Selepas siapkan hal ini,
awak boleh buat apa-apa saja
terhadap saya.
Mulut awak
lebih keras daripada batu.
Ah Huan,
apa yang awak fikir?
Baru-baru ini, awak nampak
tak tenang hati.
Adakah awak hadapi masalah?
Apa lagi yang boleh saya fikir?
Cuma fikir tentang masalah anak kita.
Demi pertunangan Zhao'er, betul?
Jian'er dah pergi jumpa Qing Mu.
Hal ini mesti dapat diselesaikan.
Macam mana kalau dia tak setuju?
Semasa berada di Bukit Liao Wang,
Qing Mu dan Hou Chi
bergaul dengan rapat.
Mungkin
dia dah ada buah hati.
Tuanku.
Zhao'er amat cintainya,
tapi kalau Qing Mu tak sudi,
biar perkara ini tamat begitu saja.
Nampaknya, saya terlalu risau.
Apa maksud itu?
Qing Mu mempunyai Lembing Tai Chang.
Kalau dia tak boleh berkhidmat
untuk Istana Syurga,
hasrat awak untuk buka semula Alam Dewa
mungkin tak dapat dicapai.
Cakaplah sesuatu.
Apa yang ingin Istana Syurga lakukan?
Jangan-jangan kamu nak berkira
dengan kami kerana Qing Mu
cederakan adik awak di Bukit Liao Wang.
Jing Jian,
awak kawan karib Qing Mu,
tak boleh berpaling muka.
Feng Ran.
Putera ngah kata,
edik Istana Syurga adalah untuk Qing Mu.
Memandangkan ini urusan antara mereka,
Istana Qing Chi tak boleh campur tangan.
Jangan buat dia rasa serba salah.
Hou Chi.
Memang tak elok bawa askar ke sini,
tapi ini arahan Tuhan Ibu saya.
Memandangkan ini arahannya,
tak perlu cakap lagi.
Mengenai urusannya,
saya tak mahu dengar apa-apa pun.
Kenapa ini?
Tanyalah dia.
Kami bergaul dengan baik semalam.
Mengapa bersikap dingin hari ini?
Siapa bergaul baik dengan dia?
Qing Mu,
jangan bergurau tentang perkara besar.
Kita bercakap di tempat lain.
Tak payah.
Feng Ran, kita pergi ke tempat lain.
Apa yang terjadi?
Mengapa awak rasa begitu serba salah?
Berterus terang saja di antara kita.
Bukannya saya tak sudi berterus terang.
Sebab, awak takkan berjanji akan
perkara ini.
Dewa Bapa dan Dewa Ibu saya
ingin biar awak kuasai
tiga pasukan tentera,
memerintah seratus ribu panglima syurga
di Istana Syurga.
Disebabkan Lembing Tai Chang?
Betul.
Saya tak suka dikekang,
awak tahu sifat saya.
Bantu saya tolak permintaan mereka.
Alangkah baik kalau hanya demi hal ini.
Saya juga bawa edik Tuhan Bapa ke sini.
Dia suruh saya datang ke Istana Qing Chi
untuk kurniakan perkahwinan
kepada awak dan Jing Zhao.
Apa yang awak cakap?
Awak tahu bahawa saya dan Hou Chi...
Qing Mu.
Jangan berangsang.
Sudah tentu saya tahu isi hati awak,
tapi hal ini...
Hal ini perlu utamakan kebaikan
untuk semua pihak.
Semasa berada di Bukit Liao Wang
hari itu,
kudrat dewa awak
dirasuk sisa roh Dewa Sejati,
tapi awak tetap cederakan
saya dan Jing Zhao.
Pertama sekali, Istana Syurga
kehilangan air muka.
Kedua,
orang lain akan mengesyaki niat awak
terhadap Istana Syurga.
Ketiga,
awak tinggal di Istana Qing Chi.
Oleh itu, mereka cuba mengikat saya
dengan pertunangan ini?
Dewa Bapa dan Dewa Ibu saya kata,
mereka ingin ajak awak ke Istana Syurga,
tapi mereka suruh askar
ikut saya ke sini.
Niat mereka
mungkin bukan saja
kurniakan perkahwinan.
Untuk menakutkan Istana Qing Chi?
Kalau awak tak berjanji,
mungkin...
Istana Syurga paksa orang
dengan kekerasan.
Kelak, masalah takkan berhenti timbul.
Saya berseorangan, tak apa,
tapi Dewa Gu Jun tak berada di sini.
Hou Chi tinggal di
Istana Qing Chi berseorangan.
Pasti dia hadapi masalah.
Saya pergi ke istana bersama awak
untuk selesaikan hal ini.
Baik.
Qing Mu, awak betul-betul mahu
berahsia dengan Hou Chi
dan pergi tanpa beritahu diakah?
Tak boleh biar Hou Chi tahu perkara ini.
Saya perlu pergi dan balik dengan cepat
untuk tolak pertunangan ini.
Qing Mu!
Saya dah tahu.
Saya terdengar perbualan
awak dan Jing Jian.
Jangan risau.
Saya takkan kahwini Jing Zhao.
Saya akan pergi ke Istana Syurga, tolak
pengurniaan perkahwinan Raja Syurga.
Kemudian?
Kemudian, sudah tentu
balik ke Istana Qing Chi
untuk lindungi dan temani awak.
Saya takkan tinggalkan awak.
Awak tahu hal ini rumit.
Kita baru bercinta.
Saya rasa berat hati
untuk biar awak pergi.
Namun, saya tak ingin nampak
nyawa awak terancam.
Awak mesti berhati-hati
di Istana Syurga kali ini.
Raja Syurga hanya
mahu Lembing Tai Chang awak.
Mengenai pengurniaan perkahwinan,
dia tak dapat paksa awak.
Perbuatannya tak berbeza dengan
penyamun di Alam Bawah.
Namun, perlu berwaspada
terhadap segala-galanya.
Kalau dia ingin cederakan awak,
jangan awak bertindak melulu.
Saya akan selesaikan segala-galanya.
Percakapan ini
tak macam yang dikatakan Dewi Hou Chi
yang tak sukai saya selama ini.
Selain itu,
apabila awak pergi ke Istana Syurga,
tak boleh tengok Jing Zhao,
juga tak boleh bercakap dengannya.
Sekarang, awak orang saya.
Kalau ada sebarang desas-desus
tentang soal cinta,
siaplah awak.
Sudah tentu.
Saya bukan saja takkan tengok Jing Zhao,
malah, takkan tengok perempuan lain.
Bila kamu berdua bercinta?
Saya tumpang gembira pada kamu.
Hou Chi,
awak dan Qing Mu cintai satu sama lain.
Saya berasa iri hati.
Jangan risau.
Kali ini pergi ke Istana Syurga,
saya mesti lindungi Qing Mu,
ingatkannya dalam segala-galanya,
bantu dia beritahu Dewa Bapa
tentang isi hatinya.
Terima kasih, tuan putera.
Jangan panggil dia tuan putera.
Panggil namanya saja.
Jangan risau.
Saya akan balik dengan cepat.
Ayuh.
Dewa agung.
Saya dah kumpulkan tentera syaitan
mengikut pesanan awak.
Asalkan Wu Huan buat sesuatu,
kita isytiharkan peperangan
terhadap Puak Betara dengan segera.
Usah cemas.
Mu Guang ingin pergunakan awak
untuk cari Cemeti Bulan Ungu
dan buka semula Alam Dewa.
Dia tak begitu berani
buat sementara waktu
untuk cetuskan peperangan antara
betara dengan syaitan
dan bangkitkan kemarahan Mu Guang.
Padahal, saya ingin bantu awak
dijelma sebagai dewa atasan,
tapi selepas pertimbangkannya,
masih rasa tak elok.
Awak maharaja syaitan pada asalnya.
Kalau dijelma sebagai dewa atasan,
mungkin akan menimbulkan
rasa gerun Alam Kayangan.
Kemungkinan besar Wu Huan
akan menyambar peluang ini
untuk cetuskan peperangan
antara betara dan syaitan.
Kita akan menanggung kerugian
yang tak berbaloi.
Berpuluh-puluh ribu tahun ini,
awak mempertahankan Puak Syaitan
dengan susah payah.
Sudah tentu saya faham.
Saya ingat,
ada seekor Naga Api Berkepala Tiga
di Paya Yuan Ling.
Kuasa rohaninya handal.
Kalau kita bantu dia
dijelma sebagai dewa,
pertama sekali,
dapat timbulkan kesan ugutan
terhadap Puak Betara.
Kedua,
takkan timbulkan masalah yang besar.
Ini kuasa dewa yang suci
yang saya keluarkan daripada Zi Yue.
Ambilnya kepada Naga Api Berkepala Tiga,
bantu dia dijelma sebagai dewa.
Kalau Puak Syaitan muncul lagi
seorang dewa atasan,
Wu Huan tak berani bertindak melulu.
Ya, dewa agung.
Salam sejahtera, Permaisuri Syurga.
Penampilan awak betul-betul luar biasa.
Patutlah Zhao'er sukai awak.
Usah beradat.
Cepat duduk.
Terima kasih, Permaisuri Syurga.
Jian'er kata,
awak datang ke Istana Syurga
untuk cakap sesuatu yang penting
dengan saya.
Permaisuri Syurga,
patik datang kali ini
demi pertunangan
antara patik dan puteri.
Perkahwinan tak boleh diambil enteng.
Patik tiada sebarang
perasaan cinta terhadap puteri.
Patik dah ada buah hati,
tak bersetuju dengan pertunangan ini.
Haraplah permaisuri tarik balik arahan.
Memandangkan Jian'er
berkawan dengan awak,
awak pasti orang bijak.
Pertunangan ini bukan saja
tentang soal cinta,
adakah awak faham?
Patik faham.
Memandangkan awak faham,
masih berani menolak.
Awak betul-betul wira muda
yang mempunyai fikiran sendiri.
Namun, orang muda tetap orang muda.
Kurang sabar,
lupa mempertimbangkan
kebaikan dan keburukan.
Permaisuri Syurga,
patik dah buat keputusan,
tidak bertindak melulu.
Mengenai cakapan awak hari ini,
saya anggap tak pernah dengar.
Balik dan mempertimbangkannya lagi.
Betari Phoenix,
hantar Betara Laut Utara keluar.
Jumpa lagi.
Dewa Ibu tak naik marah?
Pelik itu.
Saya juga rasa pelik.
Saya menolak secara terus terang,
lagi-lagi jelaskan saya ada buah hati,
tapi Permaisuri Syurga tak naik marah,
juga tak bersetuju.
Saya tak tahu apa yang dia fikir.
Dewa Ibu menyayangi Zhao'er selama ini.
Adakah...
Adakah dia tak mahu
lukakan hati Zhao'er,
ingat hal ini dapat diubah?
Memandangkan begitu,
lebih baik saya terus beri
Permaisuri Syurga Lembing Tai Chang.
Lembing dewa hanya kenal tuannya,
tak boleh diberikan kepada orang lain
secara sembarangan.
Malahan,
semasa berada di Bukit Liao Wang
hari itu,
berlakunya perkara yang begitu besar.
Dewa Sejati dan haiwan sakti muncul.
Kalau awak ingin berikannya kepada dia,
perlu cari satu alasan.
Saya rasa,
hal ini perlu dirancang.
Dirancang konon.
Lagi lama hal ini ditangguhkan,
lagi saya takut
Hou Chi akan risau dan sedih.
Orang kata, perempuan memihak
kepada orang luar.
Nampaknya,
awak yang memihak kepada perempuan,
amat suka bersamanya.
Memang saya suka bersamanya.
Buat apa saya cakap hal begini
dengan awak?
Baiklah.
Kita terus tunggu.
Biarpun saya tak berada
di Istana Qing Chi,
masih ada cara untuk temaninya,
biar dia rindui saya setiap hari.
Sudahkah awak dengar tentangnya?
Saya merayu kepada Dewa Bapa
dan Dewa Ibu untuk masa yang panjang
sebelum mereka berjanji akan
kurniakan perkahwinan.
Qing Mu pula sebaliknya.
Selaku puteri Istana Syurga,
saya jatuhkan martabat sendiri,
masih tak dapat harukannya.
Daripada aspek apa yang saya
tak secocok dengannya?
Adik saya
dapat sepadan dengan sesiapa pun,
tapi,
tiada baik atau buruk dalam soal cinta.
Dua orang patut bercinta
secara sukarela.
Bercinta secara sukarela?
Abang ngah,
beritahu saya dengan jujur.
Semasa Dewa Ibu suruh awak
pergi ke Istana Qing Chi,
awak tak sudi pergi.
Adakah orang yang Qing Mu sukai
ialah Hou Chi?
Saya tahu,
pasti orang Istana Qing Chi
kenakan sihir padanya!
Zhao'er.
Zhao'er!
Kumpulkan Tai Yuan,
kawal tenaga dengan semua perhatian.
Ini buku baik.
Dewa yang suka berfoya-foya
dan dewi yang cantik.
Cerita tentang cinta mereka
bangkitkan keterujaan
dan mengharukan orang.
Hou Chi, tengok.
Cuba sekali lagi.
Begitu juga dengan buku ini.
Makhluk Rubah kahwini betari.
Percintaan antara betara dengan syaitan,
sungguh menarik.
Hou Chi, saya menjamin awak mesti suka.
Feng Ran,
semasa saya bertapa
dalam beberapa hari ini,
awak mesti buat kecoh.
Tiada urusan lain
yang boleh dilakukan di Istana Qing Chi?
Dulu, saya yang salah,
hanya mementingkan pertapaan awak.
Tak sangka sifat awak
akan jadi begitu membosankan.
Awak baru bercinta,
perlukan sedikit teknik.
Saya mahu ajar awak.
Simpan buku-buku ini untuk sendiri.
Saya ada urusan lain.
Hou Chi,
baca bersama lebih baik
daripada baca berseorangan.
Awak bacalah.
Sejurus hadapi masalah,
sama ada duduk di bawah kolam
atau bertapa.
Entahlah macam siapa perangai ini.
Nampaknya, perlu guna cara kedua.
Awak mahu jumpa saya
dengan tergesa-gesa.
Apa halnya?
Macam ini, tuan puteri.
Istana Qing Chi
tak jemput tetamu pada masa dulu.
Namun, cuba awak fikir.
Pada setiap perayaan atau hari jadi,
kita tetap perlu
berinteraksi dengan setiap puak.
Selain itu,
awak akan jadi orang yang
bertanggungjawab di Istana Qing Chi.
Apa kata
kita mula daripada
mengecamkan muka dulu?
Mengapa tiba-tiba sebut tentang hal ini?
Jangan ambil peduli.
Orang ini anak murid pertama
Betara Jin Yao dari Bukit Nan Xian,
Betari Yue Hua.
Tuan puteri,
adakah awak kenalnya?
Apa awak cakap?
Dia nampak macam generasi muda
yang berusia seribu atau dua ribu tahun.
Mengapa saya perlu kenalnya?
Tuan puteri,
jangan pandang rendah terhadap
perempuan ini.
Dia bersifat lemah lembut,
elegan
dan terkenal dengan reputasi baiknya.
Yang penting,
beberapa ratus tahun lalu, katanya,
dia takkan kahwini sesiapa pun
kecuali Betara Qing Mu.
Awak tak takutkah?
Ada lagi seorang.
Puteri long kepada Raja Naga Laut Barat.
Khabarnya, dia dan Betara Qing Mu
dah berkenalan di Laut Utara
sejak awal-awal lagi.
Mereka membesar bersama-sama.
Kelak, awak tak boleh mengelak daripada
bergaul dengannya.
Awak perlu berwaspada.
Chang Que,
apa yang ingin awak lakukan?
Tuan puteri,
secara jujur,
Betara Qing Mu berikan arahan
sebelum dia pergi.
Dia suruh kami fikir jalan
untuk menggembirakan awak
atau biar awak rinduinya.
Walau bagaimanapun, tak boleh
terlalu risau akannya.
Namun, awak tak boleh
simpan segala-gala dalam hati.
Jadi, ini cara apa?
Awak buat saya rasa
sangat takut, gelisah
dan mempunyai perasaan bahaya.
Tuan puteri,
ini salah saya.
Saya bersumpah,
saya takkan biar awak
tengok lukisan yang
begitu merunsingkan lagi.
Feng Ran, masuk.
Jangan curi dengar.
Qing Mu sangat teruk.
Ada banyak benda yang boleh disediakan,
tapi dia sediakan lukisan jelitawan.
Beritahu saya,
apa yang dia fikir?
Dia sangat dungu dan comel.
Tak tahu bagaimana menggembirakan gadis.
Apa yang awak suka tentangnya?
Saya suka dia bersikap adil, ikhlas,
dungu, comel, bertindak melulu.
Saya suka segala-gala tentangnya.
Mengapa saya cakap begitu dengan awak?
Nenek moyang kecil,
awak mula bersemangat pada akhirnya.
Sejak Qing Mu pergi,
awak bermuka masam setiap hari,
tak nampak awak senyum pun.
Nampak perut sayakah?
Hari ini, saya makan dua mantou,
sampai sekarang pun belum cerna.
Mengapa?
Sebab, saya tenang hati,
takkan dipengaruhi sebarang hal.
Tuan puteri, ada masalah berlaku.
Jing Zhao datang ke Istana Qing Chi!
Dia datang sendiri pula.
Tengoklah bagaimana saya kerjakan dia.
Awak sangat marah.
Bukankah awak kata awak tenang hati
dan takkan dipengaruhi sebarang hal?
Saya takkan dipengaruhi sebarang hal.
Mesti tak dipengaruhi sebarang hal.
Tuan puteri.
Awak mahu pergi jumpa dia
dengan begini?
Ayuh, ikut saya ke bilik.
Ya.
(Istana Qing Chi)
Saya dah datang untuk seketika.
Mengapa dia belum keluar?
Ini cara Istana Qing Chi
layani tetamukah?
Tuan puteri, jangan cemas.
Jangan lupa kata-kata Permaisuri Syurga.
Istana Qing Chi ada cara
layani tetamu sendiri.
Kalau awak buat kecoh,
balik ke Istana Syurga awak.
Selain itu, awak bukan
tetamu Istana Qing Chi.
Hou Chi.
Awak... Awak bukan Hou Chi.
Atau awak telah gunakan sihir?
Awak tahu kalau-kalau tuan puteri
ialah dewi Hou Chi dengan jelas.
Kalau awak tak ingat,
Dewi Hou Chi boleh panggil
beberapa petir syurga lagi
untuk cergaskan otak awak.
Biadab!
Awak betara biasa,
berani bersikap biadab terhadap saya.
Cukup itu, Jing Zhao.
Awak datang dalam keadaan bising,
apa yang ingin awak lakukan lagi?
Tuan puteri.
Dulu,
saya tak matang,
berkali-kali bangkitkan kemarahan awak.
Jangan simpan dalam hati.
Hari ini, saya datang
untuk hantar kad jemputan kepada awak.
Dalam jamuan hari jadi Dewa Ibu saya,
dia ingin jumpa awak.
Pertalian darah tak boleh putus.
Haraplah awak pertimbangkan persahabatan
dan hadiri jamuan.
Puteri Jing Zhao,
balik dan beritahu ibu awak,
Istana Qing Chi tak sudi mempunyai
sebarang hubungan dengan dia.
Harap dia tidak ganggu kami lagi.
Tak boleh itu.
Bukankah awak kawan baik Qing Mu?
Kalau tak hadiri jamuan hari jadi,
bagaimana awak boleh nampak
upacara pertunangan saya dan Qing Mu?
Apa yang awak cakap?
Dewi,
Betara Laut Utara dah setuju dengan
pengurniaan perkahwinan.
Namun, dia takut keharmonian
antara dua istana akan terjejas.
Tolong lepaskan perkara silam,
jangan degil.
Mustahil.
Qing Mu sukai Hou Chi.
Dia tak mungkin kahwini awak.
Qing Mu hanya tinggal di Istana Qing Chi
untuk beberapa hari.
Tak sangka kamu akan salah faham.
Betul juga.
Awak selalu rebut rampas benda saya,
begitu juga dengan Qing Mu.
Kami berdua akan jadi pasangan betara.
Awak takkan ganggu dia lagi, bukan?
Kelakar.
Perlukah saya ganggu
orang yang saya mahu?
Apatah lagi
awak ialah pesaing.
Apa maksud awak?
Maksud saya,
kalau awak tak keluar dari
Istana Qing Chi sekarang,
jangan salahkan saya biar awak merasai
disambar petir syurga.
Awak... Awak mengugut saya?
Ini hukuman,
bukan ugutan.
Hukum awak tak tahu bezakan kedudukan,
terlalu pasti terhadap pendapat sendiri
dan ceroboh masuk ke Istana Qing Chi.
Tiga kesalahan ini dihukum bersama.
Berdasarkan keupayaan awak,
awak tak dapat bertahan dengan
beberapa petir syurga, bukan?
Maharaja syaitan,
saya datang ke sini
untuk kurniakan kuasa dewa
Syaitan Zi Yue kepada awak
untuk bantu awak dijelma sebagai dewa.
Hal ini serius,
tak boleh berlaku sebarang kesilapan.
Tuanku, jangan risau.
Saya bertapa di Paya Yuan Ling
selama sepuluh ribu tahun
demi tunggu hari ini.
Dengan bantuan Syaitan Zi Yue,
pasti dapat dijelma sebagai dewa.
Bagus.
Orang dari Istana Syurga.
Putera Jing Yang.
Dia masih berani datang.
Nanti dulu.
Istana Syurga dah dapati sesuatu.
Sebelum dijelma sebagai dewa,
tak boleh dedahkan apa-apa pun.
Betul cakap tuanku.
Saya bertapa sekarang,
takkan biar Istana Syurga
ambil kesempatan.
Tuanku sibuk.
Sila balik dulu.
Jangan lupa,
berfikir
sebelum ambil tindakan
dalam segala-galanya.
Ya, tuanku.
Silakan.
Putera Jing Yang.
Dulu,
Jing Yang bawa askar syurga
ke Paya Yuan Ling
dan berlawan dengan Sen Yun
secara hebat.
Dia langsung tak hormati saya.
Saya akan dijelma sebagai dewa
tak lama kemudian.
Saya tak takut akan Istana Syurga.
Saya takkan puas hati
kalau tak balas dendam.
Tak mungkin ada senjata sakti muncul
di alam yang tandus ini,
dapat pula suruh saya datang meronda.
Kamu beberapa orang,
pergi tengok di dalam hutan.
Ya!
Jing Yang.
Lama tak jumpa. Apa khabar?
Siapa awak?
Tiga Kepala.
Rupanya, awak yang ada di sini.
Pada masa itu,
semasa awak bertapa,
saya tak bunuh awak.
Hari ini, awak masih berani cari mati?
Baik.
Saya akan bunuh awak hari ini.
Dah sepuluh ribu tahun
Puak Betara berlawan,
masih guna cara yang sama.
Jing Yang,
awak tak rasa jemu,
saya pula sebaliknya.
Saya tak nak jalan lagi.
Teruknya tempat ini.
Tiada tandu pun.
Saya perlu berjalan kaki ke bawah bukit.
Tuan puteri,
peraturan Istana Qing Chi
memang begini selama ini.
Tak kira sesiapa yang datang,
perlu berhenti di luar pintu istana,
tak boleh masuk dengan tandu
atau pedati.
Sini kuasa tempat Puak Betara.
Mengapa saya perlu
ikut peraturan Istana Qing Chi?
Tuan puteri, bertahan sebentar lagi.
Berjalan sebentar lagi, kita akan sampai
ke luar pintu istana.
Saya tak peduli.
Tak kira apa cara yang awak guna,
dapatkan tandu untuk saya.
Ya.
Kita betul-betul perlu buat begitu?
Puteri ini berperangai buruk.
Kalau kita ditangkap...
Jangan takut.
Sini kuasa tempat Istana Qing Chi.
Dia berani datang buat kecoh di sini.
Kita tak boleh lepaskannya begitu saja.
Beraninya burung!
Saya mempunyai Badan Naga Emas.
Berani kamu permainkan saya.
Cari mati!
Apa yang awak cakap?
Jing Zhao pergi ke Istana Qing Chi?
Katanya, saya bersetuju dengan
pengurniaan perkahwinan?
Hou Chi percayakah?
Dia halau Jing Zhao?
Tak sia-sia saya jatuh cinta padanya.
Itu isyarat Dewa Bapa untuk panggil
semua dewa bermesyuarat.
Ada sesuatu berlaku di Istana Syurga.
Pergi tengok.
Ayuh.
Apa yang awak cakap?
Tuan putera,
Putera Jing Yang
dan sekumpulan askar syurga
hilang sejak masuk
ke Paya Yuan Ling semalam.
Sampai sekarang pun tiada berita
tentang mereka.
Mengapa boleh jadi begini?
Tuanku, tolong merasai
dengan fikiran dewa
bahawa kalau-kalau abang long
berada dalam keadaan bahaya.
Beta dah cuba.
Aura rohani Jing Yang lemah,
tapi dia selamat.
Tuanku,
putera sulung pergi ke sana
demi senjata sakti.
Dia juga hilang di Paya Yuan Ling.
Pasti ini angkara Puak Syaitan.
Awak tak patut cakap begitu.
Paya Yuan Ling ialah tempat yang
dibuang Puak Betara dan Puak Syaitan.
Ada orang Puak Betara
dan Puak Syaitan di sana.
Kebanyakannya orang yang
disingkir dua puak.
Kalau ini angkara Puak Syaitan,
biarpun maharaja syaitan yang handal pun
tak dapat bawa pergi begitu banyak orang
secara curi-curi.
Kalau-kalau ini angkara Puak Syaitan,
perlukan bantuan kamu semua
untuk pergi siasat di Paya Yuan Ling.
Betul cakap tuanku.
Yang penting sekarang
adalah fikir jalan untuk selamatkan
Putera Jing Yang dulu
agar dapat mengelak timbulnya
masalah lain.
Dewa Bapa,
ada seorang calon dalam hati anakanda.
Jing Jian, apa yang awak buat?
Jangan risau,
pasti hasrat awak tercapai.
Dewa Bapa,
anakanda rasa,
Qing Mu ialah calon terbaik.
Betara Qing Mu mempunyai
senjata sakti Dewa Sejati,
Lembing Tai Chang dapat menanganinya.
Dia memang calon terbaik.
Betara Dong Hua,
Betara Laut Utara bukan orang
Istana Syurga.
Dia belum pegang jawatan
di Istana Syurga.
Kalau biar dia uruskan hal besar begini,
tak elok itu.
Maksud awak,
awak sudi memerintah askar
untuk laksanakan tugas?
Keupayaan patik rendah, saya takut...
Dewa Bapa,
memandangkan tiada calon yang sesuai
di Istana Syurga.
Apa kata serahkan hal ini
kepada Qing Mu?
Anakanda sudi pergi bersama dia
untuk selamatkan abang long.
Namun, hal ini sangat bahaya.
Qing Mu baru masuk ke Istana Syurga.
Kalau dapat selamatkan abang long
dalam perjalanan ini,
Istana Syurga patut berikan
kurniaan besar.
Sudah tentu.
Qing Mu,
beta akan beri patik kurniaan besar
untuk selamatkan Jing Yang.
Patik sudikah?
Raja Syurga,
sudah tentu patik sudi.
Patik tak mahu kurniaan besar.
Patik harap tuanku boleh
menjanjikan satu syarat.
Biadab! Qing Mu,
awak hanya betara Laut Utara.
Apa layak awak suruh Raja Syurga
menjanjikan satu syarat?
Tuanku, jangan risau.
Permintaan patik
tak berkaitan dengan Puak Betara
atau Istana Syurga.
Cuma satu hal peribadi.
Kalau tuanku berjanji,
patik akan pergi ke Paya Yuan Ling
dengan segera,
bawa putera sulung balik dengan selamat.
Baik.
Beta berjanji dengan patik.
Terima kasih, tuanku.
Hou Chi.
Masih marah atas helah kotor Jing Zhao?
Bukan kerana Jing Zhao.
Dia datang timbulkan masalah,
ertinya, Qing Mu tak berjaya
menolak pertunangan.
Saya risau akan keselamatan Qing Mu,
juga takut perselisihan bertambah buruk
kalau pergi ke Istana Syurga.
Sepanjang hayat saya,
tak pernah begitu benci akan
ketidakupayaan saya,
tak dapat fikir cara penyelesaian,
tak dapat menolong.
Tadi, Jing Jian suruh seseorang
hantar surat ke sini.
Katanya, Qing Mu dapat satu peluang,
mungkin boleh berjaya
menolak pertunangan.
Suruh kita tunggu berita daripadanya
dan jangan terlalu risau.
Peluang apa?
Selamatkah?
Jangan risau.
Namun, ada lagi satu berita.
Mahu dengarkah?
Berita?
Pasti itu berita baik, betul?
Awak tak dapat cari Bo Xuan.
Oleh itu, saya suruh kawan saya
berikan perhatian.
Dah dapat cari Bo Xuan?
Seekor syaitan biasa beritahu saya,
terdapat gejala penjelmaan dewa separuh
di Paya Yuan Ling baru-baru ini.
Saya mengesyaki kemungkinan besar
dewa separuh itu ialah Bo Xuan.
Paya Yuan Ling?
Saya cari dia untuk masa yang panjang,
tapi abaikan beberapa tempat bahaya
yang ditinggalkan pada zaman kuno.
Kalau maharaja syaitan
dijelma sebagai dewa,
mesti timbulnya kekecohan besar.
Namun, Alam Kayangan dan Alam Syaitan
dalam keadaan tenang.
Mungkin dia betul-betul Bo Xuan.
Betul.
Daripada fikir yang bukan-bukan
di Istana Qing Chi,
lebih baik keluar cari Bo Xuan.
Baik.
Kita bertolak sekarang.
Tempat ini betul-betul unik.
Kuasa rohani kurang sampai tahap begini.
Saya pernah bertapa di sini
semasa kecil.
Tempat ini penuh dengan gas paya.
Kebanyakannya makhluk syaitan yang ganas
yang handal kuasa rohani mereka.
Oleh itu, kita mesti berhati-hati.
Awak pernah datang ke sinikah?
Bukan saja begitu.
Semasa muda, saya angkuh dan naif,
hampir dibunuh makhluk syaitan.
Ada bunyi.
Mari.
Nenek moyang kecil,
biar saya mengawal arah lain kali, baik?
Saya tak mahir terbang.
Saya ingin berlatih.
Hou Chi?
Ayuh.
Pergi tengok di depan.
Saya pergi jumpa isteri saya.
Mengapa awak halang saya?
Dia belum jadi isteri awak.
Apa maksud awak?
Dah banyak hari
kamu berdua tak berjumpa,
pasti kamu rindui satu sama lain.
Beginilah.
Saya alihkan perhatian Feng Ran nanti.
Ini idea baik.
Bukan saja begitu.
Baik.
Ayuh.
Kuasa syurga dan bumi di sini
amat celaru.
Mengapa Bo Xuan datang ke sini?
Sini hanya bahagian luar
Paya Yuan Ling.
Oh ya.
Sembunyikan kuasa betara awak nanti.
Jangan biar sesiapa pun dapati awak.
Orang lainkah?
Ada banyak makhluk syaitan di sini,
pasti ada banyak yang capai
tahap kuasa betara atasan.
Dulu, saya ditinggalkan di sini.
Kalau tanpa bantuan syaitan pokok,
saya dah mati sejak awal.
Tempat yang kita pergi nanti
ada orang yang handalkah?
Orang lain tak apa,
saya dapat menanganinya.
Namun, ada seekor
Naga Api Berkepala Tiga
yang mempunyai pertalian darah
dari zaman kuno.
Keupayaannya tak boleh dipandang rendah.
Dia tak suka Puak Betara,
tapi takkan bunuh orang
secara sembarangan.
Asalkan kita tak timbulkan masalah,
pasti tak ada masalah.
Jing Jian.
Mengapa awak berada di sini?
Qing Mu ditimpa masalah.
Qing Mu juga berada di sinikah?
Saya dan Qing Mu diarahkan datang
cari orang di sini,
tapi sejurus sampai ke sini,
kita dikelilingi
sekumpulan Puak Syaitan.
Qing Mu lindungi saya
agar saya dapat larikan diri.
Mungkin nyawanya terancam.
Feng Ran,
mari kita pergi selamatkannya.
Saya mahu pergi juga.
Kuasa rohani awak rendah.
Tinggal di sini dan jaga diri baik-baik.
Baiklah. Sudah cukup jauh,
takkan ganggu mereka lagi.
Awak dah dapatinya?
Lakonan awak melebih-lebih.
Kalau bukan kerana Hou Chi risau,
dia takkan ditipu.
Betari, jangan marah.
Siapa berada di sini?
Dari mana awak orang Puak Betara datang?
Berani awak ceroboh masuk ke sini.
Beraninya awak.
Saya... Saya sesat jalan,
masuk ke sini secara tak sengaja.
Tolong tunjukkan belas kasihan,
lepaskan saya.
Tak boleh.
Dah beberapa ribu tahun
saya tak makan Puak Betara.
Jarang ada betari yang cantik
datang ke sini.
Saya tak mungkin lepaskan awak.
Mati saja.
Saya tak takut.
Namun, sebelum mati,
bolehkah awak biar saya
hantar utusan bulu
kepada orang yang saya cintai
untuk beritahu dia
kata-kata terakhir saya?
Orang yang awak cintai?
Apa yang ingin awak beritahu dia?
Lelaki jahat.
Awak tinggalkan saya dan pilih puteri.
Saya takkan sukai awak lagi.
Saya tak pilih Jing Zhao.
Saya hanya cintai awak.
Cepat buka ikatan saya.
Jing Jian kata, nyawa awak terancam.
Mujur awak tak apa-apa.
Saya risau akan awak,
awak pula kenakan saya.
Baiklah.
Ini salah saya.
Saya tak patut dengar idea teruk
yang Jing Jian cadangkan.
Dia suruh saya menakutkan awak,
kemudian, selamatkan awak.
Kelak, saya takkan dengar
cakap dia lagi.
Ini idea Qing Mu.
Dia suruh saya bawa awak ke tempat lagi
agar dia dapat bersama Hou Chi
secara berduaan.
Saya bukan lawan dia,
barulah bersetuju dengan dia.
Jangan salahkan saya.
Tuan putera,
kita tak berjumpa selama beberapa hari.
Awak jadi makin berani.
Berani awak tipu saya sekarang.
Saya hanya dengar cakap awak,
biar hubungan mereka bertambah baik.
Sejak bila awak begitu
dengar cakap saya?
Saya sentiasa
dengar cakap awak.
Awak bijak.
Kita tunggu di sini.
Jangan pergi ganggu mereka.
Namun, awak dan Qing Mu datang
ke Paya Yuan Ling
bukan untuk mengekori saya
dan Hou Chi, betul?
Sudah tentu bukan.
Kami datang demi...
Betari Feng Ran.
Ini arahan Dewa Bapa.
Ini hal sulit yang
berkaitan dengan Istana Syurga.
Saya tak boleh beritahu awak.
Sudahlah.
Saya juga tak ingin tahu hal
tentang Istana Syurga.
Ke mana awak pergi?
Ini hal sulit yang
berkaitan dengan Istana Qing Chi,
tak boleh beritahu awak.
Baik juga.
Kita tak berhutang kepada
satu sama lain lagi.
Memandangkan awak tak mahu cakap,
saya ikut awak saja.
Namun, tempat ini bahaya.
Lebih baik awak berhati-hati.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪