Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
mrlostsubtitles@gmail.com
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
CRUELLA: Ôi, không.
Chúng ta bắt đầu từ đây sao? Được thôi.
Ngay từ những giây phút đầu tiên
tôi đã luôn luôn gây ấn tượng.
Không phải ai cũng đánh giá cao điều đó.
Thật là bất hạnh thay.
CRUELLA: Nhưng tôi không phải là dành cho tất cả mọi người.
Nhân nói đến chuyện ấn tượng, thì đây.
Cái vòng cổ này là lý do mà tôi chết.
Nhưng tôi sẽ cầm đèn chạy trước ô-tô.
Từ khi còn nhỏ tuổi,
Tôi đã nhận ra rằng mình nhìn thế giới
khác với tất cả mọi người.
Xem này mẹ!
À, đó đâu phải như mẫu đâu con.
Con phải làm theo hình mẫu chứ.
Có cách để làm mọi thứ mà.
- Cái đó xấu thế.
- CRUELLA: Bao gồm cả mẹ tôi nữa.
Phũ phàng vậy con.
Tên con là Estella, đâu phải Cruella.
CRUELLA: Bà ấy không phải là người mà tôi thách thức,
mà đó là thế giới.
Tất nhiên là mẹ tôi biết điều đó.
Đó là điều làm bà lo lắng.
Nhớ nhé, con thuộc về nơi này
cũng như các bạn khác.
Bọn nhóc thật may mắn khi có con.
Đồng ý.
Này. Con sẽ nói gì với Cruella
khi cô ấy cố chiếm ưu thế trước con?
Cảm ơn vì đã xuất hiện, nhưng cô có thể đi được rồi.
Tốt lắm. Giờ tạm biệt cô ấy đi.
Tạm biệt, Cruella.
Và đội mũ vào.
Con không cần mũ đâu.
Vậy, nhớ lịch sự đó. Và ngoan nhé.
Và thân thiện.
CRUELLA: Câu châm ngôn như thế nào ta?
"Tôi là phụ nữ. Nghe tôi gầm đây."
[Nguyên gốc "I am woman, hear me roar" trích từ lời bài hát I Am Woman của Helen Reddy (1971) được sử dụng nhiều trong truyền thông để đề cao nữ quyền]
Chà, nhưng nó chưa là
cái gì cả vào năm 1964,
nhưng cũng sắp sửa rồi.
Chào, tên mình là Estella.
Nhìn này. Một con chồn hôi sổng chuồng.
Áo khoác đẹp đấy.
Chào cậu, mình là Anita.
Estella.
Kệ bọn nó đi.
Vừa xong. Nhưng chắc không được lâu đâu.
CRUELLA: "Kệ bọn nó ấy hả"?
Không phải tôi vừa nói, "Nghe tôi gầm" sao?
Đánh! Đánh đi! Đánh đi!
CRUELLA: Nhưng điều đó
khiến một số người không hài lòng.
Đây là vết đánh dấu vào học bạ của em.
CRUELLA: Okay, điều đó
khiến rất nhiều người không hài lòng.
Đủ rồi đó.
Nó đáng bị vậy đó!
CRUELLA: Nhưng tôi đã tìm được những người bạn
tại những nơi ít ngờ tới nhất.
ESTELLA: Chào mày.
Như anh bạn này.
Có một con cún à con?
Buddy đó mẹ. Con tìm thấy nó.
CRUELLA: Và không phải anh bạn này.
Cô bạn này. Anita Darling.
Tên thật là sang chảnh.
Có thể nói rằng
tôi đã "gầm rú" để vượt qua
quãng thời gian học tiểu học.
Gần như.
Chà, tôi nghĩ mọi việc đều rõ ràng cả rồi.
Estella, em bị đuổi...
Tôi cho con bé thôi học tại trường của thầy.
Tôi đuổi học con bé.
Trễ rồi vì
tôi cho nó rút trước,
vì vậy không thể ghi vào hồ sơ.
Tôi nói đuổi học. Tôi đã nói vậy rồi.
Chưa có.
Chưa làm.
Và tôi có thể nói, trường của thầy
đào tạo ra một đám trẻ tồi tệ
không hề có sự sáng tạo hay tình thương.
Hay thiên tài.
Đi ra đi.
Ra ngay!
CRUELLA: Là thiên tài chỉ là một chuyện.
Tuy nhiên, nuôi dạy một thiên tài,
đi kèm với những thách thức.
London, chúng ta tới đây!
Chà, chúng ta đâu có lựa chọn.
Con không có trường lớp gì hết.
Không phải là điều đáng ăn mừng đâu.
Ờ thì...
Không thể trở thành nhà thiết kế thời trang
ở một thị trấn nhỏ được.
Mình có thể tới đây không mẹ?
Công viên Regent à? Tuyệt vời.
Khi chúng ta tới thành phố,
điều đầu tiên mình sẽ làm,
mình sẽ tới chỗ đài phun nước,
và sẽ uống trà
rồi mình bắt đầu lên kế hoạch
làm sao để làm phi vụ London này.
Sao mẹ lại mặc cái váy đẹp nhất vậy?
Mẹ cần dừng ở chỗ này
trên đường tới thành phố.
Chỉ là nhờ một người bạn giúp một chút
để ta có thể tự đứng trên đôi chân mình.
Bạn nào ạ?
Chà, một người bạn bởi vì
tình cảnh chúng ta đang gặp phải.
Từ bây con sẽ bớt gây rắc rối hơn, Mẹ à.
Con hứa đó.
CRUELLA: Tôi rất thật lòng khi nói điều đó.
Khi một cô bé như tôi
hứa một điều như vậy,
thì đừng có đưa cô bé tới một nơi thế này.
Chỗ này là gì vậy ạ?
Mẹ đeo đi. Nó đẹp mà.
Không đeo tốt hơn, Mẹ nghĩ vậy.
Rồi một ngày nó sẽ là của con.
Đây là vật gia truyền.
- Con giữ nó cho mẹ được không?
- Thật ạ?
Đi nào, Buddy.
Uh, Estella.
Giọng nghiêm trọng rồi.
Ở yên trong xe. Mẹ sẽ không đi lâu đâu.
Mẹ à!
Mẹ cần con không gây chú ý.
Ở yên trong khi đội mũ ấy ạ?
Đúng vậy. Yêu con.
Yêu mẹ hơn.
Đừng lo, mẹ sẽ quay lại sớm thôi.
CRUELLA: Tôi đã cố ở yên.
Đó có phải là lông và lụa chiffon không?
Trên cái váy đầm kìa?
Nhưng có thể thấy đó, Tôi đã thất hứa.
Chỉ một chút thôi.
Tôi có. Tôi chắc là nó
sẽ hoành tráng lắm.
Thường thì sẽ như vậy, phải không?
JOHN: Tới khu vườn phía Đông đi.
Tôi sẽ xem mình làm được gì.
CRUELLA: Tôi cho rằng trong khi Mẹ đang bận
gặp người bạn bí ẩn của bà,
Tôi sẽ đi ngó một chút thôi.
Vấn đề là,
cái ngó chút thôi đó làm tôi choáng ngợp hết sức.
Tôi không hề biết mình ở đâu hay đây là cái gì.
Tôi chỉ biết rằng
lần đầu tiên trong cuộc đời mình,
Tôi cảm thấy rằng đây là nơi tôi thuộc về.
Buddy, không may thay lại không phải.
Buddy! Không!
Tóm được rồi.
Giữ yên mũ đó, trước khi có ai nhìn thấy.
CRUELLA: Tôi có thể đã đổ lỗi cho Buddy
cho những gì xảy ra tiếp theo.
Tôi chỉ cần một chút giúp đỡ thôi,
để chúng tôi có thể xoay sở được.
CRUELLA: Nhưng sự thật là,
Tôi đã làm mọi việc leo thang.
Oh, chúa ơi!
Oh, trời!
Và tôi sẽ giữ kín miệng,
và sẽ không bao giờ quay lại đây nữa.
- Mẹ ơi!
- CATHERINE: Con bé là cuộc sống của tôi.
Không!
CRUELLA: Không lời nào diễn tả được.
Nữ Nam tước: Đã xảy ra
một vụ tai nạn đáng sợ.
CRUELLA: Đó là lỗi của tôi.
Nữ Nam tước: Cảnh sát trưởng Weston!
Một người phụ nữ...
Cô ta đã đe dọa tôi,
đòi hỏi tiền bạc. Tôi...
CRUELLA: Tôi đã giết chết mẹ của mình.
Tôi nghĩ bọn nó đang đuổi theo ai đó.
Tìm kiếm xung quanh!
CRUELLA: Và trong khoảnh khắc đó...
Tìm kiếm xung quanh đi!
CRUELLA: ...điều tốt nhất tôi nghĩ có thể làm
là chạy.
Và tôi đã chạy trong rất lâu.
Cuối cùng tôi cũng đến được London.
Công viên Regent.
Nhưng không có trà.
Tất cả là lỗi của tao, Buddy à.
Không có Mẹ.
Đáng lẽ tao không nên vào trong đó.
Tôi đã thành trẻ mồ côi.
Vòng cổ của mình.
Thật là một câu chuyện buồn.
Cô bé thiên tài trở thành cô bé ngu ngốc
khiến cho mẹ mình bị giết
và trở nên cô độc.
Nhưng một ngày mới đem đến những cơ hội mới
hoặc là ít nhất một vài
tên trộm vặt. Horace...
Thưa ngài, giúp cháu
chút tiền lẻ được không ạ?
Không, xin lỗi.
CRUELLA: ...và Jasper.
Chào buổi sáng.
Lùi lại ngay!
Horace nói chung là khá phiền phức.
Ow!
Về với gia đình của cậu đi, cô bé!
Jasper thì là người sáng suốt.
Cậu ấy không có gia đình đâu.
CRUELLA: Cái mà cũng khá khó chịu.
Còn Wink thì rõ ràng là thân thiện.
Lại nữa, khó chịu.
Buddy!
- Này!
- Nhanh nào, Horace.
Nhưng họ là lựa chọn tốt hơn
là bị tống vào tù.
Đứng lại!
Cảnh sát đây!
Này, lũ nhãi con kia!
Vừa xong sát nút luôn.
Tao nghĩ ta cắt đuôi được con bé rồi.
Mày nghĩ á?
Chúng ta đang ở đâu đây?
Vậy, chuyện của cậu là gì?
Ba mẹ cậu đâu rồi?
Mẹ mình mất rồi.
CRUELLA: Bỏ qua cái đoạn mà tôi đã
giết bà ấy nhé.
Tớ nghĩ cậu nên ở lại đây,
trở thành một phần của nhóm.
Nó nên làm sao cơ?
Gì, sao, hả?
Cái này chưa hề được bàn bạc nhé.
Thì đang được bàn bạc đây.
Ta có thể tận dụng một đứa con gái
để trông ngây thơ hơn và gây sao nhãng.
Tớ muốn trở thành một nhà thiết kế thời trang,
không phải một tên trộm.
Cậu không có nhiều lựa chọn vậy đâu.
Chỉ có bọn tớ thôi.
CRUELLA: Cậu ấy nói đúng. Tôi là một kẻ trốn chạy.
Nó lại khóc nữa à?
Mẹ cậu ấy đã mất.
Mày nhớ cảm giác đó là thế nào mà.
Và có một điều
tôi biết là bọn họ sẽ tìm kiếm.
Chúa ơi!
Tớ cần phải nhuộm tóc.
Tớ không biết nữa, tớ khá là thích nó.
CRUELLA: Công nhận là, trở thành một tên trộm
không phải là mong ước của một bà mẹ,
nhưng bà ấy đã đi xa rồi.
Đừng lo, chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
Còn rất nhiều điều tồi tệ nữa sắp đến...
Tôi hứa đó.
Đi thôi, Buddy.
Bọn tớ sẵn sàng!
Trước khi tôi kịp để ý, thì 10 năm đã trôi qua.
Có thể nói rằng
chúng tôi đã tự mình làm nên mái nhà này.
Horace! Đỡ này!
2 phút nữa! Đang đá bù giờ.
CRUELLA: Chúng tôi như là một gia đình.
Horace, đi thôi nào!
- Một gia đình rất giỏi việc...
- Thay đồ đi chứ!
...ăn trộm đồ đạc.
Tôi vô cùng xin lỗi.
Bà có biết liệu Piccadilly có phải là điểm dừng kế tiếp...
CRUELLA: Rất,
rất,
rất giỏi luôn.
Oh, đến bến của tôi rồi.
Chúng tôi đã phát triển việc làm ăn.
Tôi đã thiết kế những bộ cải trang tuyệt hảo.
Chúng tôi ăn trộm.
Mời vào, thưa bà.
Tôi thiết kế.
Chúng tôi trộm.
Không phải chó của ông!
Chúng tôi sẽ không quay lại đây nữa!
Thiết kế.
Đó là một quy trình đẹp đẽ.
Tôi được làm điều mà mình yêu thích,
và chúng tôi gặt hái thành quả.
Nhưng dù mọi thứ tốt như vậy,
Tôi cảm thấy mình còn làm được nhiều hơn nữa trong cuộc đời này.
Rằng mẹ tôi đã mong muốn tôi làm được nhiều hơn.
Tôi chỉ không biết đó là gì.
Này! Suỵt!
Cậu làm gì thế hả?
Chỉ chán thôi.
Chán hả? Cậu đùa chắc?
Tớ tìm được một cái TV nhỏ xíu này.
Mấy khách người Nhật còn ngủ trên giường.
Ờ, xin lỗi, ba người là ai thế?
Chạy.
Ôi Chúa ạ!
Này! Ăn trộm!
JASPER: 2, 3!
JASPER VÀ HORACE:
Mừng ngày sinh nhật đáng yêu!
Mừng ngày sinh nhật dễ thương!
Mừng ngày Estell-la-la-la-la sinh ra đời!
Hát với nhau lời chúc mừng!
Và tớ và Jasper
Cả Wink và Buddy nữa
Đây đúng là sinh nhật vui nhất trong...
Gần đây.
Không phải cho Judy.
- Judy là ai cơ?
- Không vấn đề gì đâu.
Không có gì to tát cả. Cô ấy chỉ...
Ôi, Judy.
...có thể thấy đói.
- Ước điều gì đó đi.
- Cảm ơn các cậu. Cảm ơn Judy.
Đây là gì thế?
Đây là thư đề nghị nhận việc
từ Liberty London.
Vị trí thấp thôi.
Ồ, tớ mong là chỗ đó bán burger, phải không?
Không, đó là cửa hàng trưng bày
thời thượng nhất trong thành phố.
Làm thế nào mà cậu làm được?
Thì giật dây vài chỗ thôi.
Mình thích Liberty lắm!
Yeah, Tớ biết là cậu thích.
Tớ thấy lúc nào cậu cũng nhìn nó khi chúng ta đi ngang qua.
Giờ thì, tớ đã thêm thắt
cái CV của cậu một chút.
Như là, toàn bộ luôn. Chế ra hết luôn.
Ta cũng làm thế mà.
Yeah, bọn tớ cũng làm vậy.
Ai cũng làm vậy.
Thêm vào vài lời giới thiệu.
Nếu họ có hỏi cậu
làm sao cậu quen Thái tử Charles,
cậu chỉ cần nói có liên quan tới polo thôi.
Được.
Chúc mừng sinh nhật.
HORACE: "Chơi polo à."
Vậy, góc độ sẽ thế nào?
Không có góc độ gì hết,
ngoài việc Estella sống với ước mơ của cậu ấy.
- Phải. Okay.
- Yeah.
Thực sự thì là gì?
Góc độ ấy?
Không, đâu có...
Được rồi, tao nói mày nè,
góc độ ở đây là
Estella quá tài năng
để đi làm mấy trò bịp bợm
như thể loại tao với mày.
Cảm ơn cậu Jasper.
Không sao đâu.
Mẹ à, Con đã có được cơ hội rồi.
Cái mà con đã luôn mong muốn.
Mẹ cứ tin con, Con sẽ không
gây chú ý và sẽ làm được.
Cụng ly.
CRUELLA: Liberty của London.
Đây là đỉnh cao của thời trang
trong những năm 70.
Họ có tất cả những nhà thiết kế giỏi nhất.
Và giờ tôi làm việc ở đây.
Giờ thì, cô đã nhắc đến chiếc khăn choàng nữa.
Vào thứ ba sao?
Tôi đang có nó ở ngay trước mặt đây.
Tôi đã nói với ông ấy cần rất chi tiết
về những gì tôi đã viết.
Ah, xin lỗi đã làm phiền, thưa ngài.
Tôi có ý này về việc cái cửa sổ trưng bày...
Tôi đã đưa cô mô tả công việc rồi.
Đừng có đi ra ngoài giới hạn
công việc của cô. Nhé.
Không phải bây giờ.
- Ah! Thưa ngài...
- Không phải lúc.
Không, không, không.
Giờ không được.
Ah!
Thưa ngài, Tôi chỉ muốn nói là,
Tôi thực sự có đôi hay khéo léo với kim khâu
nếu bên sửa đổi có cần giúp gì.
Tại sao cô lại nói luyên thuyên thay vì dọn dẹp?
Cô đã dọn tất cả các phòng tắm
theo như quy định mà tôi đã đưa ra chưa?
- Xà phòng, nước, giẻ lau, thuốc tẩy, đánh bóng?
- Tôi đã làm.
- Theo đúng thứ tự như vậy?
- Phải.
Nhưng bên sửa chữa, ngài sẽ không...
hối hận đâu.
- Hey.
- Hey!
Chào các cậu.
Cậu quên đồ ăn trưa này.
Cảm ơn mày.
Không được nhé.
Làm sao cơ?
Tớ sẽ không để cậu chui qua cái cửa sổ đó,
để rồi cậu đi cạy khóa mấy cái két đâu.
- Đấy không phải là góc độ à?
- Không. Không có góc độ gì hết.
Không góc ghiếc gì cả.
Ý cậu là sao, không góc độ á?
Đi thôi nào, Wink!
Không có góc gì hết.
JASPER: Horace.
Cảm ơn vì bữa trưa nhé. Tạm biệt, Wink.
Thiệt á hả?
Tuyệt vời.
Tôi thấy buồn khi cô nghĩ là cái đó trông đẹp.
Cái gì cơ?
Tôi thấy buồn lắm khi cô nghĩ rằng cái đó đẹp.
Chào buổi chiều.
Mũ đáng yêu ghê.
Bất kì cái nào che phần cổ bà nhiều hơn.
Cô có...
một lát chuối tròn trên má kìa.
Bên kia.
- Văn phòng tôi. Ngay! Nhanh, nhanh.
- Okay.
Trước khi ngài sa thải tôi,
Tôi có điều này muốn nói.
Dọn dẹp văn phòng cho tôi, từ trên xuống dưới.
Và, ờ, khi cô đi làm vào ngày mai,
nhớ lắp não vào nhé.
Điều đó có vẻ không cần thiết.
Tôi tin rằng ẩn bên dưới
bộ vest cứng nhắc, nhỏ nửa số đo,
khít mông đít đó
là một người đàn ông tốt bụng
với mong muốn cho đứa trẻ giỏi giang một cơ hội khác.
Dọn dẹp đi, nhanh!
Tao không thể để mày trông như thế được.
Như vậy thật tàn nhẫn.
Tại sao cậu lại ngủ trong cửa sổ vậy?
Đó gì là vậy...
Thật là quá ấn tượng!
Tôi khá là thích nó.
Oh...
Oh, nhưng thực sự á,
trông mày đẹp lên bao nhiêu?
Không! Không!
Xin chào.
Ra! Đi ra!
Oh, bỏ mẹ.
Đi với tôi. Để cái túi đó.
Ngàn lần xin lỗi.
Horace, không được!
Tôi sẽ gọi cảnh sát, đồ phá hoại.
Bà ấy đang đến!
Nữ Nam tước. Bà ấy đang ở đằng trước.
- Cái gì hả?
- Nữ Nam tước!
Bà ấy đang tới!
Không!
Chào cậu. Liệu có, ờ, cửa sau hay là...
Nữ Nam tước đó.
Nhà thiết kế thời trang!
Tớ muốn thấy bà ấy.
Tìm con nhỏ ngay.
Bà ấy đó.
Estella, bọn họ bị phân tâm rồi.
Đi thôi nào!
Nữ Nam tước.
Bên ngoài. Cái cửa sổ trưng bày.
Tôi rất lấy làm xin lỗi.
Tôi có thể giải thích.
Cậu nói phải, tới lúc té rồi.
GERALD: Xin lỗi, thưa Nữ Nam tước...
Bắt cô ta lại.
Cô ta là kẻ phá hoại đã làm lộn xộn
toàn bộ cửa sổ trưng bày mới.
Chào ông.
Chúng tôi đang giải quyết.
Được rồi, từ từ nào!
Vậy là cô ta làm việc ở đây?
Oh, không, không. Cô ta đã bị đuổi. Yeah.
Chúng tôi đã cố cho mấy kẻ khốn cùng này một cơ hội,
nhưng, ờm, cái giống ấy thì.
Tôi có cần phải nói thêm không?
Vậy là cô ta không làm ở đây?
Xin lỗi bà.
Tôi nói không được thuyết mục lắm tôi biết mà...
Anh đang toát mồ hôi, và tôi có thể ngửi được anh.
Thật tuyệt. Cảm ơn bà.
Cô đó. Cô gái lôi thôi.
Dạ?
Jeffrey, đưa card.
Card sao?
Cô được tuyển. Địa chỉ đây.
5:00 sáng. Đừng có tới trễ.
Răng. Răng nè.
Nữ Nam tước: Anh là đồ ngốc.
Cô gái đó đã tạo nên
một cái cửa sổ trưng bày tốt hơn
tất cả những gì tôi đã thấy ở đây trong 10 năm.
Nghe, nghe rõ ạ!
Cậu nói đúng, cửa hàng này rất là tốt.
Chúa ơi, chỗ này "chầm kảm" quá.
Bà ấy thích cửa sổ của tớ, Jasper.
Bà ấy thích nó đó!
Tớ mừng cho cậu.
Tất cả là nhờ có cậu.
Không đâu.
Vậy thì...
đây sẽ là góc độ?
CRUELLA: Thật nực cười
khi mấy cái sự rủi ro vui vẻ kia
có thể thay đổi toàn bộ hướng đi
cuộc đời bạn.
Mặc dù khi nhìn lại thì,
"vui vẻ" có thể hơi sai.
Ah, là cô.
Nhanh lên, đi nào!
Phải, okay.
Qua đây. Trên này.
Trật tự!
Show diễn trước của ta là một thành công lớn.
Tôi đọc cho mọi người từ tờ Tattletale được không?
"Những thiết kế của Nữ Nam tước đã gây choáng váng
với sự cải cách dòng A-line
"bằng vết cắt chéo và cao đã...
"...thay đổi dáng đồ
một cách táo bạo
"khán giả đã bùng nổ
những tràng vỗ tay nhiệt liệt ngay từ cái nhìn đầu tiên.
"Bà ấy đúng là bậc kì tài."
Tôi sẽ đọc lại đoạn đó lần nữa, được không?
"Bà ấy đúng là thiên tài."
Một thắng lợi lớn.
Hãy dành lấy một giây phút để hân hoan đi.
Oh, đủ rồi đó. Show diễn mới.
Chúng ta phải hoàn hảo. Giờ đi làm việc.
Cô gái cửa sổ.
Vớ lấy 1 con ma-nơ-canh, một ít vải,
và tạo nên một cái gì đó đi.
Nữ Nam tước cần xem các mẫu.
Mẫu. Phải rồi.
Đồ ngu ngốc.
Rối rắm.
Chà, anh bị sa thải.
Lại nắp áo ngực.
Hmm.
Tại sao cô lại nói?
Tôi nghĩ bà đã cắt phải tôi.
Chỉ là...
Kho vải! Có thể lấy cho tôi màu đỏ như này không?
Ồ.
Chào mừng tới "Lần thứ hai quay lại",
Chế là Artie hoặc Art, như trong "sản phẩm của."
(chơi chữ "work of art" nghĩa là một tác phẩm nghệ thuật. Artie ví tên/bản thân mình như là nghệ thuật)
Wow! Anh trông thật là tuyệt.
Chế đây nghe câu đó suốt,
nên chắc là đúng.
Bộ đó mặc ra phố thì như thế nào?
Mmm, thì vài lời lăng mạ với sỉ nhục, tất nhiên rồi.
Nhưng chế muốn nói là
sự tầm thường mới chính là cái sỉ nhục tàn nhẫn nhất trong tất cả
và ít nhất thì chế chưa bao giờ như vậy.
Em không thể đồng tình hơn được nữa.
Xem xung quanh đi, Lọ Lem.
Chế có tất cả mọi thứ mà một cô gái
hay cậu trai mong muốn.
Nếu em có thể mơ được, chế có thể lên đồ được.
Dior, 1955, tuyệt vời.
Chanel, 1950. Bộ sưu tập mùa xuân.
Ah, cưng cũng biết váy vóc đó.
Anh với em sẽ trở thành
bạn rất thân đó, Artie.
Nữ Nam tước, năm 65, trưng bày cửa sổ.
Bộ sưu tập mùa đông.
Em có để ý nó.
Cô bé lôi thôi, lấy đồ ăn trưa cho tôi.
Cá hồi với nước tương, cơm ý bào vỏ chanh,
dưa chuột thái lát chéo 2 inch (~5 cm) với
độ dày 1/8 inch (~0.3 cm)
rắc lên 7 lá mùi tây
bào vụn, không được xé.
Được rồi.
Với tư cách là chuỗi cửa hàng
phân phối sản phẩm của bà,
chúng tôi nghĩ có lẽ
nên đưa cho bà một số đầu vào,
Góp ý phản hồi.
Oh, tuyệt vời. Tôi sẽ bắt đầu, được chứ?
Phản hồi của tôi.
Anh vừa lùn, vừa mập,
người mùi như cá cơm,
anh mù màu nữa,
nhưng lại vờ như không phải.
Còn anh là cái loại đàn ông
không biết chịu trách nhiệm.
Doanh thu bên anh giảm 15%,
lưu lượng khách tới cửa hàng giảm 12.5%.
Phải, Tôi đã tự mình điều tra.
Cửa hàng bên anh cũng chưa hề được tân trang lại
kể từ sau Blitz.
Người ta không biết nên mua váy
hay là trốn và núp nữa,
(duck and cover: chỉ hành động trốn và núp để tránh bom đạn)
Và hầu hết ngân sách được dùng cho việc tân trang
thì bị anh biển thủ hết rồi,
cất giấu trong ngân hàng Thụy Sĩ
với số tài khoản 32254766
chính xác là vậy.
Tôi xong rồi. Tới các anh đó.
Tôi nghe đây.
Chúc bà ngày tốt lành.
Lũ đần độn.
Bữa trưa, ngay.
Oh. Cuối cùng cũng có người được việc.
Whoa!
Và kẻ không được việc gì.
Đây là luật sư của tôi, Roger.
Mặc dù anh ta dành phần lớn thời gian
chơi đàn piano trong một quán bar nhỏ xíu dơ dáy,
thực sự mà nói, anh ta là luật sư giỏi.
Chào cô.
Chào anh.
Piano hay mà.
Phải.
Tới giờ cho giấc ngủ ngắn 9 phút của tôi rồi.
Đóng hộp bữa trưa lại cho tôi, Estella.
Thêm một lớp nữa thì được.
Bà cũng có thể dùng vải tuyn để làm nó phồng ra
tạo đường nét cho phần thân.
Đó là cái tôi vừa nói mà.
Nữ Nam tước.
Nhớ theo kịp, Estella.
Trang sức.
Và, Estella này, làm thử phần thân trên
gầy mảnh xem.
Estella, cô đã làm nó mảnh mai chưa?
Được rồi, trông tôi thế nào?
- Tuyệt vời luôn.
- Uh, tôi biết chứ.
Cho tôi xem nào.
Mmm.
Cô sẽ định làm thế nào?
Hmm.
Tôi nghĩ cô...
cũng ra gì đó.
Đi thôi.
Con đã thiết kế cái này.
Nữ Nam tước đã nói
bà ấy nghĩ con cũng ra gì đó.
Con nghĩ như vậy thật tốt.
Mọi thứ đều diễn biến tốt đẹp, Mẹ à.
Con đang rất cố gắng
để trở thành Estella mà mẹ mong muốn.
Gần như vậy. Sắp được rồi.
Con chỉ ước Mẹ được ở đây để chứng kiến.
Nữ Nam tước: Có cái gì đó
làm tôi thực sự khó chịu
và tôi thì luôn tin vào trực giác của mình.
Tôi nghĩ là có lẽ
nếu bà siết đường nét lại...
Oh, cô nghĩ ấy hả?
Tôi nghĩ như vậy đẹp hơn.
Đúng là vậy.
Cái vòng cổ của bà.
Oh.
Đồ gia truyền. Truyện khá là nực cười.
Một nhân viên đã từng ăn trộm nó.
Không, bà ấy không hề.
X-Xin lỗi.
Giọng điệu không được đúng đắn. Ý tôi là...
"Không. Không phải chứ."
Bà ấy làm việc cho bà sao?
Mmm. Từng làm. Nhiều năm trước rồi.
Cô ta đã trộm cái này,
và ngu ngốc tới mức còn quay lại
và sau đó cô ta rơi xuống vách đá rồi chết.
Thật kinh khủng.
Đúng vậy đó.
Lúc đó là vào dạ hội mùa đông
và cái chết của cô ta đã làm lu mờ
toàn bộ mọi thứ.
Tới giờ cho giấc ngủ ngắn 9 phút rồi.
Người phụ nữ đó là ai vậy?
Không phải là trọng tâm câu chuyện.
Chuyện là tôi đã may mắn thế nào,
nhưng dù sao thì, cô ta có một đứa con.
Một con nhỏ nhạy cảm.
Rồi thì đặc biệt, blah-blah-blah.
(snowflake: dùng để chỉ những người huyễn hoặc quá mức, quá nhạy cảm, dễ cảm thấy bị xúc phạm...)
Đó thực sự là một vụ
tống tiền quá cơ bản.
Có thể bà ấy...
Bà ấy chỉ vì rất yêu con mình thôi.
Có thể là cô ta chỉ có 1 người
cần được chăm nom
và cô ta đã thất bại thảm hại.
Nói đi.
Thưa Nữ Nam tước, chúng ta có buổi họp tại Ritz.
Ôi trời ơi đất hỡi.
Vòng cổ.
Roger, đi giày.
Đừng có chạm vào mắt cá chân.
ROGER: Vâng, xin lỗi bà. Nó vào rồi.
Nữ Nam tước: Đi thôi.
CRUELLA: Mẹ tôi không hề
thất bại, là tôi.
Và tôi sẽ không phụ lòng bà ấy nữa.
Tao nói rồi mà, cậu ấy luôn tới chỗ này.
Này.
Cậu ổn chứ?
Bà ta đã gọi mẹ tớ là đồ ăn trộm.
Nói rằng bà ấy thất bại trong việc làm mẹ.
Gì cơ? Mẹ cậu sao?
Bà ta biết mẹ cậu à?
Yeah, hóa ra khi đó
tớ và mẹ đã tới bữa tiệc của bà ta.
Mẹ tớ từng làm cho bà ta.
Tớ đã làm rơi cái vòng cổ
khi đang chạy trốn.
Bà ta hẳn là đã tìm thấy nó.
Nó là của tớ. Vì vậy tớ sẽ lấy lại.
- Lấy lại, như là...
- Trộm nó ấy.
Yeah.
Thưa quý bà và quý ông,
Tôi đem tới cho mọt người... góc nhìn nè.
Buổi dạ hội Đen và Trắng của bà ta,
đó là nơi ta sẽ hành động.
Đây là phu vụ lớn nhất từ trước giờ.
Này, Horace, chú ý vào.
ESTELLA: Chúng ta cần biết
bố trí an ninh của họ.
Ngủ ngắn, 9 phút.
ESTELLA: Các máy quay ở đâu.
Vệ sĩ đứng ở chỗ nào.
Và lịch trình của họ.
Chúng ta cần biết rõ mọi chi tiết
cũng như mọi điểm mù.
(luyên thuyên bằng tiếng Pháp)
Okay,
nhà vệ sinh ở phía bên trái,
rồi đi thẳng xuống phía cuối.
Cảm ơn anh.
ESTELLA: Sau đó, những gì chúng ta cần làm
là vô hiệu hóa hệ thống an ninh,
qua mặt các máy quay,
mở két, lấy cái vòng cổ
ngay khi bữa tiệc lớn nhất mùa đang diễn ra.
Có rất là nhiều người, an ninh của bà ta
sẽ được nới rộng tới mức tối đa luôn
và để cho chắc chắn, cần đánh lạc hướng,
khi tớ lấy mã khóa
của ổ khóa và két sắt.
Được rồi, vậy đánh lạc hướng bằng gì?
Tớ đã khám phá ra là bà ta rất thích ném những người phụ nữ
xúc phạm cảm giác của bà ta
ra khỏi các bữa tiệc.
- Phụ nữ lớn tuổi. Phụ nữ đeo vàng.
- Ow!
Phụ nữ sầu thảm.
Phụ nữ đem theo chó poodles.
Nhưng cả những phụ nữ ăc mặc đẹp
chiếm hết mọi sự chú ý dành cho bả nữa.
Vậy thử mấy người lớn tuổi xem?
Là tớ, Horace à. Tớ sẽ là người đánh lạc hướng.
Được thôi.
Hơn nữa, phá hoại mấy cái tiệc tùng
là khả năng đặc biệt của tớ.
Ờ, cái đó thì tớ không rõ.
Nhưng có một vấn đề...
Bà ta sẽ không nhận ra cậu sao?
Ý đó chuẩn đấy.
- Tớ cho là vậy.
- Và nếu nó xảy ra,
không phải cậu sẽ mất việc sao?
Không có trên bảng đâu nha.
- Công việc mà cậu yêu thích.
- Cậu có nghĩ không vậy?
Ý tớ là, bà ta nghĩ cậu tài năng phải không?
Uh. Phải.
Vậy thì có lẽ...
Có lẽ cậu không cần cái vòng cổ đâu.
Có thể...
Thôi nào mày! Là cái góc độ đó.
- Chỉ là cái vòng cổ thôi mà.
- Tớ muốn có lại nó!
Cô ấy là sếp.
Cậu nói đúng.
Chuẩn luôn. Bà ta sẽ nhận ra tớ.
Vì thế Estella không thể tới dạ tiệc được,
nhưng tớ biết một người có thể.
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
mrlostsubtitles@gmail.com
Vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng.
HORACE: Được, vậy làm thôi.
Yeah. Đi và làm hỏng một ngày của ai đó thôi.
Ý mày là Nữ Nam tước?
Tất nhiên rồi, ý tao là Nữ Nam tước đó.
Phải.
Tại sao hả? Mày nghĩ tao nói ai...
Không phải, mày đã nói "ai đó."
- Ai đó có thể là bất kì ai...
- Cứ vậy làm thôi, Horace.
Không phải đêm nay nhé, con trai.
Chà, anh biết không?
Họ đã nói đây là trường hợp khẩn cấp.
Đây là một sự kiện riêng.
Bọn phá hoại mà tôi phải xử lý ấy,
chúng nó không có đợi được mời đâu.
Cái mà bọn nó làm, là bọn nó xâm nhập,
bọn nó cắn đám người quyền quý
rồi mấy người đó sùi bọt mép,
mắt lộn tròng ra sau đầu
và rồi họ chết luôn.
Chuyện hay đó anh bạn.
Suýt rớt nước mắt rồi nè?
Đứng yên. Đứng yên đó.
Dù anh có làm gì cũng đừng có quay lại.
Đừng có đứng im đó chứ!
Vào và lôi nó ra ngay!
Tôi đã nói anh đừng có quay lại mà.
Và anh nhớ rửa tay đó.
Chuột to ghê phải không?
To bằng con chó luôn. Nhưng là chuột đó.
Cô Anita Darling.
ANITA: Thưa Nữ Nam tước.
Tôi rất biết ơn bà đã cho phép tờ Tattletale
đưa tin độc quyền đêm nay.
Có vẻ chưa biết ơn đủ
để chú ý đến quy định về trang phục.
Không màu mè.
Chắc là do bút của tôi bị chảy mực.
Đó là công cụ làm việc của tôi mà.
Nữ Nam tước: Không ai thèm quan tâm
tới mấy cái cô viết đâu, cưng ạ.
Chỉ quan tâm trông tôi thế nào thôi.
Trông bà thật hút hồn, thưa Nữ Nam tước.
Đúng là bậc thầy nói giảm, như mọi khi.
Nâng ly...
chúc mừng tôi.
Mừng Nữ Nam tước!
Ông có lửa không?
Bắt lấy cô ta.
Đi nào, Wink.
Tao có hơi lo một chút.
Không cần phải làm to chuyện ở đây.
Cần chứ, cần lắm.
Tay tôi. Tôi nghĩ nó bị gãy rồi.
Có ai là bác sĩ không?
- Ồ không, thực ra thì nó không sao.
Tôi muốn nhắc cho quý vị biết là
tôi làm việc này khi đang đi giày cao gót nha.
Ratbane! Hủy bỏ! Bọn chúng có thể thấy cậu
qua máy quay. Lui lại ngay.
Cái gì cơ?
Các anh có tận 6 người,
dĩ nhiên các anh sẽ thắng rồi,
nhưng mà 2 người tiến tới đầu tiên
sẽ dính đòn rất rất đau.
Triển khai kế hoạch B.
Không, không, không!
Oh! Oh! Nhìn con đó xem!
Không được. Đi ra! Đó là dây của tao!
Thế nên là, thảo luận với nhau đi
xem sẽ là ai, nhé?
Bắt được rồi.
Không, không, không.
Đồ gớm ghiếc quái dị.
Tao không có ý đó đâu, Wink à.
JASPER: Được rồi, chúng ta ổn cả.
Oh! Tôi thiệt tình xin lỗi nha.
Chờ đó!
Chúng ta còn chưa bắt đầu mà cưng.
Vậy là 2 phải không? Tôi quên đếm rồi.
Oh, vì Chúa,
cứ đem cô ta lại đây cho tôi.
Này, suỵt.
Mày đáng ra phải giả chết chứ!
Hơi quá đáng nha.
Không có gì để xem ở đây cả.
Horace, sao rồi?
Sao ấy hả? Ờ thì, tao...
Ờ, theo tao thì tệ lắm.
Oh, tiêu rồi.
Cô là ai hả?
Trông cô khá là quen.
Tôi trông thật đẹp mà.
Tôi không biết gì vụ quen quen đâu nhé cưng.
Tóc cô, là tóc thật hả?
Dạ hội Đen và Trắng.
Tôi thích gây ấn tượng mạnh.
Được rồi. Tên cô là gì?
Cruella.
- Oh.
- Mmm.
Khá được đó.
Và cô thiết kế cái này hả?
Thực ra là của bà đó. Bộ sưu tập năm 1965.
Oh, không lấy làm lạ khi tôi thích nó, của tôi mà.
Tôi đã sửa lại rồi.
Oh, ngồi đi. Năn nỉ đó.
Tôi thấy thích thú đó, và điều này chưa từng xảy ra.
Phải. Chúng thật đẹp phải không?
Và xấu xa nữa.
Sự kết hợp yêu thích của tôi.
Cô muốn gì hả?
Ý của tôi, là cô rõ ràng muốn
có được sự chú ý của tôi.
Tôi muốn được như bà.
Bà là một người phụ nữ rất quyền lực.
Để tôi cho cô vài lời khuyên nhé.
Nếu cô cần phải nói về quyền lực,
thì cô hoàn toàn không có nó.
Phải, tôi không có quyền lực, vì vậy mà
Tôi cần nói về nó,
và đó là lý do tôi tới đây.
Tôi có phải chạy theo bà cho kịp không,
hay bà có theo kịp không?
Cô hài thật đấy.
Không chỉ có chuột cống thôi đâu.
Còn chuột nhắt, thằn lằn...
Gấu mèo. Một đống lộn xộn
các loài...
Oh, con đó là đồ lai tạp.
Cô từ đâu đến?
Oh. À, ờ...
Phía...
Bắc. À, đại loại vậy.
Một chút về phía Nam của phương Bắc
về cơ bản sẽ là miền Tây.
Được rồi, quá đủ rồi.
Tôi thích cuộc tán gẫu này lắm,
nhưng tôi e rằng giờ tôi sẽ
cho người bắt giữ cô, um, vì
xâm nhập bất hợp pháp.
Oh. Đó có phải là một con chuột không?
Ôi Chúa ơi! Gỡ nó ra!
Gỡ nó ra! Cút ra!
Ai đó lấy mất vòng cổ của tôi rồi.
Gặp sau nhé, mấy anh.
Giờ vầy mới là tiệc nè!
Con chó đó. Dừng lại! Đồ ăn cướp!
Mày là con chuột dũng cảm nhất mà tao từng biết.
Oh, chúng ta cần cái xe đó!
Chà, giờ hi vọng là có kế hoạch C.
Sao, kế hoạch C là gì?
À ý tao là,
"Có kế hoạch C không hả?"
Uh, nhưng mà...
Vào đi!
Yeah.
Nhanh lên chút nào! Mày là chó mà!
Whoa.
Không biết là cậu biết lái xe đó.
- Whoa...
- Không hề.
HORACE: Có xe kìa!
Được rồi. Dừng xe lại!
JASPER: Có chuyện gì vậy hả?
Này, này! Cậu làm gì vậy hả?
Cô ấy tính đi đâu thế?
Nữ Nam tước đã giết mẹ tớ.
Sao cơ? Cậu đang nói về cái gì?
Cái còi của bà ta, bà ta đã gọi đám chó tấn công mẹ tớ,
bà ta đã...
Đó không phải là lỗi của tớ.
Bà ta đã giết mẹ tớ.
Như thể bà ấy không là gì cả.
HORACE: Ôi trời ơi.
CRUELLA: Người ta nói rằng
có năm giai đoạn của nỗi đau.
Phủ nhận, tức giận, thỏa thuận,
trầm cảm, và chấp nhận.
Chà, tôi thì muốn thêm một điều nữa.
Báo thù.
Ta nên tránh sự chú ý.
Uh.
Đêm qua có hơi quá một chút.
Mày nghĩ vậy hả? Tao đã ngã vào cái bánh đó.
Chào buổi sáng các cậu.
Chào buổi sáng.
Giờ bắt đầu nào.
Cậu không tính giết bà ta đấy chứ?
Đó không phải là một phần của kế hoạch hiện tại,
nhưng có lẽ chúng ta sẽ cần ứng biến.
Vậy, nghĩa là không?
Nếu cậu nghe tới từ "không," thì là có.
Giờ, tới chiếc vòng cổ.
Một trong số những con chó đốm đã nuốt nó.
Không biết là con nào nữa,
nên các cậu cần bắt hết bọn chúng.
Rồi, xin lỗi nhé. Từ từ coi.
Cái gì? Bọn tớ là cái gì...
Cưng à, nếu mà tớ cứ phải
nhắc đi nhắc lại ấy,
thì mọi chuyện sẽ không có thành công được đâu.
Sao cậu vẫn nói cái kiểu như vậy?
Phi vụ kết thúc rồi.
Cái vòng cổ chui vào từ một đầu, đúng chứ?
Nó sẽ chui ra ở đầu kia.
Sẽ là như vậy.
Vậy còn bữa sáng thì sao?
Giờ bung bét ra sàn hết rồi.
Phần còn lại của kế hoạch thì sao?
Cậu tính đi đâu vậy hả?
Những điều cơ bản cần-phải-biết.
JASPER: Nhưng đó không phải là cách chúng ta thường...
- ...làm.
- Thật thô lỗ quá.
Uh, nhưng đó là mẹ cô ấy mà phải không?
Ta nên để cô ấy yên chút đi.
Giúp cô ấy chút.
Chà, có vẻ không vui chui nào hết.
- Ngũ cốc Krispies của tao rơi hết xuống sàn rồi.
- Rồi, tao biết, tao biết mà.
Đi bắt đám chó đã.
Anita Darling, cưng à.
Estella, đã lâu quá rồi.
Cậu biết không, mình đã nhìn chằm chằm
vào cậu lúc ở bữa tiệc,
và rồi chợt nhận ra là.
Đó là Estella học cùng trường.
Không phải Estella.
Đó là quá khứ rồi.
Mình là Cruella.
Vậy là cậu tới các bữa tiệc rồi cậu chụp hình
xong rồi cậu in báo mấy chuyện phiếm hả?
Đó là nghề của cậu hả?
Uh, thì. Không vui như vậy đâu.
Oh, nghe không vui chút nào.
Nghe có ích thì đúng hơn.
Oh.
Mình muốn bắt đầu nhãn hàng của riêng mình.
Sao chúng ta không hợp tác
và tạo chút tin tức
cho cái báo lá cải này
mà cậu liên tục đăng bài
về cái con khọm già đó?
Cậu có sự lấp lánh ấy trong mắt.
Lấp lánh gì cơ?
Ah, mình bắt đầu nhớ ra là
cậu có một mặt khá là cực đoan.
Chà, vậy thì cậu cũng nhớ rằng nó vui cỡ nào không?
Giờ thì, mình muốn cậu giúp mình
tuyên bố với họ mình là ai.
Mày có để ý là một số con sen
trông giống y hệt đám boss của họ không?
Không. Tao chưa từng để ý.
Giờ thì sao?
Được rồi, giờ chuyên nghiệp lên chút coi,
làm ơn đó mày, Horace.
Ta còn có việc phải làm, được chú?
Wink là một chú cún đáng yêu.
Tao không nghĩ cách này sẽ được đâu.
Sẽ được thôi.
Nhớ đó, Wink, bọn nó ngửi được nỗi sợ.
Ngồi yên nào, Genghis.
Này!
Đã nói sẽ được mà.
Làm sao mày có thể không yêu cái bản mặt này chứ?
Đó là chế.
Đúng vậy. Và anh đang đọc về em đó.
Và cưng ở trong cửa hàng của chế.
Là em nè, Estella.
Oh, Chà, chà, chà.
Em trông thật tuyệt vời.
Em hẳn là đã làm một cú tung tóe đó.
Em chỉ mới bắt đầu thôi chế à.
Và em cần trợ giúp.
Em muốn làm nghệ thuật, Artie à...
và em muốn gây rắc rối.
Chế tham gia nhé?
Chế thích rắc rối lắm nha.
HORACE: Tao không phải kẻ thù nha!
Dừng lại ngay!
Này, này, này!
Coi nè. Ổn cả mà.
Này! Này! Này! Dừng lại ngay! Ê này!
Hey! Thôi ngay! Này!
Ôi, thôi đi mà! Cái đó đâu phải của bọn mày!
Các cậu bắt được chúng rồi.
Artie, mấy cậu nè.
Các cậu, đây là Artie.
Artie sẽ làm việc dưới lầu.
Anh ấy ít ra còn biết ít nhiều về thời trang.
Mấy con chó này hung hăng hết sức.
CRUELLA: Chà, thì cậu phải
dắt chúng đi dạo, cho chúng ăn.
Lấy cái vòng cổ đó ra.
Uh thì, cậu không dắt bọn nó được hay sao?
Không có chữ "I" trong Team nha.
Ờ, nhưng có "I" trong Imbecile (Đần độn) nha. Đi đi!
Này! Không, không được
cậu không thể nói như vậy với bọn tớ.
Bọn tớ đang giúp cậu đó nha.
Vậy thì đừng.
Oh.
Mẹ với Bố cãi nhau rồi.
Chế sẽ, ờ, xuống dưới lầu sắp xếp nha.
Mày thôi ngay. Yên. Yên coi.
Đi nào mấy boss. Ra công viên Regent vậy.
Ít nhất cậu cũng nên lịch sự một chút.
Tớ không có thời gian.
Tớ còn phải đi làm.
Giờ tớ là nhà thiết kế rồi.
Thiệt luôn hả?
Giữ kẻ thù ở gần bên cạnh mà.
Xem nè! Cruella đã ở trong hộp quá lâu rồi,
giờ thì Estella sẽ chỉ
xuất hiện dưới vai khách mời nhé.
Tất cả mọi người đều cười tôi.
Thì người ta nói tin gì
cũng là tin tốt cả, thưa Nữ Nam tước.
Mặc dù họ tập trung nhiều hơn
vào lũ chuột bọ.
Anh có để ý tới tóc của cô ta không?
Trùng hợp thôi.
Rõ ràng là đám trẻ hiện giờ
đứa nào cũng như vậy.
Cảm ơn anh, John.
Anh thật đúng là hết sức...
có ích.
- Tôi làm tốt nhất có thể.
- Mmm.
Bà ấy muốn cô, nhanh lên.
Đi nào.
Ah. Cô đây rồi.
Muộn nhé. Lấy một tập giấy đi.
Cảm phiền anh.
CRUELLA: Điều cần biết về thời trang nè.
Đỉnh cao của thời trang London trong năm
chính là bộ sưu tập mùa xuân.
Xin lỗi.
Bộ sưu tập mùa xuân của tôi.
Tôi cần 12 mẫu, và tôi hiện có...
Để tôi đếm.
CRUELLA: Tôi sẽ lấy đi
thứ mà bà ta yêu quý nhất...
việc kinh doanh,
địa vị...
0 mẫu.
Tôi cần 10 mẫu đạt yêu cầu vào 3:00 sáng.
CRUELLA: ...sự tự tin của bà ta.
Đi đi.
Cảm ơn bà.
Sự biết ơn chỉ dành cho đám thua cuộc thôi.
Oh. Lời khuyên tốt, cảm ơn bà.
Tôi vừa mới nói gì hả?
Uh, không cảm ơn, nên...
Tôi biết rồi. Cảm ơn.
- Đi đi.
- Đi đây ạ. Vậy, tôi sẽ...
Mmm?
Ý anh là gì hả, mấy con chó đi mất sao?
Thì tìm chúng đi!
Horace. Tới giờ xem bóng kìa.
Oh, giải đấu...
Oh! Chúng mày đùa tao chắc! Đồ súc vật!
Tao ngủ trên đó nha.
Tao xem bóng đây, quên mẹ đi.
Oh, cũng là fan Tottenham sao.
Vậy bọn mày cũng không quá tệ.
Hai phút. Vòng cổ sao rồi?
Chưa thấy. Nhưng yên lặng rồi. Khởi đầu vậy là được.
Và tất nhiên, "Cảm ơn
các cậu vì đã làm hết hộ mình mấy việc dơ bẩn."
"Hey, đừng lo về chuyện đó, chúng ta là một đội mà."
ĐÊM GALA LONDON
Nữ Nam tước! Qua bên này!
THỜI TRANG CỦA TƯƠNG LAI
CRUELLA! CÔ ẤY LÀ TƯƠNG LAI CHĂNG?
"Cruella." Cruella.
Tên cái kiểu gì vậy không biết nữa?
Okay. Một kẻ cạnh tranh thích đáng.
Ta sẽ chỉ cần tiêu diệt cô ta
như ta đã từng làm với rất nhiều người trước đây.
Tìm cô ta. Và, Roger,
điều tra mọi thứ về cô ta.
Tôi là luật sư đâu phải thám tử, Tôi...
Được, tôi sẽ làm.
CẢN TRỞ CẢNH SÁT
CÔ ẤY SẼ NHẮM VÀO ĐÂU TIẾP THEO?
CRUELLA LÀ AI?
CRUELLA CHIẾM LẤY HÀO QUANG SÂN KHẤU
NỮ BÁ TƯỚC ĐÃ XƯA RỒI.
CRUELLA LÀ NỮ HOÀNG THỜI TRANG MỚI.
CRUELLA LÀM THẾ GIỚI CHOÁNG NGỢP
TRƯỚC SỰ NGỠ NGÀNG CỦA NỮ NAM TƯỚC
TRÁNH QUA MỘT BÊN ĐI NỮ NAM TƯỚC,
ĐÃ CÓ CRUELLA ĐÂY RỒI!
Chúng ta không có mẫu thiết kế chủ đạo.
Và cái thứ Cruella này ở khắp mọi nơi.
Tôi cần nhiều ý tưởng.
Estella, cô có gì?
Trông bà có vẻ bực.
Chó của tôi thì mất tích,
vòng cổ thì bị ăn trộm
và cái thứ sinh vật Cruella này thì...
Show diễn này phải làm tuyệt nhất.
Tôi lấy cho bà ít dưa chuột nhé?
Thái lát mỏng.
Đi ngay.
Và làm cho cái bộ não
khô héo của cô hoạt động đi.
Tất nhiên rồi. Và cảm ơn bà.
Phải, đi ăn trưa đi, lũ ngốc lười nhác.
Hmm.
Cái gì vậy? Này!
Mmm.
Oh, Estella à, tôi ngạc nhiên vì cô
giấu giếm tôi đấy.
Nhưng tôi đang nghỉ ăn trưa
ở một không gian công cộng.
Phải, tôi sở hữu cả con hẻm đó.
Thiệt ấy hả? Bà có thể sở hữu hẻm sao?
Ngõ hẽm, thiết kế, con người, linh hồn họ.
Xem hợp đồng lao động của cô thì biết.
Chà, có vẻ là tôi đã tìm được
thiết kế chủ đạo mới cho mình rồi.
Cô thích như thế nào?
CRUELLA LÀ AI?
DOANH SỐ CỦA NỮ NAM TƯỚC SỤT GIẢM
CÓ PHẢI DO CRUELLA?
CRUELLA VẪN LÀ MỘT BÍ ẨN
CẢNH SÁT VẪN CHƯA CÓ ĐẦU MỐI NÀO
CRUELLA ĐÃ XUẤT HIỆN RỒI
CHIẾM LẤY SHOW DIỄN
Chúng ta cần kiện cô ta, tội phỉ báng danh dự,
cầm tù trái phép, phá hoại.
Gì đó cũng được.
À, sau khi xem qua các điều luật
và thảo luận với cảnh sát,
Tôi không biết liệu chúng ta có hướng đi hợp pháp...
Tôi cần anh ngưng lại ngay, Roger.
Vậy sao?
Để tôi có chỗ nói đuổi việc anh.
Có rồi đó. Anh bị sa thải.
CRUELLA: Roger luôn đổ lỗi cho tôi
vì làm anh ta bị đuổi việc,
nhưng lý do thật sự
mà Roger bị đuổi là vì...
- Hmm.
- ...anh ta là Roger.
Cô sẽ cần nhiều hơn là chì kẻ mắt đó,
đồ nhỏ bé tầm thường.
Nhưng dù sao thì cô,
cũng có mắt chụp hình tốt.
Nữ Nam tước.
Cô ta là ai?
Và quan trọng hơn cả, cô ta đâu rồi?
Tôi không biết.
Cô vừa mới nói dối tôi đấy hả?
Tôi... Không, Tôi...
- Đừng có khóc nha.
- Tôi đâu có.
Rồi cô sẽ khóc.
JASPER: Có gì không?
Thôi mà!
- Không có gì à?
- Không gì hết!
Mày biết không, tao lo cho cô ấy quá.
Sao cơ, Estella ấy hả?
Yeah.
Oh, cô ấy chỉ đang đóng một vai
trong phi vụ thôi mà.
Vai diễn khiếm nhã.
Này! Thôi ngay!
Hạt để đính cho váy đâu cả rồi?
Đã đặt hàng. Chỉ đang chờ
tên giao hàng ngớ ngẩn này.
Oh, chúc ngày tốt lành, thưa cô.
Tôi đem tới một số món đồ thời trang
thời thượng nhất đây.
Cảm ơn anh, người giao hàng đẹp trai nhất trần đời.
Nó...
Đẹp lộng lẫy.
Hmm.
Ta lại thành công rồi.
Giờ đi làm nên lịch sử thôi.
Tôi cần uống chút gì đó. Estella, đi nào.
Đưa đây cho tôi, trời ạ.
Đi đi.
Chúc mừng tôi.
Vậy tôi còn uống vì đứa quái nào được nữa hả?
Tôi thì sao?
Vì đã tạo nên mẫu chủ đạo cho bà?
Cô hữu ích với tôi, có vậy thôi.
Ngay khi cô hết khả năng, cô chỉ là cát bụi.
Nói tràn cảm hứng quá.
Cảm ơn bà.
Cô không thể bận tâm tới bất kì ai khác.
Tất cả những người khác đều là chướng ngại.
Khi cô quan tâm tới nhu cầu
hay cảm xúc của chướng ngại này, cô tiêu luôn.
Nếu tôi từng quan tâm tới ai hay điều gì,
Thì chắc tôi đã chết
như bao nhiêu người phụ nữ tuyệt vời rồi
với một ngăn kéo đầy những thiên tài chưa được biết đến
hay một trái tim ngập tràn cay đắng.
Cô có tài năng để mở nhãn hàng của riêng mình.
Nhưng liệu cô có cái bản năng sát thủ không
mới là câu hỏi lớn.
Tôi mong là mình có.
Hmm.
Trả lời chính xác. Tốt lắm.
Chúng ta chỉ cần tống khứ cái...
Đồ Cruella này, cô nghĩ sao?
Hmm.
Tôi nghĩ chắc bà ghét cô ta lắm.
Thực tình ấy hả?
Tôi thấy mâu thuẫn lắm.
Cô ta giỏi đấy.
Táo bạo và giỏi giang.
Nhưng cô ta đã đưa ra hoặc tôi hoặc cô ta...
và tôi chọn mình.
Chà, gã này ngủ say thiệt luôn.
Vậy thì...
thế này nhé?
Vậy sao?
Ta cần phải
xâm phạm mạnh hơn rồi.
JASPER: Mạo hiểm đó.
Bọn chúng cần phải biết là ta đã đột nhập vào,
Cruella đã nói vậy.
Phải, cô ấy có nói, phải không?
Yeah, tao bắt đầu
hơi chán Cruella rồi đó.
Oh, yeah.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Cô ta đã cố đột nhập vào đêm qua.
Ai đột nhập cơ?
Cruella. Chà, cũng hợp lý thôi.
Đó là một cái váy lộng lẫy,
đắt tiền một cách lố bịch.
Cruella sẽ không bao giờ đủ khả năng tạo ra nó.
Hmm.
Nhưng Cruella là đồ không biết xấu hổ.
Cô ta có thể ăn trộm tác phẩm của tôi.
Ý tôi là đó là một ý tưởng khá tốt, phải không,
nếu như cô là...
cô ta?
Ngủ ngon nha. Cố ngủ chút đi.
Mai là ngày trọng đại đó.
Chơi đẹp nha các chàng trai.
Ngủ ngon nha.
Sao hả?
Tớ nhớ Estella.
Vào!
Bọn chúng đem làm áo khoác thì đẹp lắm.
JASPER: Mấy con chó á?
Tớ đùa thôi mà.
Cậu biết tớ nhớ cái gì không?
Jasper khi còn có khiếu hài hước.
Phải rồi.
Cậu biết đó, chúng ta đều có
những thứ tồi tệ xảy ra với bản thân.
Tớ, nó, cậu. Nhưng chúng ta
luôn có mặt vì nhau.
Đó cũng là tất cả những gì tớ mong muốn thôi.
Hỗ trợ tớ lại khó đến vậy sao?
Không. Estella thì không, cái đó dễ rồi,
nhưng để giúp Cruella,
thì đúng là ác mộng.
Và đó chính là
cái kiểu nói giảm nói tránh của mày.
Cruella mới làm được việc.
Estella thì không.
Và tớ có việc cần phải làm.
Nên nếu cậu tám nhảm xong rồi.
"nếu" ở đây, tức là xong rồi.
Cho phép mày đó.
Khi nào Estella tới,
dẫn cô ta tới văn phòng tôi
và giữ cô ta ở đó.
Rất tốt.
Dù sao tôi nghĩ là bà lầm rồi.
Không phải cô ta đâu.
Tôi có trả lương để anh đưa ra ý kiến không
hay là nghe theo lệnh?
Chà, giờ thì bà đang hỏi ý kiến tôi à?
Tôi sẽ làm cho xong.
Nói đi.
Ý anh là gì hả, nó bị kẹt là sao?
Khách khứa đã đến hết cả rồi.
Oh!
Có chuyện gì đó không ổn với cái khóa,
thưa bà.
Tôi không quan tâm anh cần phải làm gì,
mở nó ra!
Con nhỏ đó...
HORACE: Thưa các quý bà và quý ông,
Tôi xin giới thiệu tới mọi người...
Cruella!
Beat cũng hay đó.
Nhạc ấy.
Con đó đã giết chó của tôi.
Và đem làm áo khoác.
Này! Đi ra! Nhanh lên nào!
Oh, xem cách cô ấy cảm ơn chúng ta
về những việc đã làm đáng yêu làm sao.
Yeah, tử tế ghê đó, phải không?
Sau tất cả những gì ta đã làm giúp cô ấy.
Chuyện gì đã xảy ra với con bé
đáng yêu khóc lóc trên băng ghế rồi?
Cô ấy đi rồi, bạn à.
Đáng lẽ ta nên để mặc cô ấy trên cái băng ghế đó.
Chào mừng quý cô.
- Mmm. Chào anh.
- Tôi có thể lấy cho cô chút gì không, nhé?
- Oh, à, hai phần cừu korma.
- Okay.
một phần gà tandoori, và cơm.
Chuyện nhỏ. Không vấn đề.
Một cuộc bạo loạn thời trang
đã xảy ra ngày hôm nay tại công viên Regent.
Cruella, một số người gọi cô ấy là nhà thiết kế,
- số khác thì gọi là kẻ phá hoại.
- Hmm.
Nhiều nghi vấn được đặt ra
liệu áo khoác của cô ấy có được làm từ chó đốm thật không.
Cô đang ăn mừng phải không thưa cô?
Oh, chuẩn rồi.
Nữ hoàng đã băng hà rồi!
Nữ hoàng vạn tuế.
Cruella à.
Wow.
Bà đúng là loại tâm thần.
Tại sao, cô nói hay ghê ta.
Cô đã bộc lộ triển vọng,
cả Estella nữa.
Oh, tôi muộn làm rồi hả?
Ôi trời, sếp à, show diễn sao rồi?
Việc này là giữa hai ta thôi.
Hãy để Jasper và Horace,
ngu ngốc tới mức
để cho bà theo đuôi, để họ đi.
Oh, Tôi sẽ thả. Thả bọn nó vào tù.
CRUELLA: Vì tội gì cơ?
Bắt cóc chó sao?
Ám sát cô.
Sẽ không có ai tin đâu.
Chà, tôi chỉ cần rắc một ít
tro từ xác cô vào hỗn hợp
để tạo thêm yếu tố tin cậy thôi.
Gần như vậy.
Đi nào, con này, đi thôi.
Oh, cái này đẹp đó.
Bà định giết tôi
chỉ vì tôi đã vượt mặt bà sao?
Uh-huh.
Tôi biết bà đã giết mẹ tôi.
Cô sẽ cần phải nói cụ thể hơn.
Cái gì hả?
Là ai mới được?
Thu hẹp lại cho tôi.
Trên vách đá.
Bà đã gọi mấy con chó tấn công bà ấy.
Okay. Giờ tôi rõ rồi.
Oh, ra là vì vậy mà cô khó chịu hả.
Nên mới có cái màn diễn nho nhỏ này.
Tôi sẽ xử bà. Và mấy con chó nữa.
Tôi đang chờ đó.
Các anh,
các anh để tôi đi một lúc được không?
Thôi nào.
Tôi chắc bà ta là loại sếp tệ hại lắm.
Đủ rồi đó.
Vĩnh biệt, Cruella.
Đám chó.
Hư nào, Genghis.
Tôi sẽ tuồn tin cho báo chí.
Tôi sẽ rất vui khi họ biết
cô đã ra đi trong
ngọn lửa vinh quang.
Dừng lại đó. Trên kia kìa.
Lùi lại!
Hiện trường vẫn đang rất nguy hiểm.
Làm ơn, Tôi cần mọi người lùi lại.
Tin mới nhận,
Cruella, được biết đến nhiều nhất với màn vượt mặt
Nữ Nam tước trong thế giới thời trang,
đã qua đời đêm nay.
Kẻ kích động thời trang của London đã chết.
Nữ Nam tước và Cruella
đã luôn đối đầu...
Kẻ cạnh tranh với Nữ Nam tước
đã bùng cháy trong ngọn lửa.
Cruella, ngôi sao sáng
trong làng thời trang phía Đông London
đã thiệt mạng thảm khốc trong
một vụ cháy nhà kho đêm nay.
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
mrlostsubtitles@gmail.com
Vui lòng giữ nguyên credit khi sử dụng.
Gì vậy?
Trà nhé, cô Cruella?
Tại sao tôi vẫn còn sống?
Vì tôi đã lôi cô ra
khỏi đám khói lửa
trước khi nó bao trùm lấy cô.
Tôi có cái này cho cô.
Ông đã tìm thấy nó à?
Trong đám cháy.
Tôi đảm bảo với cô là nó đã được,
ờ, tẩy rửa kĩ càng.
Tôi cho cô xem cái này nhé?
Tôi không biết là nó có chìa khóa.
JOHN: Mmm-hmm.
Nó để mở gì vậy?
Cái này.
Nữ Nam tước có một đứa con sao?
Cô đó.
Để tôi kể cô nghe nhé?
Nam tước là một người đàn ông lớn tuổi ngọt ngào.
Nữ Nam tước, trái ngược lại,
là người cực kì ái kỷ.
Nên khi bà ấy phát hiện ra mình mang thai...
Em có bầu rồi.
JOHN: ...bà ấy không thực sự vui sướng cho lắm.
Nam tước thì lại rất vui.
Vui đến mức ông ấy đã làm bà ấy bất ngờ
khi trao cho bà vật gia truyền.
Bà ấy đã lấy chiếc vòng cổ,
nhưng bà ấy có những kế hoạch khác dành cho cô.
CRUELLA: Khoan đã.
Ông cứ gọi "cô."
JOHN: Cô là con gái của bà ấy.
Tôi đã ở đó lúc cô được sinh ra.
Nam tước đã bận đi xa vì công việc,
và bà ấy đã lệnh cho tôi làm điều không thể nghĩ đến.
Anh biết phải làm gì rồi đó.
Đó là một yêu cầu độc ác.
Tôi biết rằng mình cần bảo vệ cô. Nhưng bằng cách nào?
Và tôi đã thấy Catherine,
người phụ nữ ngọt ngào nhất trên đời.
Cô ấy đã cứu cô.
Nữ Nam tước nói rằng đứa trẻ đã chết.
Nam tước thì, ông ấy, ờ, chết dần chết mòn.
Ý tôi muốn nói ở đây là,
cô là người thừa kế hợp pháp
toàn bộ gia sản của Nam tước.
Dinh thự, tước hiệu. Tất cả mọi thứ.
Mụ tâm thần đó không thể nào là mẹ tôi.
Không nhé.
Này!
Ngày hôm nay thật rối rắm.
Kẻ tử thù của con
lại chính là mẹ ruột
và bà ta đã giết một người mẹ khác của con.
Con đoán là mẹ đã luôn lo sợ,
phải không mẹ, rằng con sẽ trở thành một đứa điên khùng
như mẹ ruột của con vậy?
Phải không?
Điều này cũng giải thích mấy cái
"nhỏ nhẹ lại, cố gắng hòa hợp".
Yêu con vào trong khuôn khổ,
Con cho đó là kế hoạch ban đầu của mẹ.
Và con đã cố.
Con thực sự cố gắng bởi vì
Con yêu mẹ.
Nhưng chuyện là...
Con...
không phải là Estella ngọt ngào,
dù con có cố thế nào.
Con chưa từng.
Con là Cruella,
tài giỏi bẩm sinh,
xấu xa bẩm sinh
và hơi điên một chút.
Con không giống như bà ta.
Mà con tốt hơn.
Dù sao thì,
phải té thôi.
Còn nhiều thứ cần trả thù, báo thù và phá hủy.
Nhưng mà con yêu mẹ.
Luôn luôn vậy.
Cảnh sát trưởng: Mấy tên đó đã bị giam,
nhưng chúng ta có một vấn đề.
Nữ Nam tước: Tôi không trả tiền anh cho những rắc rối.
Chúng tôi không thấy thi thể cô ta.
Anh nói cái gì vậy hả?
Nó đăng đầy trên TV, báo đài mà.
Chà, ai đó đã tuồn tin cho họ
và đưa tin sai lệch.
Cảm ơn anh đã dành thời gian.
Vẫn bất tài như mọi khi.
Tại cô ngáng đường đó.
Tao không tin được là cậu ấy chết rồi.
Bình tĩnh lại đi, H.
Mày không thể khóc trong tù được.
Yeah.
Hãy tưởng nhớ Estella.
- Estella.
Không khóc lóc.
Quên Cruella đi.
Suỵt!
Mày nghe thấy không?
Tao nghe thấy gì đó.
Này, lại đây!
Ở lại và
trông chừng đám tù nhân!
Cái gì vậy?
Này.
- Wink ơi!
- Suỵt!
Wink à!
Mày không bị nướng chín!
Cái quái quỷ gì...
Cảm ơn mày.
Mày sẽ được hôn ngay vào mõm!
Tao không quan tâm nó đã thọc vào đâu!
Cần đi nhờ không?
- Yeah, bọn tôi sẽ đi bộ, cảm ơn.
- Cậu còn sống!
Này!
Yeah, Tôi chịu đủ
cái cảnh bị đối xử như chó rồi,
cảm ơn.
Không có ý xúc phạm mày, Wink.
Các cậu sẽ bị cớm bắt đó.
Bọn tôi vẫn ổn trước khi cậu xuất hiện,
bọn tôi sẽ ổn khi không có cậu.
HORACE: Yeah, chuẩn luôn.
Tao thèm ăn một bữa đầy đủ.
(Fry-up: bữa sáng kiểu Anh thường bao gồm thịt xông khói, xúc xích,
trứng, pudding, đậu nướng, cà chua, nấm, bánh mì nướng kèm trà hoặc cà phê)
- Yeah, Tao cũng muốn ăn mà không có cô ấy.
- JASPER: Yeah, tao cũng vậy.
Không có cách nào dễ dàng để diễn đạt chuyện này cả.
Nữ Nam tước là mẹ ruột của tớ.
Cậu làm tôi sốc tận óc rồi đó.
Nhiều thứ cũng sáng tỏ theo luôn.
Bà ta đã cho tớ đi để chết.
Và rồi giết hại người phụ nữ ngọt ngào nhất,
dù là kẻ dối trá,
từng sống trên đời.
Chà, cảm ơn cậu vì mấy cái bánh
và câu chuyện điên khùng.
Chúc may mắn nha.
- Tôi lấy vài cái này nha.
- CRUELLA: Jasper à!
Chúng ta đang ở trong tình thế
giết-hoặc-bị-giết đây nè.
Yeah, và bà ta là một kẻ sát nhân điên cuồng,
còn cậu thì không.
Ồ, ta đâu biết trước được.
Tớ vẫn còn trẻ mà.
Hài thật đó.
Hoặc sẽ là như vậy,
nếu tớ biết là cậu đang tỏ ra hài hước.
Không, không vui nha.
Tớ đùa mà, đùa thôi!
Vấn đề là, tớ không thể chạy trốn.
Bà ta sẽ tìm tớ, Jasper à.
Cậu biết bà ta sẽ làm mà.
Ta cần ngăn bà ta lại.
Tớ đã hơi điên một chút.
Tớ xin lỗi.
Các cậu là gia đình của tớ.
Là tất cả những gì tớ có.
- Cô ấy giở cái bài gia đình ra rồi.
- Phải, đúng vậy.
Nó có tác dụng đó.
Yeah. Rồi, được thôi.
Vậy kế hoạch là gì?
Buổi gala từ thiện của Nữ Nam tước
diễn ra vào cuối tuần này.
Chúng ta sẽ cần có địa chỉ
cũng như số đo của toàn bộ khách mời.
Đơn giản.
Artie và đội thợ may của anh ấy nữa, tất nhiên rồi.
Tớ thích anh ta.
Một cái áo choàng đen, vài hũ sơn.
Vậy à?
Vài bộ áo corset nịt bụng...
Ta có cần ghi hết ra không?
Tôi xin lỗi.
Tôi không để ý là sẽ có khách.
John, đây là gia đình của tôi.
Họ sẽ ở lại đây một thời gian.
Chào ông.
Ông hết bánh rồi đó.
KẺ GIẾT CHÓ ĐÃ CHẾT
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Chế vừa mới đọc tin về cưng xong,
kẻ đồ sát cún cưng.
Oh, thì, em thích đốm lắm.
Không có nha.
Thì không.
Nhưng người ta cần một kẻ phản diện
để tin vào,
nên em rất vui khi mình phù hợp.
Đỉnh ghê.
Có ý nhỏ này, không phải cưng chết rồi sao?
Tất nhiên. Đúng vậy.
Buồn ghê, thật á.
Nhưng cũng giúp ích.
Giờ thì, Artie, em có kế hoạch này.
Tất nhiên là cưng có rồi.
Và chế sẽ giúp em nha.
Mmm. Vậy chế nhận được gì?
Một đêm tuyệt vời
và kinh hoàng và có thể chết chóc nữa.
Duyệt, duyệt, không chắc lắm
về đoạn chết chóc nha.
Sẽ không phải là chế đâu.
Mmm. Để chế đi lấy áo khoác.
DOANH SỐ CỦA NỮ NAM TƯỚC
SỤT GIẢM
GIỚI THỜI TRANG
THƯƠNG TIẾC
CÁI CHẾT CỦA CRUELLA
SỰ RA ĐI CỦA CRUELLA
GÂY SỐC TOÀN THẾ GIỚI
HIỂM HỌA BƯỚM ĐÊM
LIỆU NỮ NAM TƯỚC
CÓ VỰC DẬY ĐƯỢC?
DOANH SỐ CỦA NỮ NAM TƯỚC
SỤT GIẢM
DOANH SỐ SỤT 27%
SAU SHOW MÙA XUÂN THẢM HỌA
LIỆU ĐÊM GALA
CÓ CỨU NỔI NỮ NAM TƯỚC
Dành cho tôi à?
NỮ NAM TƯỚC
XƯA RỒI CHĂNG?
SỰ THỐNG TRỊ CỦA NỮ NAM TƯỚC
ĐÃ ĐI ĐẾN HỒI KẾT?
GALA TỪ THIỆN
SẼ ĐỊNH ĐOẠT
SỐ PHẬN CỦA NHÀ MỐT NỮ NAM TƯỚC?
"Xin hãy mặc bộ này để tưởng nhớ Cruella"
(Nữ Nam tước)
Chào mày.
Xin lỗi nha.
Đêm trọng đại.
Đúng vậy.
Cậu chắc chưa?
Không, mình nói nghiêm túc thật đó.
Và cậu thật dễ thương khi nghiêm túc.
Okay.
Tớ biết cậu đang phải chịu nỗi đau.
Mmm.
Và tớ biết đó là do bà ta gây nên,
nhưng, cậu biết đó, giết bà ta
cũng không làm nỗi đau biến mất được.
Tớ sẽ không làm vậy.
Hứa đó.
All right, cool. Groovy.
Được rồi, vậy ổn. Tuyệt vời.
Trừ khi tớ bắt buộc phải làm.
Cảm ơn vì đã giúp tớ.
Yeah, ờ thì, đôi khi tớ thấy rất khó
khi phải nói không với cậu.
Đấy là một trong những điều mà tớ yêu quý ở cậu.
Cảm ơn nha?
HORACE: Khi tao sửa nó,
Tao đã để ý tới cái tên.
Mày biết cái xe này được gọi là gì không?
Ác quỷ đó! (Devil)
Là DeVille đó mày.
DeVille.
Tớ thích nó.
Nào nào. Chú ý vào.
Đứng thẳng lên.
Tốt lắm.
Tới giờ rồi.
Xùy!
Khi mà tôi nói, hồi xưa lắc rồi ấy,
"Xử lý nó đi,"
anh đã nghĩ ý tôi là gì?
À thì, tôi có thấy hơi rối một chút.
Tôi gần như đã nghĩ ý bà là
bà muốn tôi giết đứa con duy nhất của mình.
Vậy mà tôi đã nghĩ
là ta hiểu rõ nhau cơ đấy.
Sao?
Vì các anh mà tôi mong là
con nhỏ đó đã được giấu dưới áo khoác.
Chưa thưa Nữ Nam tước.
George, lại đây.
Cô ta sẽ tới đây đêm nay.
Tôi muốn cô ta bị bắt trước khi bị nhìn thấy.
Mọi người ai cũng nghĩ cô ta chết rồi.
Và tốt nhất là nên giữ như vậy
cho đến hết đêm nay.
Tôi có món quà đặc biệt dành cho cô ta đây.
Nó sẽ gây sốc điện và
khiến cô ta bất lực luôn.
Đưa đây cho tôi.
Hmm.
Hay đấy.
Oh, Tôi có thể làm như vậy cả ngày luôn!
Oh! Tìm cô ta đi, lũ ngốc này!
Tại sao có tôi là người duy nhất được việc thế?
Hẳn là mệt mỏi lắm.
Đêm nay nên là một đêm đáng nhớ,
Nữ Nam tước à.
Hiển nhiên là như vậy.
Được rồi, các anh, cảnh giác.
Xe đầu tiên tới rồi.
Ố, là cô ta.
- Oh.
- Này cậu sao thế hả?
Không phải cô ta.
Cô ta đây rồi, này nè.
Đó đâu phải cô ta.
- Tại sao anh dám chạm vào tôi!
- Xin lỗi thưa bà.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Tới giờ ra mắt rồi, các bé yêu.
- Nữ Nam tước, tôi...
- Cô ta ở đây à?
Thì, vấn đề là, nó, ờ...
Cảnh sát đây. Tôi có thể giúp gì?
Có một vụ ăn trộm sắp xảy ra
tại Hellman Hall tối nay.
Là ai vậy?
JASPER: Tất cả các đội, Nữ Nam tước yêu cầu
tất cả mọi người vào thư phòng ngay.
Bà ấy đang cáu đó các anh.
Tôi chỉ đang tìm nhà vệ sinh thôi.
Shh.
Oh.
Cảm ơn mọi người vì đã tới.
Thật là một màn tri ân tuyệt vời đến người bạn của chúng ta
người sẽ không bao giờ trở lại.
Đáng buồn thay.
Cảm động ghê.
- Vì Cruella.
- Vì Cruella!
Hoan hô!
Con chó đó tôi coi như con trai vậy.
Anh tiêu rồi!
Tôi lo được hắn mà.
Thiệt á hả cưng?
Cô ta đâu rồi?
Không phải bà vừa chúc mừng cái chết của cô ấy sao?
Vệ sĩ của ta đâu hết rồi?
Cô ta ở đây. Tôi có thể cảm nhận được.
Tìm cô ta đi.
Đẩy đi!
Xử cô ta!
Ngồi xuống.
Xin chào, Cruella.
Tôi ghét phải phả hỏng bữa tiệc của bà,
nhưng tôi tới để đuổi cổ bà.
Đừng có mà lố bịch.
Đây là chìa khóa ở trong cái vòng cổ
để mở khóa cái hộp
chứa giấy khai sinh của tôi.
Chào Mẹ.
Giờ thì rõ cả rồi.
Sao cơ?
Rằng con đặc biệt đến như vậy.
Tất nhiên rồi, con là con ta.
Ta đã mong mỏi có ai đó trong cuộc đời mình
ai đó giỏi giang như ta.
Bà đã bỏ mặc tôi chết.
Đó là sai lầm.
Và là lỗi ta có thể cho qua. Ta biết là vậy.
Tôi phản đối.
Chào buổi tối.
Nữ Nam tước mong muốn quý bị tham dự cùng bà ấy
- ở ngoài sân.
- Hay đó.
Các quý ông, Nữ Nam tước muốn
mời các vị ra phía ngoài, làm ơn nhé.
Con không tới đây để trả thù.
Con ở đây bởi vì
con là một nhà thiết kế xuất sắc
và là một thiên tài độc ác.
và con cần ở cùng với những ai đồng hạng như mình.
Ta.
Mẹ ruột của con.
Người đã mắc một sai lầm
và để một điều phi thường tuột mất.
Chúng ta rất giống nhau, Tôi cho là vậy.
Chào buổi tối.
Bà vẫn lộng lẫy như mọi khi, thưa bà.
Nữ Nam tước yêu cầu
sự hiện diện của bà ở bên ngoài.
Ta xin lỗi.
Thật sao?
Thật mà.
Ta có thể ôm con không?
Được.
Bà không định đẩy tôi
khỏi vách đá đấy chứ, phải không?
Con thật nực cười, bé yêu.
Hài ghê á.
Ta thích lắm.
Đồ ngu ngốc.
Cô ta đã nhảy đó.
Mọi người thấy không? Cô ta đã nhảy.
Cô ta đã cố lôi tôi theo.
Cô ta đã nhảy, nhảy đó.
Tại sao mọi người lại nhìn tôi như vậy?
Oh.
Cô ta đã nhảy mà!
Các anh tính làm gì với mấy cái còng tay vậy?
Cô ta đã nhảy xuống mà!
CRUELLA: Tôi đã nói là tôi chết mà.
Estella ấy.
Tội nghiệp ghê.
Cô ấy còn không có ai
tới dự đám tang của mình nữa.
Có vẻ là một cái kết không có hậu.
Bị ám sát bi thảm
bởi chính mẹ của cô ấy.
Đồ ngu ngốc.
Một vài điều nhé.
Trước khi chết,
Estella đã để lại di chúc
cho người bạn thân...
Là Cruella de Vil.
Mấy đồ ngu ngốc các người không nhận ra hả?
Cái con Estella đó, đó là trò bịp của nó.
Nó thực sự là Cruella.
CRUELLA: Là Cruella de Vil nhé.
Viết là "Devil,"
nhưng phát âm là "de Vil." nha
Mày chờ đó, tao sẽ tính sổ.
CRUELLA: Điều tốt về
những người xấu xa là
bạn có thể luôn tin tưởng rằng họ
sẽ làm điều gì đó, ờ,
độc ác.
Estella đã chết như mẹ của cô ấy.
Nhưng không hẳn.
Một cái váy được may tốt sẽ là thứ cứu mạng đó, các nàng ạ.
Nhớ lấy nha.
Bà ta sẽ đi tù
vì ném ai đó xuống vách đá.
Ai đó thì không đúng lắm, nhưng có chút gì đó
về công lý đầy chất thơ thật là
thi vị.
Vĩnh biệt, Estella.
Giờ cô ấy ở bên mẹ của mình rồi.
Tôi sẽ lo liệu từ đây.
Nhưng Cruella vẫn còn sống.
Được rồi, ta nên mở
chút nhạc hay gì đó.
Để làm nhẹ tâm trạng.
Cô ấy có thực sự chết đâu bạn ơi. Cô ấy...
Làm sao mà mày không nghẹn ngào trước mấy thứ này chứ?
Oh, trời.
CRUELLA: Và tôi gọi đó là kết thúc có hậu.
Có phải, ờ, Genghis tăng cân phải không?
Vậy giờ thì sao?
Tớ có vài ý tưởng.
♪ Cruella de Vil
Cruella de Vil ♪
♪ She's born to be bad ♪
♪ So run for the hills ♪
♪ Cruella de Vil
Cruella de Vil ♪
♪ The fear on your face ♪
♪ It gives me a thrill ♪
♪ Who wants to be nice? ♪
♪ Who wants to be tame? ♪
♪ All of you good guys ♪
♪ Y'all seem the same ♪
♪ Original, criminal ♪
♪ Dressed to kill ♪
♪ Just call me Cruella de Vil ♪
♪ Call me crazy, call me insane ♪
♪ But you're stuck in the past ♪
♪ And I'm ahead of the game ♪
♪ A life lived in penance ♪
♪ It just seems a waste ♪
♪ And the devil has much better taste ♪
♪ And I tried to be sweet ♪
♪ I tried to be kind ♪
♪ But I feel much better now that I'm ♪
♪ Out of my mind ♪
♪ Oh, there always line in the gates of hell ♪
♪ But I go right to the front gate
'cause I dress this well ♪
♪ Rip it up, leave it all in tatters ♪
♪ Beauty is the only thing that matters ♪
♪ The fabric of your little world is torn ♪
♪ Embrace the darkness ♪
♪ Be really blind ♪
♪ Cruella de Vil ♪
♪ The fear on your face ♪
♪ It gives me a thrill ♪
Gặp Pongo nè!
Vui nha, Cruella
ROGER: Chào mày, Pongo.
Gặp Perdita nhé!
Sớm gặp cậu, Cruella
♪ Cruella de Vil ♪
♪ If she doesn't scare you ♪
♪ No evil thing will ♪
♪ To see her is to take a certain chill ♪
♪ Cruella, Cruella de Vil ♪
Phụ đề tiếng Việt dịch bởi Mr.Lost
mrlostsubtitles@gmail.com
Cảm ơn các bạn đã theo dõi.