អូ​ទេ។ យើងកំពុងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ? យល់ព្រម។
តាំងពីដំបូងខ្ញុំតែងតែធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះទេ។
នោះ​ហើយ​ជាអកុសល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេ។
និយាយពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះគឺជាការមួយ។
ខ្សែកនោះគឺជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងតែឈានមុខគេ។
តាំងពីក្មេងមកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញពិភពលោក
ខុសពីអ្នកដទៃ។
មើល!
មែនហើយនោះមិនមែនជាគំរូទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមគំរូ។
មានវិធីនៃការធ្វើអ្វីមួយ។
នោះអាក្រក់ណាស់។ - រួមទាំងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះជារឿងសាហាវ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកឈ្មោះ Estella មិនមែន Cruella ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលខ្ញុំពិបាក
វាជាពិភពលោក។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ម្តាយខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
ចាំថាអ្នកនៅទីនេះច្រើនដូចអ្នកណាម្នាក់ដែរ។
ពួកគេមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
យល់ស្រប។
ហេ។ តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ Cruella នៅពេលនាងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកប៉ុន្តែអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ល្អ។ ឥឡូវនិយាយលានាង។
លាហើយ Cruella ។
ហើយពាក់មួក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមួកទេ។
ល្អគួរសម។ និងល្អ។
និងរួសរាយរាក់ទាក់។
តើពាក្យនោះទៅយ៉ាងម៉េច?
"ខ្ញុំជាស្ត្រី។ សូមស្តាប់ខ្ញុំស្រែក។ "
ជាការប្រសើរណាស់ដែលមិនមានអ្វីត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងឆ្នាំ ១៩៦៤
ប៉ុន្តែវាគឺអំពីការនឹងត្រូវបាន។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះអេលឡា។
រកមើល។ ស្គីនបានរលុងនៅក្នុងអាគារ។
អាវធំស្អាត។
សួស្តីខ្ញុំគឺនីតា។
Estella ។
មិនអើពើនឹងពួកគេ។
ទើបតែបានធ្វើ។ ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
"មិនអើពើនឹងពួកគេ"?
តើខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយថា Hear សម្លេងគ្រហឹមរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
រឿងនោះមិនល្អទេសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន។
នេះជាកំហុសមួយនៅលើសៀវភៅចំលងរបស់អ្នក។
មិនអីទេដែលមិនអង្គុយល្អជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
គ្រប់គ្រាន់។
នាងសមនឹងទទួលវា!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តភក្តិនៅកន្លែងដែលមិនទំនង។
សួស្តី។
ដូចបុរសនេះ។
មានឆ្កែទេ?
សម្លាញ់។ ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
ហើយមិនមែនបុរសនេះទេ។
នាង។ នីតាដាលីង។ តើអ្វីទៅជាឈ្មោះអស្ចារ្យ។
អ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំគ្រហឹមណាស់
ឆ្លងកាត់សាលាបឋមសិក្សាទាំងអស់។
ស្ទើរតែ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ហើយថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ។
Estella អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ ...
ខ្ញុំកំពុងដកនាងចេញពីសាលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបណ្តេញនាងចេញ។
យឺតពេលហើយព្រោះខ្ញុំបានដកនាងមុន
ដូច្នេះវាមិនអាចមាននៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់នាងទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបណ្តេញចេញ។ ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
មិនបាន។
ហើយខ្ញុំអាចនិយាយបានថាសាលារបស់អ្នកហាក់ដូចជាបង្កើតកូនគួរឱ្យស្អប់
ដោយគ្មានការច្នៃប្រឌិតឬក្តីមេត្តា។
ឬទេពកោសល្យ។
អ្នកចេញហើយ។
ចេញ!
ធ្វើជាមនុស្សពូកែគឺជារឿងមួយ។
ទោះជាយ៉ាងណាការបង្កើនទេពកោសល្យពិតជាមានបញ្ហាប្រឈម។
ទីក្រុងឡុងដ៍, យើងមកទីនេះ!
អញ្ចឹងយើងពិតជាមិនមានជំរើសទេ។
អ្នកគ្មានសាលារៀនទេ។ វាមិនមានអ្វីត្រូវប្រារព្ធទេ។
ល្អ ...
មិនអាចជាអ្នកច្នៃម៉ូដនៅទីក្រុងតូចមួយឡើយ។
តើយើងអាចទៅទីនេះបានទេ?
ឧទ្យាន Regent? ល្អឥតខ្ចោះ។
នៅពេលយើងទៅដល់ទីក្រុងរឿងដំបូងដែលយើងនឹងធ្វើ
យើងនឹងទៅប្រភពទឹកហើយយើងនឹងមានតែមួយពែង
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការធ្វើយ៉ាងណាអោយទីក្រុងឡុងដ៍ដំណើរការបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ល្អបំផុត?
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅតាមផ្លូវរបស់យើងទៅទីក្រុង។
គ្រាន់តែសុំមិត្តភក្តិជួយបន្តិចដើម្បីជួយឱ្យយើងឈរជើង។
តើមិត្តភក្តិអ្វី?
មែនហើយមិត្តម្នាក់ដោយសារតែស្ថានភាពដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំនឹងលែងមានបញ្ហាទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំចង់មានន័យនៅពេលខ្ញុំនិយាយ។
នៅពេលដែលក្មេងស្រីដូចខ្ញុំធ្វើការសន្យាដូចនោះ
អ្នកមិនយកនាងទៅកន្លែងដូចនេះទេ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ស្លៀក​ពាក់​វា។ វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
មើលទៅប្រសើរជាងបើគ្មានខ្ញុំគិត។ ធ្វើជារបស់អ្នកមួយថ្ងៃ។
វាជាមរតកគ្រួសារ។
តើអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ? - ពិតជាមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកមិត្ត។
អូអេសអេលឡា។
សំលេងធ្ងន់។
ស្ថិតនៅក្នុងឡាន។ ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
ម៉ែ!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យកុហកទាប។
កុហកទាបពេលពាក់មួក?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ស្រឡាញ់​អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើន។
កុំបារម្ភនាងនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាក់ទាប។
តើនោះគឺជារោមសត្វនិងជូហ្វុនមែនទេ? នៅក្នុងអាវផាយតែមួយ?
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំបានសន្យា។
តែ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងត្រូវបាន extravagant ណាស់។
ជាធម្មតាតើមែនទេ?
ទៅសួនច្បារខាងកើត។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគិតថាខណៈពេលដែលម្តាយរវល់
ឃើញមិត្តអាថ៌កំបាំងរបស់នាង
ខ្ញុំចង់មើលបន្តិច។
បញ្ហាគឺ
ស្នាមញញឹមដ៏តូចនោះបានធ្វើអោយគំនិតខ្ញុំផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាឬនៅទីណាទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
សំណាងជាអកុសលមិនបាន។
សម្លាញ់! ទេ!
បានហើយ
ទុកមួកនៅមុខអ្នកណាម្នាក់បានឃើញ។
ខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសសម្លាញ់ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយបន្តិចបន្តួចគ្រាន់តែជួយយើងឱ្យឈរជើង។
ប៉ុន្តែការពិតគឺខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើន។
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អូកំទេច!
ហើយខ្ញុំនឹងបិទមាត់
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះទេ។
ម៉ែ! - នាងជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
មិនមានពាក្យទេ។
មានគ្រោះថ្នាក់គួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្នងការប៉ូលីស Weston!
ស្រ្តី​ម្នាក់...
នាងបានគំរាមខ្ញុំទាមទារប្រាក់។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងតែដេញតាមនរណាម្នាក់។
ស្វែងរកមូលដ្ឋាន!
ហើយក្នុងពេលនោះ ...
... ល្អបំផុតដែលខ្ញុំគិតថាអាចធ្វើបាន
ត្រូវបានរត់។
ហើយខ្ញុំបានរត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទៅទីក្រុងឡុង។
ឧទ្យាន Regent ។
ប៉ុន្តែគ្មានតែ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទេម៉ែ។
ខ្ញុំមិនគួរចូល។
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
ខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
រឿង​កម្សត់។
ក្មេងស្រី Genius ប្រែទៅជាក្មេងស្រីឆោតល្ងង់ដែលត្រូវបានសម្លាប់ម្តាយរបស់នាង
ហើយបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃថ្មីនាំមកនូវឱកាសថ្មី
ឬយ៉ាងហោចណាស់ចោរប្លន់បន្តិចបន្តួច។ ហូហូ ...
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាជួយផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ?
ទេសុំទោស។
... និង Jasper ។
ពេលព្រឹក។
ស្នាក់នៅវិញ!
ហូហូជាទូទៅរំខាន។
អូ!
ត្រលប់ទៅគ្រួសាររបស់អ្នក, ក្មេងស្រីតូច!
ជេសស្ពឺគឺជាមនុស្សដែលមានការយល់ដឹងច្រើន។
នាងគ្មានគ្រួសារទេ។
ដែលគួរឱ្យរំខានផងដែរ។
ហើយវីងឃីងគ្រាន់តែជាមិត្តភាពធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ជាថ្មីម្តងទៀតរំខាន។
សម្លាញ់!
អូ! - សូមអញ្ជើញមកហូ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាជម្រើសប្រសើរជាងការជាប់ពន្ធនាគារ។
ឈប់!
ប៉ូលីស!
អូអ្នកតិចតួចណាស់!
នោះគឺជិតហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបាត់បង់នាង។
យ៉ាគិតទេ?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ដូច្នេះរឿងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ម្តាយខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានរំលងផ្នែកដែលខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅទីនេះជាផ្នែកមួយនៃក្រុមក្មេងទំនើងរបស់យើង។
តើនាងគួរធ្វើអ្វី? អ្វី, អ្វី, អ្វី?
នេះមិនត្រូវបានពិភាក្សាទេ។
វាកំពុងត្រូវបានពិភាក្សាឥឡូវនេះ។ ហើយយើងអាចប្រើក្មេងស្រី
មើលទៅគ្មានទោសហើយជាការរំខាន។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកច្នៃម៉ូដ
មិនមែនជាចោរទេ។
អ្នកមិនមានជម្រើសច្រើនទេ។ គ្រាន់តែពួកយើង។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
តើនាងយំម្តងទៀតទេ?
ម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់។ អ្នកចាំអ្វីដែលដូច។
ហើយមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងស្វែងរក។
សត្វក្អែក!
ខ្ញុំត្រូវជ្រលក់សក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ត្រូវបានគេធ្វើជាចោរមិនមែនជាក្តីសុបិន្តរបស់ម្តាយទេ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានបាត់បង់។
កុំបារម្ភយើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
មានរឿងអាក្រក់ជាច្រើនទៀតដែលត្រូវមក ...
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តោះទៅសម្លាញ់។
យើងនៅលើ!
មុនពេលខ្ញុំដឹងវា ១០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកក៏អាចនិយាយបានថាយើងបានធ្វើផ្ទះមួយសម្រាប់ខ្លួនយើង។
ហូ! ក្បាលឡើង!
ពីរនាទី! វាដល់ពេលឈប់ហើយ។
យើងដូចជាគ្រួសារ។
ហូ! តោះ!
គ្រួសារមួយដែលល្អនៅ ... - ស្លៀកពាក់!
... លួចរបស់របរ។
ខ្ញុំសុំទោសគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើអ្នកដឹងទេថា Piccadilly គឺជាអ្នកបន្ទាប់ ...
ពិតជា
ល្អណាស់។
អូនេះគឺជាខ្ញុំ។
យើងបានពង្រីកអាជីវកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំបានរចនាម៉ូដការក្លែងបន្លំដ៏អស្ចារ្យ។
យើងនឹងលួច។
នៅទីនោះអ្នកទៅ, Madam ។
ខ្ញុំរចនា។
យើងនឹងលួច។
មិនមែនឆ្កែរបស់អ្នកទេ! យើងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ!
រចនា។
វាជាប្រតិបត្តិការដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ហើយយើងបានទទួលរង្វាន់។
ប៉ុន្តែអ្វីៗដែលល្អខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអត្ថន័យសម្រាប់ជីវិតកាន់តែច្រើននៅក្នុងជីវិតនេះ។
ថាម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងអ្វី។
ហេ! អេស!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែធុញទ្រាន់។
អផ្សុក? តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំបានរកឃើញទូរទស្សន៍តូចមួយ។
ជនជាតិជប៉ុនដេកលក់នៅលើគ្រែ។
សុំទោសខ្ញុំតើអ្នកទាំងបីជាអ្នកណា?
រត់។
ម្ចាស់​ដ៏​ល្អ!
អូ! ចោរ!
ពីរ, បី!
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត!
រីករាយថ្ងៃកំណើតជាទីស្រឡាញ់អេសស្តូលឡា - ឡា - ឡា - ឡា!
ហើយខ្ញុំនិង Jasper
និងវីងឃីននិងពុទ្ធិ
នេះជាថ្ងៃកំណើតល្អបំផុតនៅ ...
ក្នុងពេលមួយ។
មិនមែនសម្រាប់យូឌីទេ។
Judy ជាអ្នកណា? - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។ នាងទើបតែ ...
អូយយ។
... ប្រហែលជាឃ្លាន។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។ - អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ សូមអរគុណ, Judy ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគឺជាការផ្តល់ជូនការងារពីលីតថលនៃទីក្រុងឡុង។
មុខតំណែងកម្រិត។
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាកន្លែងប៊ឺហ្គឺមែនទេ?
ទេវាជាហាងដែលមានម៉ូតបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទាញខ្សែពីរបី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់លីប៊ើរ!
មែនខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។ ខ្ញុំឃើញអ្នកមើលវារាល់ពេលដែលយើងឆ្លងកាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវលុបចោលប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកបន្តិចហើយ។
ដូចនៅក្នុង, ទាំងស្រុង។ បានបង្កើតវា។
យើងបានធ្វើវារួចរាល់ហើយ។
មែនហើយយើងបានធ្វើវារួចហើយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើវា។
បង្កើតឯកសារយោងមួយចំនួន។
ប្រសិនបើពួកគេសួរអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាល
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាជារឿងប៉ូឡូ។
ត្រូវ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
"រឿងប៉ូឡូ។ "
ដូច្នេះតើមុំគឺជាអ្វី?
មិនមានមុំក្រៅពីអេសឡាណារស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់នាង។
ត្រូវ។ យល់ព្រម។ - មែនហើយ។
តើវាពិតជាអ្វីទៅ? តើមុំអ្វី?
ទេមាន ... បាទ! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី
មុំគឺថាអេលឡាមានលក្ខណៈប៉ិនប្រសប់
ធ្វើជាអ្នកធ្វើនំជាមួយខ្ញុំនិងអ្នក។
សូមអរគុណ Jasper ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម្តាយខ្ញុំមានឱកាសរបស់ខ្ញុំ។ មួយដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន។
ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្បាលរបស់ខ្ញុំចុះហើយធ្វើវា។
លើកទឹកចិត្ត។
សេរីភាពនៃទីក្រុងឡុងដ៍។
វាជាចំណុចកំពូលនៃម៉ូដនៅទសវត្សឆ្នាំ ៧០ ។
ពួកគេបានដឹកអ្នករចនាល្អបំផុតទាំងអស់។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានលើកឡើងពីក្រម៉ារុំផងដែរ។
នៅ​ថ្ងៃ​អង្គា​រ៏?
ខ្ញុំមានសិទ្ធិនៅចំពោះមុខខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យច្បាស់អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
អូសូមទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគំនិតអំពីបង្អួចខាងមុខ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីការងាររបស់អ្នក។
កុំទៅខាងក្រៅព្រំដែននៃការចូលរួមរបស់អ្នក។ សូម។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
អា! លោកម្ចាស់ ... - មិនមែនទេឥឡូវនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
អា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាដៃដែលមានម្ជុល
ប្រសិនបើការកែសម្រួលអាចប្រើអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយហើយមិនសំអាត?
តើអ្នកបានធ្វើបន្ទប់ទឹកទាំងអស់តាមបទបញ្ជាដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកទេ?
សាប៊ូទឹកទឹកថ្នាំខាត់ណា? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
នៅក្នុងលំដាប់នោះ? - ចាស។
ប៉ុន្តែការកែសំរួលអ្នកនឹងមិន ...
សោក​ស្តា​យ​វា។
ហេ។ - ហេ!
សួស្តី។
អ្នកភ្លេចអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកហើយ។
សូមអរគុណ។
ទេ
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្នុងបង្អួចនោះទេដូច្នេះអ្នកអាចព្យាយាមនិងបង្ក្រាបសុវត្ថិភាព។
នោះមិនមែនជាមុំមែនទេ? - ទេមិនមានមុំទេ។
មិនមានមុំទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនមានមុំទេ? សូមអញ្ជើញមក Wink!
ហូល។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។ លា, វីងឃីង។
ពិតឬ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលអ្នកគិតថាល្អ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលអ្នកគិតថាមើលទៅល្អ។
ពេលរសៀល។
មួកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្វីក៏ដោយដែលគ្របដណ្ដប់ករបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។
អ្នក​មាន...
ចេកជារង្វង់មូលនៅលើថ្ពាល់របស់អ្នក។
ផ្នែក​ផ្សេងទៀត។
ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ! ឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
មុនពេលអ្នកបណ្តេញខ្ញុំខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
សម្អាតការិយាល័យរបស់ខ្ញុំពីលើចុះក្រោម។
ហើយនៅពេលអ្នកចូលថ្ងៃស្អែកសូមព្យាយាមហើយចងចាំដើម្បីនាំខួរក្បាល។
វាហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ខ្ញុំជឿថាការលាក់ខ្លួននៅពីក្រោម
ម្សៅនោះពាក់កណ្តាលទំហំតូចពេកបាំងបាំងឈុត
ជាមនុស្សចិត្តល្អម្នាក់ដែលចង់ផ្តល់ឱ្យក្មេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ទៀត។
ស្អាតហើយឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទុកឱ្យអ្នកមើលទៅដូចនោះ។
វាពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលដេកនៅតាមបង្អួច?
តើអ្នកណាជា ... តើ ...
អូ ...
អូ, ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ, តើអ្នកមើលទៅល្អប្រសើរជាងមុនប៉ុន្មាន?
ទេ! ទេ!
សួស្តី។
ចេញ! ចេញ!
អូ!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ទុកកាបូប។
ការសុំទោសរាប់ពាន់។
ហូហូទេ!
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរឿងអាស្រូវ។
នាងមកហើយ! ភាពចម្លែក។ នាងនៅខាងមុខ។
អ្វី? - ភាពចម្លែក!
នាងមកហើយ!
ទេ!
សួស្តី។ តើមានផ្លូវត្រឡប់មកវិញឬ?
ភាពចម្លែក។
អ្នកច្នៃម៉ូដ! ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
ស្វែងរកក្មេងស្រី។
នោះហើយជានាង។
អេសឡាណាពួកគេកំពុងបំបែរអារម្មណ៍។
តោះ​ទៅ!
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
នៅខាងក្រៅ។ ការបង្ហាញបង្អួចនោះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
អ្នកត្រូវហើយពេលវេលាត្រូវទៅ។
សូមទោស!
យកនាង។
នាងជាអ្នកវង្វេងស្មារតីដែលរញ៉េរញ៉ៃបង្ហាញផ្ទាំងកញ្ចក់ថ្មីទាំងមូល។
សួស្តី។
យើងកំពុងដោះស្រាយវា។
សិទ្ធិទាំងអស់ងាយស្រួលងាយស្រួលងាយស្រួល!
ដូច្នេះនាងធ្វើការនៅទីនេះ?
អូទេទេ។ នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។ យាយ។
យើងព្យាយាមផ្តល់ឱកាសដល់ក្រូចឆ្មារទាំងនេះប៉ុន្តែការចិញ្ចឹម។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀតទេ?
ដូច្នេះនាងមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនជឿជាក់ខ្ញុំដឹងទេ ...
អ្នកបែកញើសហើយខ្ញុំអាចធុំក្លិនអ្នកបាន។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
អ្នក។ ក្មេងស្រី Grubby ។
បាទ / ចាស?
ជែហ្វ្រី, កាត។
កាត?
អ្នកត្រូវបានគេជួល។ អាសយដ្ឋាននេះ។ ម៉ោង ៥ ៈ ០០ កុំយឺតពេល។
ធ្មេញ។ ធ្មេញ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ក្មេងស្រីនោះដាក់ផ្ទាំងបង្ហាញល្អជាង
ដូចខ្ញុំបានឃើញនៅទីនេះ ១០ ឆ្នាំហើយ។
ស្តាប់,!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយនេះជាហាងល្អណាស់។
ព្រះអើយវាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាងចូលចិត្តបង្អួចរបស់ខ្ញុំឈ្មោះចាសស្ពឺ។ នាងចូលចិត្តបង្អួចរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
អរគុណទាំងអស់។
ទេ
ដូច្នេះ ...
នេះគឺជាមុំបន្ទាប់មក?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចំពោះគ្រោះថ្នាក់ដ៏រីករាយទាំងនោះ
អាចផ្លាស់ប្តូរទិសដៅទាំងមូលនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ទោះបីជា, ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ, "រីករាយ" អាចជាពាក្យខុស។
អូអ្នក។
រួសរាន់ឡើង!
ត្រូវហើយមិនអីទេ។
មក​តាម។ ឡើងនៅទីនេះ។
ស្ងាត់!
ការបង្ហាញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺជាជ័យជំនះ។
តើខ្ញុំអាចអានពីតាតាលេតបានទេ?
"ការរចនាមិនសមនឹងការភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរបស់នាងនៃ Aline
"ជាមួយនឹងការកាត់លំអៀងនិងបន្ទាត់ខ្ពស់ជាងនេះដែល ...
"... ផ្លាស់ប្តូររូបភាពស្រមោលតាមរបៀបម៉្យាងដែរ
“ ទស្សនិកជនបានទះដៃទះដៃអបអរសាទរនៅពេលគេបានឃើញ។
"នាងពិតជាមនុស្សពូកែមែន។ "
ខ្ញុំនឹងអានម្តងទៀតខ្ញុំនឹងអានទៀត
ជ័យជំនះមួយ។
ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីសំដែងវា។
អូវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កម្មវិធីថ្មី។ យើងត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។ ឥឡូវទៅ។
ក្មេងស្រីបង្អួច។
ចាប់យកក្រណាត់ម៉ាន់នីឃ្វីនក្រណាត់ខ្លះហើយបោះអ្វីមួយជាមួយគ្នា។
ភាពចម្លែកត្រូវការរូបរាង។
មើល។ ត្រូវ។
វាល្ងីល្ងើ។
មិនរួញរា។
មែនហើយអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
បិទភ្ជាប់, បិទភ្ជាប់, អតីតកាល។
ហឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
ទើបតែ ...
ក្រណាត់! តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំក្រហមដូចនោះទេ?
អូ។
សូមស្វាគមន៍ការមកដល់លើកទីពីរនៅជុំវិញ
ខ្ញុំជាអាឌីឬសិល្បៈដូចជានៅក្នុង "ការងាររបស់" ។
វ៉ោ​វ! អ្នកមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំលឺវាពេញមួយថ្ងៃដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
តើរូបរាងនោះដើរតាមផ្លូវយ៉ាងដូចម្តេច?
មមការរំលោភបំពាននិងការប្រមាថខ្លះជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយថាធម្មតាគឺជាការប្រមាថដ៏សាហាវបំផុតរបស់ពួកគេទាំងអស់
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតទេ។
មើលជុំវិញ, Cinderella ។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលក្មេងស្រីឬក្មេងប្រុសអាចចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសុបិន្តវាខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់វា។
ឌីដូឆ្នាំ ១៩៥៥ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ម៉ាក Chanel, ឆ្នាំ ១៩៥០ ។ ការប្រមូលនិទាឃរដូវ។
អ្នកដឹងទេសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តល្អណាស់អាឌី។
Baroness, '65, នៅក្នុងបង្អួច។ ការប្រមូលរដូវរងារ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា។
ក្មេងស្រី Grubby, ឱ្យខ្ញុំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ត្រីសណ្តែកសៀងទឹកក្រូចឆ្មារសណ្តែក
ត្រសក់កាត់ជាអង្កត់ទ្រូងពីរអ៊ីញនៅទទឹងប្រាំបីអ៊ីញ
ប្រោះជាមួយស្លឹក ៧ សន្លឹកនៃខ្ទះខ្ទេចខ្ទីមិនរហែក។
ត្រូវ។
ក្នុងនាមជានាយកដ្ឋានដែលផ្ទុកជួររបស់អ្នក,
យើងគិតថាប្រហែលជាយើងអាចផ្តល់យោបល់ខ្លះដល់អ្នក។
មតិប្រតិកម្ម។
អូអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមតើខ្ញុំ?
មតិប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានអាយុខ្លីអ្នកធាត់អ្នកធុំក្លិនដូចអន្លង់រមៀត
អ្នកខ្វាក់ភ្នែកប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលមិនអាចទទួលខុសត្រូវ។
ប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ ១៥% ចរាចរណ៍ជើងរបស់អ្នកថយចុះ ១២ និងកន្លះ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំធ្វើការស្រាវជ្រាវដោយខ្លួនឯង។
ហាងរបស់អ្នកមិនត្រូវបានកែលម្អទេចាប់តាំងពី Blitz ។
ប្រជាជនមិនដឹងថាត្រូវទិញកេសឬទានិងគម្របទេ។
ហើយភាគច្រើននៃមូលនិធិសំដៅលើការបះបោរកំពុងត្រូវបានកិបកេងដោយអ្នក
ដាក់លេខកូដធនាគារនៅប្រទេសស្វីសលេខ ៣២២៥៤៧៦៦
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ វេន​អ្នក​ម្តង។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
ថ្ងៃ​ល្អ។
Imbeciles ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ឥឡូវនេះ។
អូ។ ទីបំផុតនរណាម្នាក់មានសមត្ថភាព។
អូ!
ហើយនរណាម្នាក់មិនបាន។ នេះគឺជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំគឺលោក Roger ។
ទោះបីគាត់ចំណាយពេលភាគច្រើនលេងព្យាណូក្នុងរង្គសាលតូចចង្អៀតក៏ដោយ។
តាមពិតគាត់ជាមេធាវីល្អ។
សួស្តី។
ព្យាណូល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។
ពេលវេលាសម្រាប់ការគេងថាមពលរយៈពេលប្រាំបួននាទីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ Estella ។
វាអាចធ្វើជាមួយស្រទាប់មួយ។
អ្នកអាចប្រើ tulle ដើម្បីច្របាច់វាចេញដាក់រាងកាយខ្លះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
រក្សាទុក, Estella ។
គ្រឿងអលង្ការ។
ហើយអេសឡាឡាបង្កើតឱ្យមានរាងពងក្រពើ
ខ្មៅដៃស្តើង។
Estella តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្មៅដៃស្តើងទេ?
មិនអីទេតើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អស្ចារ្យណាស់។ - ខ្ញុំដឹងថា។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ម។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហឹម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
អ្វីមួយ។
មក​តាម។
ខ្ញុំបានធ្វើនេះ។
Baroness បាននិយាយថានាងគិតថាខ្ញុំជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាល្អ។
អ្វីៗដំណើរការបានល្អម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមធ្វើជា Estella ដែលអ្នកចង់បាន។
ភាគច្រើន។ វាកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលវា។
មានរឿងខ្លះដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ហើយខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នករឹតបន្តឹងសម្លេងនេះ ...
អូអ្នកគិតថាតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង។
តាមពិតវាជា។
ខ្សែករបស់អ្នក។
អូ។
មរតកគ្រួសារ។ រឿងកំប្លែងពិត។
បុគ្គលិកម្នាក់ធ្លាប់លួចវា។
ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។
សុំទោស។
បញ្ហាចែកចាយសម្លេងតិចៗ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ...
“ អត់ទេនាងមិនបានធ្វើទេ” ។ តើនាងបានធ្វើការឱ្យអ្នកទេ?
ម។ ម្តង។ ច្រើនឆ្នាំមុន។
នាងបានលួចនេះ
គឺជាការល្ងង់ខ្លៅគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រឡប់មកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទហើយបានស្លាប់។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ត្រូវហើយវាពិតជាដូច្នេះមែន។ វាជាអំឡុងពេលបាល់រដូវរងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយមរណភាពរបស់នាងពិតជាគ្របបាំងអ្វីៗទាំងអស់។
ពេលវេលាសម្រាប់ការគេងថាមពលរយៈពេលប្រាំបួននាទីរបស់ខ្ញុំ។
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
មិនមែនជាចំណុចសំខាន់នៃរឿងទេ។
រឿងនេះនិយាយអំពីសំណាងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្ដែយ៉ាងណាក៏ដោយនាងមានកូន។
កូនក្មេងព្រិលទឹកកក។ ពិសេស, blah-blah-blah ។
វាជាស្ថានភាពកក្រើកជាមូលដ្ឋាន។
ប្រហែលជានាង ...
ប្រហែលជានាងទើបតែស្រឡាញ់កូនរបស់នាង។
ប្រហែលជានាងមានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលត្រូវមើលថែ
ហើយនាងបានបរាជ័យ។
និយាយ។
មិនសមហេតុសមផលយើងមានការប្រជុំនោះនៅឯរីត។
អូ! ដើម្បីប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌។
ខ្សែក។ Roger, ស្បែកជើង។
កុំប៉ះកជើង។
បាទសូមទោស។ វា​នៅក្នុង។
មក​តាម។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានខកខាននោះទេខ្ញុំមាន។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងបរាជ័យម្តងទៀតទេ។
បានប្រាប់អ្នកនាងតែងតែមកទីនេះ។
ហេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
នាងបានហៅម្តាយខ្ញុំថាជាចោរ។
បាននិយាយថានាងបានបរាជ័យក្នុងនាមជាម្តាយ។
អ្វី? ម៉ាក់​របស់​អ្នក? នាងស្គាល់ម្តាយពិតរបស់អ្នកទេ?
មែនហើយវាប្រែថាពិធីជប់លៀងរបស់នាងដែលយើងបាននៅ។
ម៉ាក់ធ្វើការឱ្យនាងម្តង។
ខ្ញុំទម្លាក់ខ្សែកពេលខ្ញុំកំពុងរត់ទៅ។
នាងត្រូវតែរកវាឃើញ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ ដូច្នេះខ្ញុំយកវាមកវិញ។
យកវាដូចនៅក្នុង ... - លួចវា។
យាយ។
អស់លោកលោកស្រីខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុំ។
បាល់ខ្មៅនិងសរបស់នាងនោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងធ្វើវា។
វាជាការងារធំបំផុតរបស់យើង។ អូយហូហូយកចិត្តទុកដាក់។
យើងត្រូវដឹងអំពីការរៀបចំសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ថាមពលកណ្តាស់, ប្រាំបួននាទី។
កន្លែងដែលកាមេរ៉ាស្ថិតនៅ។
កន្លែងដែលឆ្មាំត្រូវបានបិទផ្សាយ។
ហើយកាលវិភាគគឺជាអ្វី។
យើងត្រូវដឹងគ្រប់ចំណុចនិងចំណុចខ្វាក់ទាំងអស់។
មិនអីទេបង្គន់នៅខាងឆ្វេង
ហើយបន្ទាប់មកចុះត្រង់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺបិទប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព
ចៀសវៀងពីកាមេរ៉ាបើកសុវត្ថភាពលួចខ្សែក
ក្នុងពិធីជប់លៀងដ៏ធំបំផុតនៃរដូវកាលនេះ។
មនុស្សជាច្រើនសន្តិសុខរបស់នាងនឹងត្រូវលាតសន្ធឹងដល់កំរិត
ហើយគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យប្រាកដថាការរំខានមួយ
កន្លែងដែលខ្ញុំយកកូនសោរទៅក្តារចុចនិងសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះតើអ្វីទៅជាការរំខាន?
ខ្ញុំបានរកឃើញថានាងចូលចិត្តបោះស្ត្រីដែលធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្ត
ចេញពីពិធីជប់លៀងរបស់នាង។
ស្ត្រីចំណាស់។ ស្ត្រីមាស។ - អូ!
ស្ត្រីសោកសៅ។
ស្ត្រីដែលកាន់មី។
ប៉ុន្តែក៏មានស្ត្រីស្លៀកពាក់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរដែលទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះមនុស្សវ័យចំណាស់ម្នាក់?
ខ្ញុំហូ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការរំខាន។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្រៅពីនេះការវង្វេងស្មារតីនៅឯហ្គាឡាសគឺជាជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ តែនេះជាបញ្ហា ...
តើនាងមិនស្គាល់អ្នកទេឬ?
នោះជាចំណុចល្អ។
ខ្ញុំ​ទាយ។ - ហើយនៅពេលវាកើតឡើង
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ការងារទេមែនទេ?
វាមិននៅលើក្តារទេ។
ការងារខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់។ - តើអ្នកកំពុងគិតទេ?
ខ្ញុំមានន័យថានាងមើលឃើញថាអ្នកមានទេពកោសល្យមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ផងដែរប្រហែលជា ... ប្រហែលជាអ្នកមិនត្រូវការខ្សែកទេ។
ប្រហែល...
មិត្តរួមមក! វាជាមុំ។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែកប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំចង់បានវាមកវិញហើយ!
នាងជាថៅកែ។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នាងនឹងស្គាល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Estella មិនអាចទៅបាល់បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាច។
ត្រូវហើយធ្វើវាទៅ។
យាយ។ ចូរយើងទៅបំផ្លាញថ្ងៃណាមួយរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នកមានន័យថាភាពគ្មានប្រយោជន៍?
ជាក់ស្តែងខ្ញុំមានន័យថាភាពគ្មានប្រយោជន៍។
ត្រូវ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ទេអ្នកបាននិយាយថា "នរណាម្នាក់" ។
នរណាម្នាក់អាចជានរណាម្នាក់ ... - តោះធ្វើបែបនេះហូ។
មិនមែនយប់នេះទេកូនប្រុស។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ? ពួកគេបាននិយាយថាវាជាភាពអាសន្ន។
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍ឯកជន។
ប្រភេទនៃ vermin ដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយពួកគេមិនរង់ចាំការអញ្ជើញទេ។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺពួកគេចូលពួកគេខាំមនុស្សខ្ជិល
ដែលបន្ទាប់មកជេរប្រមាថនៅមាត់, ភ្នែករបស់ពួកគេវិលត្រឡប់មកវិញនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់ពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សខ្ជិលស្លាប់។
នោះហើយជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាតមិត្តរួម។ ខ្ញុំស្ទើរតែបានធូរស្បើយហើយមែនទេ?
បង្កក។ បង្កក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើសូមកុំងាក។
មែនហើយកុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះទេ! ចូលហើយយកគាត់ចេញ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យងាក។ ហើយលាងដៃរបស់អ្នក។
ហ៊កកណ្តុរមែនទេ?
ទំហំឆ្កែ។ ប៉ុន្តែវាជាសត្វកណ្តុរ។
កញ្ញាអានីតាដាលីង។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យតាតាលេតឡេលនៅរាត្រីនេះ។
តាមមើលទៅមិនមានអំណរគុណគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសង្កេតមើលកូដសំលៀកបំពាក់។
គ្មានពណ៌។
មែនហើយប៊ិចរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្លាយហើយ។ វាជាឧបករណ៍នៃពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលអ្នកសរសេរទេជាទីស្រឡាញ់។
គ្រាន់តែនៅក្នុងរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចៅហ្វាយនាយជាន់ក្រោមដូចធម្មតា។
នេះជា ...
ដល់​ខ្ញុំ។
ចំពោះភាពគ្មានប្រយោជន៍!
តើអ្នកមានពន្លឺទេ?
យកនាង។
សូមអញ្ជើញមក Wink ។
ខ្ញុំភ័យបន្តិចហើយ។
នេះមិនចាំបាច់ជាឈុតឆាកទេ។
វាពិតជាធ្វើបាន។
ដៃខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាវាខូចហើយ។
តើមានគ្រូពេទ្យទេ?
អូទេតាមពិតវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដូចនេះ។
រ៉ាតដាន! បោះបង់! ពួកគេអាចមើលឃើញអ្នកនៅលើកាមេរ៉ា។ បោះបង់។
អ្វី?
មានអ្នក ៦ នាក់ដូច្នេះអ្នកនឹងឈ្នះ
តែពីរនាក់ដំបូងដែលអ្នកទៅដល់នឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ចាប់ផ្តើមផែនការខ។
ទេ​ទេ​ទេ!
អូ! អូ! រកមើលនៅមួយនោះ!
ទេចេញទៅ! ខ្សែរបស់ខ្ញុំ!
អញ្ចឹងពិភាក្សាគ្នាតើអ្នកនោះជាអ្នកណា?
យើងនៅទីនោះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកចម្លែកគួរឱ្យស្អប់។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយបែបនោះទេ។
អូ! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ចាំ​មួយភ្លែត! យើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
នោះគឺពីរ? ខ្ញុំបាត់បង់ការរាប់។
អូ! ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌សូមនាំនាងមកឯខ្ញុំ។
សួស្តី។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានស្លាប់ហើយ!
នោះជាច្រើន។
គ្មានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
ហូហូតើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយអាក្រក់ណាស់។
អូ​ទេ។
អ្នក​ជា​នរណា? អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់។
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនដឹងពីអ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់។
សក់របស់អ្នកតើវាពិតទេ?
បាល់ខ្មៅនិងស។ ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
ត្រូវ។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Cruella ។
អូ។ - ម។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ហើយអ្នកបានរចនានេះ?
អ្នកពិតជាបានធ្វើមែន។ ការប្រមូល ១៩៦៥ ។
គ្មានឆ្ងល់ទេខ្ញុំស្រឡាញ់វាវាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជួសជុលវា។
អូអង្គុយ។ ធ្វើខ្ញុំទទូច។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ហើយរឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ត្រូវហើយ។ តើពួកគេមិនស្អាតទេឬ?
និងសាហាវ។
វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកចង់ទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយអំពីថាមពលអ្នកមិនមានទេ។
ផងដែរខ្ញុំមិនមានវាទេដែលជាមូលហេតុ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអំពីវាដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់អ្នកអោយបានច្រើនឬអ្នកអាចរក្សាបាន?
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
វាមិនមែនគ្រាន់តែកណ្តុរទេ។ មានសត្វកណ្តុរជីងចក់ ...
Raccoons ។ មានភាពរាយប៉ាយទាំងមូលនៃប្រភេទផ្សេងៗគ្នានៃ ...
អូនោះគឺជាកូនកាត់។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
អូ។ អញ្ចឹងអ៊ុំ ...
ឡើង ...
ខាងជើង។ ជាការប្រសើរណាស់, តម្រៀបនៃការ។
វានៅខាងត្បូងបន្តិចនៃខាងជើងជាមូលដ្ឋានខាងលិច។
ត្រូវហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ការជជែកតិចតួចរបស់យើង
តែខ្ញុំខ្លាចថាឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែចាប់អ្នកចាប់យកទៅ
ការរំលោភបំពាន។
អូ។ តើនោះជាសត្វកណ្តុរមែនទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ! យកវាចេញ! យកវាចេញ! ចុះ​ពី!
មានគេលួចខ្សែកខ្ញុំ។
ក្រោយមកទៀតក្មេងប្រុស។
ឥឡូវនេះវាជាពិធីជប់លៀងហើយ!
ឆ្កែនោះ។ ឈប់! ចោរ!
អ្នកគឺជាកណ្តុរក្លាហានដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់។
អូយើងត្រូវការវា!
មែនហើយនៅទីនេះសង្ឃឹមថាមានផែនការស៊ី។
ហេតុអ្វីផែនការស៊ី?
មែនហើយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ "តើមានផែនការស៊ីទេ?"
មែនប៉ុន្តែ ...
ចូល​ក្នុង!
យាយ។
លឿនជាងនេះបន្តិច! អ្នកគឺជាឆ្កែ!
វ៉ាយ។
មិនដឹងអ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរទេ។
អូ ... - ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
មានឡាន!
ត្រឹមត្រូវ។ បញ្ឈប់ឡាន!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើនាងទៅណា?
ពួកអភិជនបានសម្លាប់ម្ដាយខ្ញុំ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហួចរបស់នាងនាងបានហៅសត្វឆ្កែមកលើនាងនាងគឺជា ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងបានសម្លាប់នាង។
ដូចជានាងគ្មានអ្វីទេ។
អូ! ពិរោះណាស់។
ពួកគេនិយាយថាមានភាពទុក្ខព្រួយប្រាំដំណាក់កាល។
ការបដិសេធការខឹងការតថ្លៃការធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងការទទួលយក។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់បន្ថែមមួយទៀត។
សងសឹក។
យើងគួរតែដាក់ទាប។
យាយ។
កាលពីយប់ម៉ិញនោះហើយជាការល្អបន្តិច។
អ្នក​គិត? ខ្ញុំធ្លាក់ចូលនំ។
ពេលព្រឹកក្មេងប្រុស។
ពេលព្រឹក។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់នាងទេមែនទេ?
វាមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការបច្ចុប្បន្នទេប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាត្រូវចេះសម្របខ្លួន។
អញ្ចឹងអត់?
ប្រសិនបើអ្នក heard ទេ“ វា” ។ ឥឡូវនេះខ្សែក។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមជនជាតិដាល់ម៉ាទីសបានបរិភោគ។
មិនប្រាកដថាមួយណាដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវចាប់ជំរិតពួកគេទាំងអស់។
សូមទោស។ បន្ថយល្បឿន។ អ្វី? តើយើងជាអ្វី ...
ដាលីងបើខ្ញុំត្រូវការនិយាយម្តងទៀតច្រើន។
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយបែបនេះ? ចប់ហើយ។
ខ្សែកបានទៅចុងម្ខាងបាទ?
វានឹងចេញមកវិញ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះអាហារពេលព្រឹក? ដែលឥឡូវនេះស្ថិតនៅលើឥដ្ឋ។
តើផែនការនៅសល់ប៉ុន្មាន? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មូលដ្ឋានចាំបាច់ត្រូវដឹង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលយើងជាធម្មតា ...
... ការងារ។ - នោះជាឈ្លើយ។
មែនហើយប៉ុន្តែវាជាម្តាយរបស់នាងទេ?
យើងត្រូវកាត់ខ្សែបូរអោយនាង។ ជួយនាងចេញ។
មែនហើយវាហាក់ដូចជាមិនសប្បាយទេ។
Krispies របស់ខ្ញុំនៅជាន់។ - មែនហើយខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង។
សូមទទួលបានសត្វឆ្កែ។
អានីតាដាលីងដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Estella វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅសំលឹងមើលអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀង
ហើយបន្ទាប់មកវាបានមកដល់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអេលឡាពីសាលា។
វាមិនមែនជាអេសឡាឡាទេ។
នោះហើយជាអតីតកាល។
ខ្ញុំគឺជា Cruella ។
ដូច្នេះអ្នកទៅពិធីជប់លៀងហើយអ្នកថតរូបហើយអ្នកបោះពុម្ពការនិយាយដើមគេ?
នោះហើយជាការងាររបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ មិនមានភាពសប្បាយរីករាយដូចដែលវាស្តាប់ទៅទេ។
អូវាមិនស្តាប់ទៅសប្បាយទេ។ ស្តាប់ទៅវាមានប្រយោជន៍។
អូ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នាបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់ចាស់នេះ
ដែលអ្នកបន្ដបំពេញជាមួយហាំចាស់នោះ?
អ្នកមានពន្លឺនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាពន្លឺ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចាប់ផ្តើមចាំរឿងនោះ
អ្នកមានផ្នែកខាងខ្លាំងបន្តិច។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកអ្នកចាំថាអ្វីដែលជាការសប្បាយ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជានរណា។
អ្នកកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលម្ចាស់ឆ្កែខ្លះមើលទៅដូចឆ្កែរបស់ពួកគេ?
ទេខ្ញុំមិនដែលកត់សំគាល់ទេ។
ចុះឥឡូវនេះ?
សូមឱ្យមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈបន្តិចសូមហូ។
យើងមានការងារធ្វើមែនទេ?
វីងវីនគឺជាឆ្កែដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាផែនការនេះនឹងដំណើរការទេ។
វានឹងដំណើរការ។
សូមចាំថាវីងឃីងពួកគេអាចមានក្លិនភ័យខ្លាច។
ការតាំងទីលំនៅ, ហ្គេហ្គីស។
ហេ!
បានប្រាប់អ្នកថាវានឹងដំណើរការ។
ម៉េចមិនស្រលាញ់មុខនេះ?
គឺ​អ្នក។
វា​គឺ​ជា​ការ។ ហើយអ្នកកំពុងអានអំពីខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាខ្ញុំអេស្តាឡា។
អូខ្ញុំ។ របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ។ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកប្រាកដជាបង្កើតការស្វាគមន៍។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហើយគួរអោយស្រឡាញ់។
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតសិល្បៈអាឌី ...
ហើយខ្ញុំចង់បង្កបញ្ហា។ អ្នកនៅ?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់បញ្ហា។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវទេ! បញ្ឈប់ថា!
ហេហេហេ! ហេឥឡូវ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ហេ! ហេហេ! បញ្ឈប់ថា! ហេ!
ហេ! ឈប់! ហេ!
អូ! អ្នកទាំងនោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
អ្នកបានទទួលពួកគេ។
អាឌី, ក្មេងប្រុស។ ក្មេងប្រុសអាឌី។
អានីនឹងធ្វើការនៅជាន់ក្រោម។
តាមពិតគាត់ដឹងអ្វីមួយអំពីម៉ូដ។
សត្វឆ្កែគឺឈ្លានពានណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកត្រូវដើរពួកគេចិញ្ចឹមពួកគេ។
យកខ្សែកនោះចេញ។
មែនហើយអ្នកក៏មិនអាចដើរបានដែរមែនទេ? មិនមាន "ខ្ញុំ" នៅក្នុងក្រុមទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, មាន "ខ្ញុំ" នៅក្នុងការក្លែងបន្លំ។ ទៅ!
ហេ! ទេមែនទេអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយយើងដូចនោះទេ។
យើងកំពុងជួយអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះកុំធ្វើ។
អូ។ ម៉ាំមីនិងប៉ាកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំជាន់ក្រោម។
អ្នកបញ្ឈប់វា។ ញាក់។ គ្រាន់តែញាក់។
សូមអញ្ជើញមកសត្វឆ្កែ។ ឧទ្យាន Regent វាជា។
អ្នកអាចគួរសមជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។ ខ្ញុំជាអ្នករចនាម៉ូដឥឡូវនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
រក្សាសត្រូវរបស់អ្នកឱ្យនៅជិត។
Voilà! Cruella ស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់មួយជាយូរមកហើយ
ឥឡូវនេះ Estella អាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលបង្ហាញខ្លួនភ្ញៀវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចនឹងខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ពួកគេនិយាយថាសារព័ត៌មានទាំងអស់គឺជាសារព័ត៌មានល្អគឺគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់។
បើទោះបីជាពួកគេបានផ្តោតជាសំខាន់លើកណ្តុរ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញសក់របស់នាងទេ?
ចៃដន្យ។
តាមមើលទៅយុវជនទាំងអស់កំពុងតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អរគុណចន។ អ្នកគឺជាមនុស្សដ៏សម្បើមណាស់ ...
ជួយ។
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព។ - ម។
នាងចង់បានអ្នកចូរប្រញាប់ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
អេ។ នាងនៅទីនេះ។
យឺត។ ចាប់យកបន្ទះ។
អត់ទោស។
ការពិតម៉ូត។
ចំណុចកំពូលនៃរាល់ម៉ូដនៅទីក្រុងឡុងដ៍គឺជាការប្រមូលនិទាឃរដូវ។
អត់ទោស។
ការប្រមូលនិទាឃរដូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការ ១២ ដុំហើយខ្ញុំមាន ...
ខ្ញុំសូមរាប់។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ដែលនាងស្រលាញ់បំផុត ...
ជំនួញរបស់នាង
ស្ថានភាពរបស់នាង ...
សូន្យ។
ខ្ញុំត្រូវការដប់បំណែកដែលដំណើរការនៅម៉ោង 3:00 ព្រឹក
... ទំនុកចិត្តរបស់នាង។
ទៅ។
សូមអរគុណ។
ការដឹងគុណចំពោះអ្នកចាញ់។
អូ។ ដំបូន្មានល្អអរគុណ។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
អគុណសូមអរគុណ។
យល់ហើយ សូមអរគុណ។
ទៅ។ - ទៅ។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹង ...
មម?
តើអ្នកចង់មានន័យថាឆ្កែបានទៅហើយឬនៅ?
ជាការប្រសើរណាស់, ស្វែងរកពួកគេ!
ហូល។ បើកហ្គេម។
អូការប្រកួត ...
អូ! អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ! អ្នកសត្វ!
ខ្ញុំគេងលើរឿងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងមើលហ្គេមភ្លេចវា។
អូអ្នកគាំទ្រ Tottenham ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអន់ទេ។
ពីរនាទី។ ខ្សែក?
អត់ទេ។ នោះហើយជាការចាប់ផ្តើម។
ហើយជាការពិតណាស់ "សូមអរគុណអ្នកដែលបានធ្វើការងារកខ្វក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់បុរស" ។
"ហេ! កុំបារម្ភអំពីវាយើងជាក្រុម។ "
អៀន! នៅទីនេះ!
"Cruella ។ " Cruella ។
តើឈ្មោះប្រភេទនោះជាអ្វីទៅ?
យល់ព្រម។ អ្នកប្រកួតប្រជែងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញនាងដូចយើងមានច្រើនណាស់ពីមុន។
រកនាង។ ហើយរ៉ចឺររកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
ខ្ញុំជាមេធាវីច្រើនជាងអ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ ...
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យើងមិនមានហត្ថលេខាទេ។
ហើយមនុស្ស Cruella ម្នាក់នេះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំចង់បានគំនិត។
Estella តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
អ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្ត។
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំបាត់ខ្សែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួច
ហើយសត្វប្រភេទ Cruella នេះគឺ ...
កម្មវិធីនេះត្រូវតែល្អបំផុត។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានត្រសក់ខ្លះទេ? ចំណិតស្តើង។
ទៅ។
ហើយធ្វើឱ្យខួរក្បាលស្ងួតនិងស្ងួតរបស់អ្នកធ្វើការ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហើយសូមអរគុណ។
បាទទៅបាយថ្ងៃត្រង់អ្នកខ្ជិលច្រអូស។
ហឹម។
អ្វី? ហេ!
ម។
អូអេសឡាឡាខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្នកដែលចាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈប់សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ។
បាទ / ចាសខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្លូវ។
ពិតឬ? អ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់លើឌីវីឌីបានទេ?
អាឡិនការរចនាម៉ូដប្រជាជនព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
ពិនិត្យកិច្ចសន្យាការងាររបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឃើញបំណែកហត្ថលេខាថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវប្តឹងនាងពីបទបរិហាកេរ្តិ៍
ការដាក់ពន្ធនាគារមិនពិតការបំផ្លិចបំផ្លាញ។ អ្វីមួយ។
មែនហើយតាមរយៈលក្ខន្តិកៈហើយបាននិយាយជាមួយប៉ូលីស
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងមានផ្លូវស្របច្បាប់សម្រាប់ ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឈប់និយាយគឺរ៉ចឺរ៍។
អ្នកធ្វើ?
ដូច្នេះខ្ញុំមានគម្លាតដើម្បីបណ្តេញអ្នក។
មានគម្លាតមួយ។ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Roger តែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបណ្តេញគាត់ចេញ
ប៉ុន្តែមូលហេតុពិតដែលលោក Roger ត្រូវបានបណ្តេញចេញគឺដោយសារតែ ...
ហឹម។ - ... គាត់ជា Roger ។
អ្នកនឹងត្រូវការច្រើនជាងត្របកភ្នែកអ្នករឿងតូចតាច។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកធ្វើបានមានភ្នែកសម្រាប់ការបាញ់ល្អ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
នាង​ជា​អ្នកណា? ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតតើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ... ទេខ្ញុំ ...
កុំយំ។ - ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នក​នឹង។
ទទួលបានអ្វី?
ឆាប់​ឡើង!
មិនមានអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ!
អ្នកដឹងខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
អ្វីដែល, Estella?
យាយ។
អូនាងគ្រាន់តែដើរតួជាផ្នែកមួយសម្រាប់ជិះស្គី។
ផ្នែកឈ្លើយ។ ហេ! បញ្ឈប់ថា!
តើសង្វារសម្រាប់រ៉ូបនៅទីណា?
បានបញ្ជាទិញ។ គ្រាន់តែរងចាំបុរសចែកចាយល្ងីល្ងើម្នាក់នេះ។
អូថ្ងៃល្អដល់អ្នក, នឹក។
ទទួលបានរបស់របរទាន់សម័យមួយចំនួនដែលម៉ូតបំផុត។
សូមអរគុណអ្នកចែកចាយដ៏សង្ហាបំផុត។
វាជា ...
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ហឹម។
ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត។
តោះធ្វើប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។ Estella មក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌។
ទៅ។
នេះសំរាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាទៅដែលខ្ញុំនឹងទៅផឹក?
ដល់​ខ្ញុំ?
សម្រាប់ការបង្កើតបំណែកហត្ថលេខារបស់អ្នក?
អ្នកមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំគឺទាំងអស់។
ដរាបណាអ្នកមិនមែនអ្នកជាធូលីដី។
ការនិយាយលើកទឹកចិត្ត។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនអាចខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មនុស្សគ្រប់រូបផ្សេងទៀតគឺជាឧបសគ្គ។
អ្នកខ្វល់ពីឧបសគ្គដែលចង់បានឬមានអារម្មណ៍អ្នកស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានខ្វល់អំពីនរណាម្នាក់ឬរឿង
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្លាប់ដូចស្ត្រីអស្ចារ្យជាច្រើន
ជាមួយនឹងថតពេញលេញនៃទេពកោសល្យមើលមិនឃើញនិងបេះដូងពេញលេញនៃការជូរចត់សោកសៅមួយ។
អ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់ស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ថាតើអ្នកមានសភាវគតិឃាតករគឺជាសំណួរដ៏ធំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ហឹម។
ការឆ្លើយតបត្រឹមត្រូវ។ ល្អ​ណាស់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវបំបាត់បញ្ហានេះ ...
មនុស្ស Cruella តើអ្នកមិនគិត?
ហឹម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែស្អប់នាង។
ស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំមានទំនាស់។
នាង​គឺ​ជា​ល្អ។
ដិតនិងអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឬនាង ...
ហើយខ្ញុំជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, បុរសម្នាក់នេះបន្តិចនៃភួយមួយ។
អំពី​អ្វី...
នេះ?
ពិតឬ?
យើងនឹងត្រូវតែឈ្លានពាន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ពួកគេដឹងថាយើងបែកបាក់គ្នា។
មែនហើយនាងបានធ្វើមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង Cruella បន្តិច។
អូយាយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នាងបានព្យាយាមបំបែកនៅយប់ចុងក្រោយ។
អ្នកណាធ្វើ?
Cruella ។ មែនហើយវាសមហេតុផល។
វាជារ៉ូបដ៏ថ្លៃថ្លាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Cruella មិនអាចមានលទ្ធភាពផលិតវាបានទេ។
ហឹម។
ប៉ុន្តែ Cruella មិនមានភាពខ្មាស់អៀនទេ។
នាងអាចលួចការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានោះជាគំនិតល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកបាន ...
នាង?
រាត្រី។ គេង​បន្តិច​សិន។ ថ្ងៃដ៏ធំថ្ងៃស្អែក។
លេងល្អប្រុសៗ។
រាត្រី។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹក Estella ។
គោលដៅ!
ពួកគេពិតជាធ្វើអាវធំដ៏អស្ចារ្យ។
សត្វឆ្កែ?
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹក?
ចាស្មីដែលមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែង។
ត្រូវ។
អ្នកដឹងទេយើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះយើង។
ខ្ញុំគាត់គាត់។ ប៉ុន្តែយើងតែងតែនៅទីនោះជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។ តើវាពិបាកក្នុងការគាំទ្រខ្ញុំទេ?
អត់ទេ។ អេសឡាឡាវាស្រួលទេតែជួយ Cruella
វាជាសុបិន្តអាក្រក់។
ហើយមានរឿងអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកធ្វើ។
Cruella ធ្វើអ្វីៗបានសំរេច។
Estella មិនដូច្នេះទេ។
ហើយខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ។
ហើយដោយ "ប្រសិនបើ" ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកជា។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវា។
នៅពេលអេសឡាឡាមកដល់
នាំនាងទៅការិយាល័យខ្ញុំហើយកាន់នាងនៅទីនោះ។
ល្អ​ណាស់។
ទោះបីខ្ញុំគិតថាអ្នកខុស។ វាមិនមែនជានាងទេ។
តើខ្ញុំបង់ឱ្យអ្នកសម្រាប់មតិរបស់អ្នកឬសម្រាប់ការគោរពប្រតិបត្តិរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកសួរយោបល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងឃើញថាវារួចរាល់។
និយាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាត្រូវបានជាប់គាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្ញៀវបានមកដល់ហើយ។
អូ!
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយសោរនេះគឺ Ladyship របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើទេបើកឱ្យវា!
តិចតួចនោះ ...
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញដល់អ្នក ...
Cruella!
វាទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
តន្ត្រី។
នាងបានសម្លាប់ឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
និងធ្វើអាវធំ។
អូ! ចេញទៅ! ឆាប់​ឡើង!
អូពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់នាងណាស់ដែលអរគុណដល់ការងាររបស់យើង។
មែនហើយសន្ដោសប្រណីពិតជានាងមែនទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើសម្រាប់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីតូចដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់យំនៅលើកៅអី?
នាងបានបាត់បង់មិត្តរួម។
យើងគួរតែទុកនាងនៅលើកៅអីលេងឧទ្យាននោះ។
សូមស្វាគមន៍។
ម។ សួស្តី។ - អ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកសូម?
អូហូកូនចៀមពីរ។ - យល់ព្រម។
សាច់មាន់ ១ ដូតូរីយ៉ានិងអង្ករជុំ។
គ្មាន​បញ្ហា។ គ្មាន​បញ្ហា។
កុប្បកម្មម៉ូតនៅឧទ្យាន Regent's Park បានផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Cruella អ្នកខ្លះហៅនាងថាជាអ្នករចនា
អ្នកផ្សេងទៀតបំផ្លាញ។ - ហាំ។
មានសំណួរជាច្រើនត្រូវបានចោទឡើងថាតើអាវធំរបស់នាងពិតជាដាលឡាទីធៀមែន។
លោកជំទាវតើអ្នកកំពុងអបអរទេ?
អូ!
ម្ចាស់ក្សត្រីបានស្លាប់ហើយ!
រស់នៅបានយូរព្រះមហាក្សត្រិយានី។
Cruella ។
វ៉ោ​វ។
អ្នកពិតជាចិត្តវិទ្យា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយល្អ។
អ្នកបានបង្ហាញការសន្យា
ដូចអេស្តាឡាដែរ។
អូខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការងារ?
Gee whiz, ថៅកែ, តើការបង្ហាញនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះគឺរវាងយើង។
សូមឱ្យចាស់សនិងហូរៀ
ក្លែងបន្លំថាពួកគេគឺដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើតាមពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
អូខ្ញុំនឹង។ ពួកគេនឹងជាប់គុក។
ដើម្បីអ្វី?
ការលួចចាប់ឆ្កែ?
ឃាតកម្មរបស់អ្នក។
គ្មានអ្នកណានឹងជឿរឿងនោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបន្ថែមដងខ្លួនដែលមានជាតិរំអិលរបស់អ្នកទៅក្នុងលាយ
ដើម្បីជួយកត្តាដែលអាចជឿជាក់បាន។
ស្ទើរតែ។
សូមអញ្ជើញមកលើអ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
អូល្អណាស់។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំលើកអ្នកឡើង?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវតែមានភាពជាក់លាក់ជាងនេះ។
អ្វី?
នរណាពិតប្រាកដ?
គ្រាន់តែតូចចង្អៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
អ្នកបានហៅឆ្កែរបស់អ្នកមកលើនាង។
យល់ព្រម។ ឥឡូវខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេ peeved ។
ដូច្នេះការបង្ហាញតិចតួចនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។ និងឆ្កែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
អំណោយ
តើអ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែតទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងជាចៅហ្វាយដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
គ្រប់គ្រាន់។
លាហើយ Cruella ។
ឆ្កែ។
ឆ្កែអាក្រក់ហ្គីហ្គីស។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេដឹងថាអ្នកបានចេញទៅក្រៅ
ពន្លឺនៃសិរីល្អ។
កាន់វានៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
រំកិលថយក្រោយ! វានៅតែជាឈុតគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រឡប់ក្រោយវិញ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍,
Cruella ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ច្រើនជាងគេដោយសារការកើនឡើងនូវភាពចម្លែកនៅក្នុងពិភពម៉ូដ។
បានស្លាប់នៅយប់នេះ។
អ្នកបង្កហេតុម៉ូដនៅទីក្រុងឡុងដ៍បានស្លាប់។
The Baroness និង Cruella បានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅមុខ ...
ការប្រកួតប្រជែងមិនចេះរីងស្ងួតបានផ្ទុះឡើង។
Cruella ជាតារាដែលមានពន្លឺចែងចាំងនៅក្នុងឈុតម៉ូដខាងលិចនៃទីក្រុងឡុងដ៍
យប់នេះបានស្លាប់ដោយភ្លើងឆេះឃ្លាំងមួយ។
អ្វី?
តែកញ្ញា Cruella?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានជីវិត?
ព្រោះខ្ញុំបានអូសអ្នកចេញពីផ្សែងនិងអណ្តាតភ្លើង
មុនពេលពួកគេប្រើប្រាស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកបានរកឃើញវា?
នៅក្នុងភ្លើង។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាវាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានគន្លឹះទេ។
Mmm-hmm ។
តើវាជាអ្វីទៅ?
នេះ។
Baroness មានកូនទេ?
អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដើរកាត់វាបានទេ?
បារូនគឺជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលផ្អែមល្ហែម។
ម៉្យាងវិញទៀត Baroness នាងជាអ្នកនិពន្ធរឿងពិត។
ដូច្នេះនៅពេលនាងដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះ ...
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
... នាងពិតជារំភើបណាស់។
បារុនមានសេចក្តីរីករាយណាស់។
ខ្លាំងណាស់ដែលធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលដល់នាងដោយផ្តល់ឱ្យនាងនូវមរតកគ្រួសារ។
នាងបានយកខ្សែកប៉ុន្តែនាងមានផែនការផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ឈប់។
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយថា "អ្នក" ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅពេលអ្នកកើត។
បារូននៅឆ្ងាយពីជំនួញហើយនាងបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលមិនចេះគិត។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
វាជាសំណូមពរមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវការការពារអ្នក។ ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញខាធើរីន
ស្ត្រីដែលផ្អែមល្ហែមបំផុតដែលធ្លាប់រស់នៅ។
នាងបានសង្រ្គោះអ្នក។
លោក Baroness បាននិយាយថាកុមារបានស្លាប់ហើយ។
បារុនគាត់គាត់ខ្ជះខ្ជាយទៅឆ្ងាយ។
ចំណុចដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺ
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកត្រឹមត្រូវចំពោះទ្រព្យសម្បត្តិរបស់បារុនទាំងមូល។
វិមានដែលជាចំណងជើង។ អ្វីៗទាំងអស់។
ចិត្តសាស្ត្រនោះមិនអាចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ
ហេ!
ដូច្នេះនេះគឺជាថ្ងៃដែលមានការយល់ច្រឡំ។
ប្រសាទខ្ញុំ
គឺជាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាងបានសំលាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតែងតែភ័យខ្លាច
មិនមែនអ្នកទេដែលខ្ញុំជាចិត្តវិទ្យា
ដូចម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ហឹម?
ដែលពន្យល់ពី "សម្លេងទាំងអស់របស់វាចុះព្យាយាមនិងសម" ។
ខ្ញុំគិតថាស្រឡាញ់ខ្ញុំឱ្យទៅជារូបរាងគឺផែនការ។
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមពីព្រោះ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
ខ្ញុំ ...
មិនផ្អែម Estella
ព្យាយាមដូចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនដែលនោះទេ។
ខ្ញុំជា Cruella,
កើតមកអស្ចារ្យ,
កើតអាក្រក់
ហើយឆ្កួតបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដូចនាងទេ។
ខ្ញុំ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ទោះយ៉ាងណា
ត្រូវតែដាច់ ៗ ។
ច្រើនដើម្បីសងសឹកសងសឹកនិងបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ជានិច្ច។
ក្មេងប្រុសត្រូវបានចាក់សោរប៉ុន្តែយើងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់បញ្ហា។
យើងរកមិនឃើញសពនាងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាស្ថិតនៅលើទូរទស្សន៍វិទ្យុ។
ជាការប្រសើរណាស់, មាននរណាម្នាក់បានប្រគល់ឱ្យពួកគេបិទ
និងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវព័ត៌មានខុស។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
អសមត្ថភាពដូចរាល់ដង។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវ។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថានាងបានស្លាប់។
ទាញវារួមគ្នា H. អ្នកមិនអាចយំនៅក្នុងគុកបានទេ។
យាយ។
តោះចាំអ៊ែលឡា។
Estella ។ - អេស្តាឡា។
មិនយំ។
ភ្លេច Cruella ។
ស!
តើអ្នក hear ទេ?
ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយ។
អូមកទីនេះ!
នៅពីក្រោយហើយឃ្លាំមើលអ្នកទោស!
អ្វី?
ហេ។
មិច! - ហា!
មិច!
អ្នកមិនត្រូវបានគេធ្វើនំទេ!
តើមានអ្វីនៅក្នុងការបង្ហូរឈាម ...
សូមអរគុណ។
អ្នកកំពុងថើបនៅមាត់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវានៅទីណាទេ!
ចង់ជិះទេ?
មែនហើយយើងនឹងដើរសូមអរគុណ។ - អ្នកនៅរស់!
ហេ!
យាយខ្ញុំទទួលបានការព្យាបាលឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដូចជាឆ្កែ
សូមអរគុណ។ គ្មានបទល្មើសអ្វីទេវីង។
អ្នកនឹងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីស។
យើងធ្វើបានល្អមុនពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនយើងនឹងសុខសប្បាយដោយគ្មានអ្នក។
មែនហើយ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការចៀន។
មែនខ្ញុំចូលចិត្តចៀនដោយគ្មាននាង។ - មែនហើយខ្ញុំផងដែរ។
មិនមានវិធីងាយស្រួលក្នុងការនិយាយរឿងនេះទេ។
អភិជនគឺជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាពន្យល់បានច្រើន។
នាងបានឱ្យខ្ញុំទៅស្លាប់។
ហើយបន្ទាប់មកបានសម្លាប់ស្ត្រីដែលផ្អែមល្ហែម
ទោះបីអ្នកកុហកក៏ដោយ
ដែលធ្លាប់រស់នៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ crumpets និងរឿងឆ្កួត។
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
ខ្ញុំអាចយកពីរបីនៃទាំងនេះ។ - ចាស្ទីស!
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសម្លាប់ឬត្រូវគេសម្លាប់នៅទីនេះ។
យាយហើយនាងជាមនុស្សឆ្កួតវណ្ណៈហើយអ្នកមិនមែនទេ។
មែនយើងមិនដឹងរឿងនេះនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំនៅក្មេង។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឬវាអាចជាប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលេងសើច។
ទេមិនកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេខ្ញុំនិយាយលេងទេ!
ចំណុចគឺខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ។
នាងនឹងរកខ្ញុំគឺ Jasper ។ អ្នកដឹងថានាងនឹង។
យើងត្រូវបញ្ឈប់នាង។
ខ្ញុំឆ្កួតបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
នាងបានប្រើកាតគ្រួសារ។ - មែនហើយនាងបានធ្វើ។
វាកំពុងធ្វើការ។
យាយ។ មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការ?
កម្មវិធីសប្បុរសធម៌ Baroness គឺនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
យើងនឹងត្រូវការអាសយដ្ឋានផ្ទះនិងការវាស់វែងរបស់ភ្ញៀវទាំងអស់។
ងាយស្រួល។
ពិតណាស់កុលសម្ព័ន្ធអ្នកច្នៃម៉ូដ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
មួយជ្រោយខ្មៅផើងនៃថ្នាំលាប។
អូ!
អង្រែដែលមានដុងជាច្រើន ...
តើយើងគួរសរសេរវាចុះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានក្រុមហ៊ុនទេ។
ចននេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងស្នាក់នៅមួយរយៈ។
ហ៊ីយ៉ា។
អ្នកអស់ពីគំនរបាក់បែក។
យើងបានបិទហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបានអានអំពីអ្នក
ឃាតករកូនឆ្កែ។
អូ! ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចំណុចល្អ ៗ ណាស់។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែប្រជាជនពិតជាត្រូវការមនុស្សអាក្រក់ដើម្បីជឿ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលសមនឹងវិក័យប័ត្រ។
អស្ចារ្យណាស់។
ចំនុចតូចតើអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។ ត្រូវហើយ។
គួរឱ្យស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែក៏មានប្រយោជន៍ផងដែរ។
ឥឡូវនេះអាឌីខ្ញុំមានផែនការ។
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំជាមួយវា។
ម។ តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះ?
រាត្រីនៃភាពអស្ចារ្យនិងចង្វាក់និងការស្លាប់ដែលអាចកើតមាន។
ពិនិត្យ, ពិនិត្យ, មិនប្រាកដទេអំពីការស្លាប់នេះ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ម។ ខ្ញុំនឹងយកអាវធំរបស់ខ្ញុំ
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ហេ។
សុំទោស។
យប់ដ៏ធំ។
តាមពិតវាជា។
ច្បាស់អំពីរឿងនេះទេ?
ទេខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកមាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។
ម។
ហើយខ្ញុំដឹងថានាងបណ្តាលឱ្យវា
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេការសម្លាប់នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យបាត់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
សិទ្ធិទាំងអស់, ត្រជាក់។ ហ្គូរ៉ូវី។
លើកលែងតែខ្ញុំពិតជាត្រូវ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
មែនហើយខ្ញុំពិបាកក្នុងការនិយាយថាទេចំពោះអ្នកពេលខ្លះ។
វាជារឿងមួយដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អរគុណ?
នៅពេលខ្ញុំជួសជុលវាខ្ញុំកត់សំគាល់ឈ្មោះមួយ។
តើអ្នកដឹងថារថយន្តនេះត្រូវបានគេហៅថាជាអ្វីទេ?
អារក្ស!
វាជាដេវីលមិត្ត។
ដេវីល។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ឆាប់​ឡើង។ ឈរយកចិត្តទុកដាក់។
ក្រោកឈរឡើងត្រង់។
ល្អ។
វាដល់ពេលហើយ។
អេស!
នៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាឆ្នាំទាំងអស់នោះ“ ថែរក្សាវា”
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំច្រឡំបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាអ្នកចង់និយាយ
អ្នកចង់អោយខ្ញុំសំលាប់កូនតែមួយគត់របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានគិត
យើងស្គាល់គ្នា។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកនាងបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងអាវរបស់អ្នក។
អត់ទេ!
ចចមកទីនេះ។
នាងនឹងនៅទីនេះយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងចាប់បានមុនពេលដែលនាងបានឃើញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថានាងបានស្លាប់ហើយ។
នាងអាចធ្វើដូច្នេះបាននៅពេលយប់។
ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលពិសេសសម្រាប់នាង។
វានឹងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលតាមរយៈនាងហើយទុកឱ្យនាងមានសមត្ថភាព។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ហឹម។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូខ្ញុំអាចធ្វើបានពេញមួយថ្ងៃ!
អូ! គ្រាន់តែរកនាងអ្នកល្ងង់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសមត្ថភាព?
ត្រូវតែនឿយហត់ណាស់។
គួរតែជារាត្រីដែលមិនអាចបំភ្លេចបាននៅរាត្រីនេះ។
ជាការពិតវាគួរតែ។
មិនអីទេក្មេងប្រុសមើលទៅប្រុងប្រយ័ត្ន។ រថយន្តដំបូងមកដល់។
Blimey, វាជារបស់នាង។
អូ។ - ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក។
វាមិនមែនជានាងទេ។
នាងនៅទីនេះ។
នោះមិនមែនជានាងទេ។
ម៉េចហ៊ានប៉ះខ្ញុំ! - សូមអភ័យទោសម៉ា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពេលវេលាសម្រាប់ច្រកចូលរបស់ខ្ញុំគឺកោរសក់។
ឥតប្រយោជន៍ខ្ញុំ ... - នាងនៅទីនេះទេ?
មែនហើយនោះហើយជាបញ្ហាសូមមើល ...
ប៉ូលីស។ តើខ្ញុំអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មានចោរប្លន់ដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់ Hellman Hall ល្ងាចនេះ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ក្រុមទាំងអស់ Baroness ទាមទារ
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងបណ្ណាល័យឥឡូវនេះ។
នាងខឹងក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំទើបតែរកមើលរង្វិលជុំ។
ស៊ី។
អូ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
អ្វីដែលជាការគោរពដ៏អស្ចារ្យដល់មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
អ្នកណានឹងមិនត្រឡប់មកវិញ។
គួរឱ្យស្តាយ។
ប៉ះ។
ទៅ Cruella ។ - ទៅ Cruella!
ប្រូវ!
ឆ្កែនោះគឺដូចជាកូនប្រុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
ខ្ញុំមានគាត់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានដឹងទេ?
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកមិនត្រឹមតែបានតំរូវអោយស្លាប់របស់នាងទេឬ?
តើឆ្មាំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នាងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
រកនាង។
ជំរុញ!
យកនាង!
អង្គុយ។
សួស្តី Cruella ។
ខ្ញុំស្អប់បំផ្លាញគណបក្សរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
នេះគឺជាគន្លឹះដែលស្ថិតនៅក្នុងខ្សែក
ដែលដោះសោប្រអប់សំបុត្រកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុង។
ជំរាបសួរ, ម្តាយ។
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផលហើយ។
អ្វី?
ថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាការពិតអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាល្អដូចខ្ញុំ។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
កំហុស​មួយ។
ហើយមួយដែលយើងអាចឆ្លងផុត។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
អរុណសួស្តី។
អភិជនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយនាង
នៅលើរាបស្មើរ។ - គួរឱ្យស្រឡាញ់។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកមានបុណ្យចង់អញ្ជើញអ្នកនៅខាងក្រៅសូមមេត្តា។
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីសងសឹកទេ។
អ្នកនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកជាអ្នករចនាដ៏អស្ចារ្យ
និងទេពកោសល្យអាក្រក់
ហើយអ្នកត្រូវស្ថិតក្នុងចំណោមប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ។
ម្តាយពិតរបស់អ្នក។
អ្នកណាធ្វើខុស
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីដែលអស្ចារ្យទៅ។
ខ្ញុំគិតថាយើងដូចគ្នាណាស់។
អរុណសួស្តី។ លោកជំទាវកំពុងតែហក់ឡើងដូចសព្វថ្ងៃ។
ពួកអភិជនស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំ​គឺ។
តេ​ី​ខ្ញំ​ិ​អាច​អេ​ា​ប​អ្នក​បាន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមិនរុញខ្ញុំចេញពីច្រាំងថ្មទេមែនទេ?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ជាទីស្រឡាញ់។
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
អាយដល។
នាងលោត។
តើអ្នកបានឃើញទេ? នាងលោត។
នាងព្យាយាមអូសខ្ញុំទៅជាមួយនាង។
នាងលោតនាងលោតនាងលោត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
អូ។
នាងលោត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយខ្នោះទាំងនោះ? នាងលោត!
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានស្លាប់។
Estella, នោះគឺ។
រឿងអន់។
នាងមិនអាចសូម្បីតែនរណាម្នាក់មកចូលរួមបុណ្យសពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នោះហាក់ដូចជាការបញ្ចប់មិនសប្បាយចិត្ត។
ឃាតកម្មគួរឱ្យសោកស្តាយ
ដោយម្តាយផ្ទាល់របស់នាង។
អាយដល។
រឿងពីរបី។
មុនពេលនាងស្លាប់
អេសឡាណាបានជូនពរដល់មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់នាង…
Cruella de Vil ។
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ?
នោះគឺជាមនុស្ស Estella វាជាល្បិច។
នាងពិតជា Cruella ។
Cruella de Vil ។
វាបានប្រកប“ អារក្ស” ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេសរសេរថា“ ដឺវីល” ។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែ។
រឿងល្អរបស់មនុស្សអាក្រក់គឺ
អ្នកអាចទុកចិត្តពួកគេអោយធ្វើអ្វីមួយបានល្អ
អាក្រក់។
Estella នឹងស្លាប់ដូចម្តាយរបស់នាងដែរ។
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
សំពត់ដែលបានកាត់យ៉ាងល្អគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតក្មេងស្រី។
ចងចាំ​ថា។
នាងនឹងទៅពន្ធនាគារពីបទគប់នរណាម្នាក់ចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ខុសនរណាម្នាក់ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយអំពី
កំណាព្យយុត្តិធម៌នោះពិតជាដូច្នេះមែន
កំណាព្យ។
លាហើយអេលឡា។
នាងនៅជាមួយម្តាយរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ប៉ុន្តែ Cruella នៅរស់។
មិនអីទេយើងគួរតែដាក់ភ្លេងរឺអ្វីមួយ។
ស្រាលអារម្មណ៍។
នាងពិតជាមិនស្លាប់ទេ។ នាង ...
ម៉េចក៏អ្នកមិនចុកពោះ?
អូបុរស។
ហើយខ្ញុំហៅថាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
តើហ្គេហ្គីសបានដាក់ទម្ងន់បន្តិចហើយឬនៅ?
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយចំនួន។
Cruella de Vil Cruella de Vil
នាងកើតមកអាក្រក់
ដូច្នេះរត់សម្រាប់ភ្នំ
Cruella de Vil Cruella de Vil
ការភ័យខ្លាចនៅលើមុខរបស់អ្នក
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរំភើប
អ្នកណាចង់ស្អាត?
តើអ្នកណាដែលចង់ទប់ទល់?
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាបុរសល្អ
Y'all គឺដូចគ្នា
ដើម, ព្រហ្មទណ្ឌ
ស្លៀកពាក់ដើម្បីសំលាប់
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Cruella de Vil
ហៅខ្ញុំឆ្កួតហៅខ្ញុំឆ្កួត
ប៉ុន្តែអ្នកជាប់គាំងក្នុងអតីតកាល
ហើយខ្ញុំឈានមុខគេហើយ
ជីវិតមួយបានរស់នៅក្នុងស្ថានភាពជាក់ស្តែង
វាហាក់ដូចជាសំរាម
ហើយអារក្សមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
ហើយខ្ញុំព្យាយាមផ្អែមល្ហែម
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើចិត្តល្អ
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងខ្ញុំ
ចេញពីគំនិតខ្ញុំ
អូ! តែងតែឈរនៅមាត់ទ្វារនៃនរក
តែខ្ញុំទៅខាងក្លោងទ្វារពីព្រោះខ្ញុំស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់
ច្រៀកវាទុកវាចោលទាំងអស់
ភាពស្រស់ស្អាតគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់
ក្រណាត់នៃពិភពលោកតូចរបស់អ្នកត្រូវបានរហែក
ចាប់យកភាពងងឹត
ពិតជាខ្វាក់
Cruella de Vil
ការភ័យខ្លាចនៅលើមុខរបស់អ្នក
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរំភើប
សួស្តីខ្ញុំដាក់។
Cruella de Vil
ប្រសិនបើនាងមិនខ្លាចអ្នកទេ
គ្មានអំពើអាក្រក់ណាមួយនឹងកើតឡើងឡើយ
ដើម្បីមើលនាងគឺត្រូវយកញាក់ជាក់លាក់