PENERJEMAH
Cereal-Killer
Tidak.
Kita mulai di sini? Baik.
Sejak awal aku
selalu menegaskan.
Tidak semua orang
menghargai itu.
Malangnya.
Tapi aku bukan
untuk semua orang.
Soal penegasan, ini contohnya.
Kalung itu alasanku mati.
Tapi aku terlalu terburu-buru.
Sejak usia dini,
kusadari kulihat dunia
berbeda dari orang lain.
Lihat!
Itu bukan polanya.
Ikuti polanya.
Begitu caranya.
- Itu jelek.
- Termasuk ibuku.
Itu kejam.
Namamu Estella,
bukan Cruella [Kejam].
Bukan Ibuku
yang kutantang,
tapi dunia.
Tapi tentu ibuku tahu itu.
Itu yang membuatnya khawatir.
Ingat, tempatmu di sini
seperti semua orang.
Mereka beruntung memilikimu.
Sepakat.
Hei. Apa jawabmu pada
Cruella saat menguasaimu?
Terima kasih sudah datang.
Tapi kau boleh pergi sekarang.
Baik. Sekarang pamitan.
Selamat tinggal, Cruella.
Dan kenakan topi ini.
Aku tidak butuh topi.
Bersikaplah sopan.
Dan yang baik.
Dan ramah.
Apa kata pepatah?
"Aku wanita.
Dengarkan aku mengaum."
Itu tidak dianggap
di tahun 1964.
Tapi itu segera dianggap.
Hai, namaku Estella.
Lihat. Ada sigung
lepas di sekolah.
Jaket yang bagus.
Hai, aku Anita.
Estella.
Abaikan mereka.
Baru saja. Tapi itu mungkin
tidak akan bertahan lama.
"Abaikan mereka"?
Bukannya aku baru bilang,
"dengarkan aku mengaum"?
Berkelahi!
Itu tidak disukai
beberapa orang.
Ini noda di buku nilaimu.
Baik, itu tidak disukai
oleh banyak orang.
Cukup.
Dia pantas menerimanya!
Tapi kutemukan teman
di tempat tidak terduga.
Halo.
Seperti dia.
Ada anjing?
Buddy. Temuan.
Dan bukan orang ini.
Wanita. Anita Darling.
Nama yang luar biasa.
Bisa dibilang aku melalui
SD dengan meraung.
Hampir.
Kurasa sudah jelas
yang terjadi sekarang.
Estella, kau diusir...
Aku menariknya
dari sekolahmu.
Aku mengusirnya.
Terlambat.
Aku menariknya lebih dulu.
Jadi itu tidak boleh
ada di rekam jejaknya.
Kubilang diusir.
Aku sudah mengatakannya.
Terlambat.
Tidak diucapkan.
Dan kritikku, sekolahmu
menghasilkan anak-anak buruk
tanpa kreativitas
atau kasih sayang.
Atau jenius.
Kalian keluar.
Keluar!
Menjadi jenius itu satu hal.
Tapi membesarkan
jenius ada tantangannya.
London, kami datang!
Kita tidak punya pilihan.
Kau tidak punya sekolah.
Tidak ada yang perlu dirayakan.
Lagipula mustahil menjadi
perancang busana di kota kecil.
Boleh kita ke sini?
Taman Bupati? Sempurna.
Saat kita sampai di kota,
hal pertama kita lakukan,
kita ke air mancur,
minum secangkir teh
dan merencanakan
cara hidup di London.
Kenapa Ibu memakai
pakaian terbaik?
Ibu harus mampir
di perjalanan ke kota.
Minta bantuan teman
untuk menopang kita.
Teman apa?
Teman karena
situasi yang kita hadapi.
Mulai sekarang, aku akan
mengurangi buat onar, Bu.
Aku berjanji.
Aku bersungguh-sungguh
saat aku mengatakannya.
Saat gadis sepertiku
berjanji seperti itu,
jangan membawanya
ke tempat seperti ini.
Tempat apa ini?
Pakai itu.
Itu terlihat bagus.
Lebih baik tanpanya.
Ini milikmu kelak.
Ini pusaka keluarga.
- Bisa?
- Sungguh?
Ayo, Buddy.
Estella.
Suara serius.
Tetap di mobil.
Ibu tidak akan lama.
Bu!
Jangan mencolok.
Sambil memakai topi?
Persis. Ibu sayang kau.
Aku juga.
Jangan khawatir,
Ibu segera kembali.
Aku mencoba tak mencolok.
Itu bulu dan sifon?
Dalam satu gaun?
Tapi seperti yang kau lihat,
aku ingkar janji.
Hanya sedikit.
Sungguh. Aku yakin itu
akan sangat boros.
Biasanya begitu, bukan?
Pergi ke taman timur.
Nanti kuusahakan.
Saat Ibuku sibuk temui
teman misteriusnya,
aku mau mengintip sedikit.
Masalahnya,
mengintip sedikit itu
sangat mengejutkanku.
Aku tidak tahu di mana
aku berada atau apa itu.
Aku baru tahu untuk
pertama kalinya di hidupku,
aku merasa diterima.
Tapi Buddy, tidak.
Buddy! Tidak!
Ketemu.
Tetap pakai topimu
sebelum ada yang lihat.
Aku bisa saja menyalahkan Buddy
atas apa yang terjadi selanjutnya.
Aku butuh sedikit bantuan,
agar kami bisa bangkit.
Tapi kenyataannya,
aku meningkatkan situasi.
Ya Tuhan!
Astaga!
Dan aku akan diam,
dan aku tidak akan
pernah kembali kemari.
- Bu!
- Dia hidupku.
Tidak!
Tidak ada kata-kata.
Telah terjadi kecelakaan
paling mengerikan.
Itu kesalahanku.
Komisaris Polisi Weston!
Seorang wanita...
Dia mengancamku,
meminta uang. Aku...
Aku telah membunuh ibuku.
Kupikir mereka
mengejar seseorang.
Sisir pekarangan!
Dan di saat itu...
...yang bisa kulakukan...
...adalah lari.
Dan aku berlari untuk
waktu yang lama.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
Aku berhasil sampai ke London.
Taman Bupati.
Tapi tidak ada teh.
Ini semua salahku, Buddy.
Tidak ada Ibu.
Aku harusnya tidak masuk.
Aku yatim piatu.
Kalungku.
Cerita sedih.
Gadis jenius berubah bodoh
yang membuat ibunya terbunuh
dan akhirnya sendirian.
Tapi hari baru
membawa peluang baru.
Atau beberapa pencuri kecil.
Horace...
Tuan, bisa sisihkan recehan?
Tidak, maaf.
...dan Jasper.
Pagi.
Mundur!
Horace menyebalkan.
Kembali ke keluargamu,
gadis kecil!
Jasper berwawasan.
Dia tidak punya keluarga.
Dan juga menjengkelkan.
Dan Wink sangat ramah.
Sekali lagi, menjengkelkan.
Buddy!
- Hei!
- Ayo, Horace.
Tapi lebih baik mereka
dibandingkan dipenjara.
Berhenti!
Polisi!
Hei, bajingan kecil!
Hampir saja.
Menurutku kita lolos.
Menurutmu?
Di mana kita?
Jadi, apa ceritamu?
Di mana orang tuamu?
Ibuku sudah wafat.
Aku melewatkan bagian
di mana aku membunuhnya.
Kupikir kau harus tetap di sini,
menjadi bagian dari geng kami.
Dia harus apa?
Ini belum dibahas.
Ini dibahas sekarang.
Dan kita butuh gadis
untuk terlihat lugu dan
menjadi penyita perhatian.
Aku ingin menjadi
perancang busana.
Bukan pencuri.
Kau tidak punya banyak pilihan.
Hanya kami.
Dia benar.
Aku buronan.
Dia menangis lagi?
Ibunya wafat.
Kau ingat rasanya.
Dan ada satu hal yang
kutahu akan mereka cari.
Astaga!
Aku perlu mewarnai rambutku.
Entahlah.
Aku cukup menyukainya.
Memang, menjadi pencuri
bukanlah impian seorang ibu.
Tapi dia sudah wafat.
Jangan khawatir,
kita baru saja mulai.
Masih banyak lagi
hal buruk menanti.
Aku berjanji.
Ayo, Buddy.
Kita pergi!
Sebelum kusadari,
10 tahun telah berlalu.
Kalian bisa lihat
kami sudah betah.
Horace! Fokus!
Dua menit!
Itu waktu pertandingan usai.
Kami seperti keluarga.
Horace, ayo!
- Keluarga yang ahli...
- Berpakaianlah!
...mencuri.
Maaf.
Kau tahu Piccadilly
yang berikutnya...
Sungguh...
...sungguh...
...hebat.
Ini aku.
Kami memperluas bisnis kami.
Aku merancang
penyamaran luar biasa.
Kami mencuri.
Ini, Nyonya.
Aku merancang.
Kami mencuri.
Bukan anjingmu!
Kami tidak akan kembali kemari!
Merancang.
Itu operasi indah.
Aku bisa melakukan
apa yang kusuka.
Dan kami menuai hasil.
Tapi aku merasa ditakdirkan
untuk hal lebih di hidup ini.
Bahwa ibuku
menginginkan lebih untukku.
Aku cuma tak tahu itu apa.
Hei!
Sedang apa kau?
Hanya bosan.
Bosan? Serius?
Kutemukan TV kecil.
Orang Jepang
tertidur di ranjang.
Maaf.
Kalian bertiga siapa?
Lari.
Astaga!
Hei! Pencuri!
Dua, tiga!
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun,
Estell-la-la-la-la Sayang!
Selamat ulang tahun!
Dan aku dan Jasper
Dan Wink dan Buddy
Ini ultah terindah dalam...
Setelah sekian lama.
Bukan untuk Judy.
- Siapa Judy?
- Tidak penting.
Bukan hal penting.
Dia hanya...
Judy.
...mungkin lapar.
- Buat harapan.
- Terima kasih, teman-teman, Judy.
Apa ini?
Ini tawaran pekerjaan
dari Liberty of London.
Posisi awal.
Tempat burger, 'kan?
Tidak, ini Toserba
paling modis di kota.
Bagaimana kau lakukan ini?
Menghubungi kenalan.
Aku suka Liberty!
Ya, aku tahu. Kulihat kau
melihatnya tiap kita lewat.
Aku mungkin sudah
mengisi CV-mu sedikit.
Total. Kubuat ulang.
Kita semua pernah
melakukannya.
Semua orang melakukannya.
Mengubah referensi.
Jika mereka bertanya bagaimana
kau mengenal Pangeran Charles,
jawab saja dari Polo.
Baik.
Selamat ulang tahun.
"Dari Polo."
Jadi, apa tujuannya?
Tidak ada selain Estella
bisa menjalani mimpinya.
- Baik.
- Ya.
Apa tujuan sebenarnya?
Tidak ada.
Baiklah, dengar ini.
Estella terlalu berbakat
mencuri seperti kita ini.
Terima kasih, Jasper.
Tak masalah.
Bu, aku dapat kesempatan.
Yang selalu kuinginkan.
Percayalah, aku tak akan
angkuh dan pasti berhasil.
Bersulang.
Liberty of London.
Itu puncak mode 70-an.
Mereka menampung
semua desainer terbaik.
Dan sekarang
aku bekerja di sana.
Kau juga menyebutkan syal.
Hari Selasa?
Ada di depanku di sini.
Kuberitahu dia
rincikan yang kutulis.
Permisi, Tuan.
Aku punya usul
soal jendela depan...
Sudah kuberikan rincian tugasmu.
Jangan melenceng dari itu.
Tolong.
Jangan sekarang.
- Pak...
- Jangan sekarang.
Tidak.
Jangan sekarang.
Pak, aku cuma mau bilang,
tanganku cekatan pakai jarum
jika butuh Permak.
Kenapa kau berbicara
dan tidak membersihkan?
Sudah bersihkan semua
kamar mandi sesuai aturan?
- Sabun, air, pel, pemutih, semir?
- Sudah.
- Sesuai urutan itu?
- Ya.
Tapi Permak,
kau tidak akan...
...menyesal.
- Hei.
- Hei!
Hai.
Kau lupa makan siangmu.
Terima kasih.
Tidak.
Apa?
Jangan masuk ke jendela itu
dan membuka brankas.
- Bukan itu tujuannya?
- Tidak ada tujuan lain.
Tidak ada tujuan lain.
Apa maksudmu?
Ayolah, Wink!
Tidak ada tujuan lain.
Horace.
Terima kasih makan siangnya.
Daah, Wink.
Sungguh?
Sempurna.
Aku sedih kau
mengira itu bagus.
Apa?
Aku sedih kau
mengira itu bagus.
Sore.
Topi bagus.
Apapun yang lebih
menutupi lehermu.
Ada...
...sepotong pisang
melingkar di pipimu.
Pipi lain.
- Ke kantorku. Sekarang!
- Baik.
Sebelum memecatku,
aku ingin mengatakan sesuatu.
Bersihkan kantorku,
dari atas ke bawah.
Dan saat kau masuk
besok, bawa otakmu.
Itu tidak pantas.
Aku yakin di balik...
...setelan mengkilap,
terlalu kecil, sinis itu...
...ada pria baik ingin memberi
anak jenius kesempatan.
Bersihkan, sekarang!
Aku tidak bisa membiarkanmu
terlihat seperti itu.
Itu kejam.
Kenapa tidur di jendela?
Siapa...apa...
Memangnya serapi
apa penampilanmu?
Tidak!
Halo.
Keluar!
Gawat.
Ikut denganku.
Tinggalkan tasnya.
Beribu maaf.
Horace, tidak!
Kutelepon polisi, Perusak.
Dia datang! Baroness.
Dia ada di depan.
- Apa?
- Baroness!
Dia datang!
Tidak!
Halo. Ada jalan keluar
di belakang, atau...
Baroness.
Perancang busana!
Aku ingin bertemu dia.
Temukan gadis itu.
Itu dia.
Estella, mereka teralihkan.
Ayo!
Baroness.
Di luar.
Jendela pajangan itu.
Maaf.
Aku bisa menjelaskannya.
Kau benar, waktunya pergi.
Maaf, Baroness...
Tangkap dia.
Dia Perusak pengacau
Jendela Pajangan baru.
Halo.
Kami sedang mengurusnya.
Baiklah, tenang!
Jadi dia bekerja di sini?
Tidak. Dia dipecat.
Kami beri orang malang ini
kesempatan. Sudah keturunan.
Perlu kujelaskan lebih?
Jadi dia tidak bekerja di sini?
Maaf.
Aku tidak mengerti...
Kau berkeringat,
aku bisa mencium baunya.
Cemerlang. Terima kasih.
Kau. Gadis kotor.
Ya?
Jeffrey, kartu.
Kartu?
Kau dipekerjakan. Alamat ini.
05.00 Jangan sampai telat.
Gigiku.
Kau bodoh.
Gadis itu membuat
Jendela Pajangan lebih baik
daripada yang kulihat
di sini selama 10 tahun.
Bersulang!
Kau benar.
Ini toko hebat.
Ya Tuhan, ini semua
sangat membuat stress.
Dia suka jendelaku, Jasper!
Aku turut senang.
Itu semua berkatmu.
Tidak.
Jadi...
Jadi ini tujuannya?
Lucu sekali bagaimana
kecelakaan bahagia itu
mampu mengubah
seluruh arah hidupmu.
Meski, menengok ke belakang,
kata, "bahagia" tidak sesuai.
Kau.
Cepat, ayo!
Baik.
Ayo. Di atas sini.
Diam!
Pertunjukan terakhirku
adalah kemenangan.
Apa perlu kubacakan
tajuk dari Tattletale?
"Desain Baroness mengejutkan
dengan penemuan ulang A-Line
"dengan potongan bias dan
garis yang lebih tinggi yang...
"... membentuk kembali
siluet dengan cara berani
"sampai penonton bertepuk tangan
meriah pada pandangan pertama.
"Dia sangat jenius."
Aku akan membacanya lagi.
Kemenangan.
Luangkan waktu sejenak
untuk menikmatinya.
Cukup. Pertunjukan baru.
Kita harus sempurna. Ayo.
Gadis jendela.
Ambil manekin,
beberapa kain, dan rajut.
Baroness butuh tampilan.
Tampilan. Baik.
Itu bodoh.
Tidak seimbang.
Kau dipecat.
Pucat.
Kenapa kau bicara?
Kurasa kau menyayatku.
Cukup...
Tenun! Bisa berikan aku
warna merah seperti itu?
Selamat datang
di Second Time Around.
Aku Artie atau Art,
seperti di kata "karya."
Kau terlihat luar biasa.
Kudengar itu seharian,
jadi kurasa itu benar.
Bagaimana jika itu
diucapkan di jalanan?
Itu pelecehan dan penghinaan.
Tapi normal itu penghinaan
paling kejam dari semuanya.
Dan setidaknya aku
tidak pernah mengerti.
Aku sangat setuju.
Lihat sekeliling, Cinderella.
Aku punya semua yang
diinginkan wanita atau lelaki.
Jika bisa kau bayangkan,
aku bisa mendandaninya.
Dior, 1955, luar biasa.
Chanel, 1950.
Koleksi musim semi.
Kau tahu Gaunmu.
Kita akan menjadi
teman baik, Artie.
Baroness, '65, di jendela.
Koleksi musim dingin.
Aku tahu itu.
Gadis kotor,
bawakan aku makan siang.
Salmon kedelai,
Risotto kulit lemon,
ketimun diiris dua inci diagonal
dengan lebar delapan inci
ditaburi tujuh lembar daun
peterseli, parut, tidak disobek.
Baik.
Sebagai Toserba yang
menyediakan produkmu,
kami pikir mungkin kami bisa
memberimu beberapa masukan.
Umpan balik.
Bagus. Biar kumulai.
Umpan balikku.
Kau pendek, gemuk,
berbau seperti ikan teri,
kau buta warna,
tapi pura-pura tidak.
Kau pria yang tidak bisa
bertanggung jawab.
Pendapatanmu turun 15%,
lalu lintas pejalanmu naik 12,5%.
Ya, aku merisetnya.
Tokomu belum
direnovasi sejak Blitz.
Orang tidak tahu harus beli
Rok atau Duck dan Cover.
Dan sebagian besar dana
renovasi kau gelapkan.
Kau simpan di rekening bank
Swiss 32254766 tepatnya.
Itu aku. Giliranmu.
Aku menyimak.
Selamat siang.
Sinting.
Makan siang, sekarang.
Akhirnya.
Seseorang yang kompeten.
Dan seseorang tidak.
Ini pengacaraku, Roger.
Meski dia habiskan waktunya
main piano di bar kecil kumuh,
dia pengacara bagus.
Hai.
Piano itu bagus.
Ya.
Waktu tidur siang
sembilan menitku.
Persiapkan makan
siangku, Estella.
Itu cocok dengan lapisan.
Bisa digembungkan dengan Tulle.
Memberikan sedikit lekukan tubuh.
Itu kataku barusan.
Baroness.
Teruskan, Estella.
Permata.
Dan, Estella, korsetnya
..gambar yang tipis.
Estella, sudah
kau gambar tipis?
Baiklah.
Bagaimana penampilanku?
- Luar biasa.
- Aku tahu itu.
Tunjukkan padaku.
Bagaimana kau
melakukannya?
Kupikir kau...
...lumayan.
Ikut.
Kubuat ini.
Kata Baroness aku lumayan.
Kupikir itu bagus.
Semuanya lancar, Bu.
Aku berusaha menjadi
Estella yang kau mau.
Kebanyakan. Berhasil.
Aku hanya berharap
kau di sini melihatnya.
Ada sesuatu tentang itu
yang membuatku kesal
dan aku selalu
percaya instingku.
Kupikir mungkin jika kau
mengencangkan siluet...
Kau pikir?
Kupikir itu lebih baik.
Memang lebih bagus.
Kalungmu.
Pusaka keluarga.
Ceritanya lucu.
Seorang karyawan
pernah mencurinya.
Tidak.
Maaf.
Salah penekanan nada.
Maksudku...
"Tidak!."
Dia bekerja untukmu?
Dulu. Sudah lama.
Dia mencuri ini.
Cukup bodoh untuk kembali
lalu dia jatuh dari
tebing dan mati.
Sangat mengerikan.
Ya. Itu di pesta
musim dinginku...
...dan kematiannya
menutupi semuanya.
Waktu untuk tidur siang
sembilan menitku.
Siapa wanita itu?
Bukan itu inti ceritanya.
Tapi soal beruntungnya aku.
Dia punya anak.
Bahwa anak itu istimewa.
Sebenarnya itu pemerasan.
Mungkin dia...
Mungkin dia sangat
menyayangi anaknya.
Mungkin dia hanya punya
satu orang yang harus diurus
dan dia gagal total.
Bicara.
Baroness, kita ada
pertemuan di Ritz.
Demi Tuhan.
Kalung. Roger, sepatu.
Jangan menyentuh
pergelangan kaki.
Maaf. Sudah masuk.
Ikut.
Ibuku tidak gagal total.
Aku yang gagal.
Dan aku tidak akan
mengecewakannya lagi.
Sudah kubilang,
dia selalu kemari.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Dia menyebut ibuku pencuri.
Katanya dia gagal
sebagai seorang ibu.
Apa? Ibumu?
Dia tahu ibu kandungmu?
Ya, ternyata kami di pestanya.
Ibuku pernah kerja untuknya.
Aku menjatuhkan
kalung itu saat kabur.
Dia pasti menemukannya.
Itu milikku.
Jadi kuambil kembali.
- Mengambilnya,...
- Mencurinya.
Ya.
Hadirin sekalian,
kupersembahkan tujuannya.
Pesta Hitam Putihnya,
di situ kita mencurinya.
Ini pekerjaan terbesar kita.
Hei, Horace, perhatian.
Kita perlu tahu pengaturan
keamanan mereka.
Tidur siang bugar,
sembilan menit.
Letak CCTV.
Penjaga ditempatkan.
Dan jadwalnya.
Kita perlu tahu tiap
detail dan titik buta.
Baik, toiletnya
ada di sebelah kiri,
lalu turun ke ujung.
Terima kasih.
Lalu, kita nonaktifkan
sistem keamanan,
lewati CCTV, buka brankas,
curi kalungnya
di saat pesta
terbesar musim ini.
Begitu banyak orang sampai
keamanannya akan dibatasi.
Dan untuk memastikan,
harus ada pengalihan.
Saat aku mengambil
kunci masuk dan aman.
Apa pengalihannya?
Dia suka melempar wanita
penyinggung perasaannya
dari pestanya.
Wanita tua. Berbaju emas.
Wanita sedih.
Wanita membawa pudel.
Dan wanita berpakaian memukau
yang mengalahkan kemilaunya.
Bagaimana kalau
wanita tua saja?
Aku, Horace.
Pengalih perhatiannya.
Baiklah.
Selain itu, buat malapetaka
di pesta adalah keahlianku.
Entahlah soal itu.
Tapi begini masalahnya.
Dia takkan mengenalimu?
Itu masuk akal.
- Kurasa begitu.
- Dan saat itu terjadi,
tidakkah kau akan
kehilangan pekerjaanmu?
Itu tidak ada di rencana.
- Pekerjaan yang kau suka.
- Kau sudah memikirkannya?
Dia melihatmu berbakat, bukan?
Ya.
Mungkin kau tidak
butuh kalung itu.
Mungkin...
Sobat, ayolah! Itu tujuannya.
- Itu hanya kalung.
- Aku menginginkannya kembali!
Dia bosnya.
Dan kau benar.
Kau benar.
Dia akan mengenaliku.
Jadi Estella tidak bisa
pergi ke pestanya.
Tapi aku tahu
seseorang yang bisa.
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Ya. Mari rusak hari seseorang.
Maksudmu Baroness?
Jelas maksudku Baroness.
Baik.
Kenapa?
Menurutmu siapa...
Katamu, "seseorang."
- Seseorang bisa siapa saja...
- Mari lakukan ini, Horace.
Tidak malam ini, Nak.
Kau tahu?
Mereka bilang itu darurat.
Ini acara pribadi.
Hama yang kutangani,
tidak menunggu undangan.
Mereka masuk, menggigit
orang-orang gedongan...
...lalu mulut berbusa, mata
berputar ke belakang kepala...
...lalu orang-orang ini mati.
Itu cerita indah, Sobat.
Aku hampir berlinang air mata.
Jangan bergerak.
Apapun yang kau lakukan,
jangan berbalik.
Jangan cuma berdiri di situ!
Masuk dan keluarkan dia!
Kataku jangan berbalik.
Dan cuci tanganmu.
Tikusnya besar, ya?
Seukuran anjing.
Tapi itu tikus.
Nona Anita Darling.
Baroness.
Terima kasih sudah memberi
Tattletale malam eksklusif.
Tampaknya kurang bersyukur
melihat cara berpakaianmu.
Jangan ada warna.
Pulpenku pasti bocor.
Itu alatku.
Tidak ada yang tertarik
dengan tulisanmu, Sayang.
Sesuai penampilanku.
Kau menggairahkan, Baroness.
Ahli meremehkan.
Seperti biasa.
Ini...
...untuk diriku.
Untuk Baroness!
Ada korek?
Tangkap dia.
Ayo, Wink.
Aku agak gugup.
Ini tidak harus
menjadi keributan.
Harus.
Lenganku.
Sepertinya rusak.
Ada dokter?
Tidak apa-apa.
Kuingatkan kalian jika aku
melakukan ini Hak Tinggi.
Batalkan!
Mereka melihatmu di CCTV.
Apa?
Kalian berenam, jelas
kalian akan menang.
Tapi dua orang pertama
maju akan terluka parah.
Mulai rencana B.
Tidak!
Lihat yang satu itu!
Tidak. Keluar! Kabelku!
Jadi, diskusikan di antara
kalian sendiri siapa orangnya.
Beres.
Tidak.
Dasar hewan aneh.
Bukan maksudku, Wink.
Baiklah, aman.
Maaf.
Sebentar!
Kita belum mulai, Sayang.
Sudah dua?
Aku lupa menghitung.
Demi Tuhan,
bawa dia padaku.
Hei.
Kau harusnya sudah mati!
Itu agak berlebihan.
Tidak ada yang
perlu dilihat di sini.
Horace, bagaimana?
Bagaimana? Aku...
Menurutku buruk.
Tidak.
Siapa kau ?
Kau terlihat akrab.
Aku terlihat menakjubkan.
Entah soal akrab, Sayang.
Rambutmu asli?
Pesta Hitam Putih.
Aku suka memberi dampak.
Baik. Siapa namamu?
Cruella.
Itu sangat luar biasa.
Dan kau merancang ini?
Kau. Koleksi 1965.
Tidak heran kusuka.
Itu milikku.
Aku memperbaikinya.
Duduk.
Lakukan, aku bersikeras.
Aku tertarik,
dan itu tidak pernah terjadi.
Ya. Cantik, bukan?
Dan ganas.
Itu kombinasi favoritku.
Apa maumu?
Kau jelas ingin
meraih perhatianku.
Aku ingin sepertimu.
Kau wanita sangat kuat.
Izinkan kuberi kau
beberapa nasihat.
Jika ingin bahas kuasa,
kau tidak memilikinya.
Memang tidak.
Itu sebabnya...
aku perlu bahas itu.
Alasanku ada di sini.
Aku harus mengejarmu,
atau kau bisa mengimbangiku?
Kau lucu.
Bukan hanya tikus.
Ada tikus kecil, kadal...
Rakun.
Ada banyak jenis...
Itu campuran.
Darimana asalmu?
Di atas...
...utara. Semacam itu.
Agak ke selatan, dari utara.
Sama saja barat.
Cukup. Aku menyukai
obrolan kecil kita.
Tapi sekarang aku harus
menangkapmu, karena...
...masuk tanpa izin.
Itu tikus?
Ya Tuhan! Lepaskan!
Seseorang mencuri kalungku.
Sampai nanti, semua.
Sekarang baru pesta!
Anjing itu.
Berhenti! Pencuri!
Kau tikus paling berani
yang pernah kukenal.
Kita butuh itu!
Ini untuk rencana C.
Apa rencana C?
Maksudku,
"adakah rencana C?"
Ya, tapi...
Masuk!
Ya.
Yang cepat! Kau ini anjing!
Aku tidak tahu
kau bisa menyetir.
Aku tidak bisa .
Ada mobil!
Baiklah.
Hentikan mobilnya!
Apa yang terjadi?
Hei! Sedang apa kau?
Ke mana dia pergi?
Baroness membunuh ibuku.
Apa? Apa maksudmu?
Peluitnya, dia memanggil
anjing-anjing itu ke arahnya.
Itu bukan salahku.
Dia membunuhnya.
Seolah dia bukan apa-apa.
Astaga.
Katanya ada lima
tahap kesedihan.
Penyangkalan, marah,
tawar-menawar, depresi, dan rela.
Aku ingin
menambahkan satu lagi.
Balas dendam.
Kita harus sembunyi.
Ya.
Semalam menggemparkan.
Menurutmu begitu?
Aku jatuh ke dalam kue.
Pagi, semua.
Pagi.
Jadi, mari kita mulai.
Kau tidak akan
membunuhnya, 'kan?
Ini bukan bagian rencana saat ini,
tapi kita mungkin perlu adaptasi.
Jadi, artinya tidak?
Jika kau dengar "tidak", tepat.
Sekarang, kalungnya.
Salah satu anjing
Dalmatian memakannya.
Entah yang mana, jadi kalian
harus menculik semuanya.
Maaf. Pelan-pelan.
Apa yang kita...
Sayang, jika aku harus
sering mengulang,
ini tidak akan berhasil.
Kenapa bicaramu begitu?
Pencurian sudah berakhir.
Kalung itu masuk
ke perutnya, benar?
Pasti keluar dari bokongnya.
Begitu cara kerjanya.
Dan bagaimana sarapan?
Sekarang jatuh di lantai.
Apa sisa rencananya?
Mau ke mana?
Pengamatan.
Tapi biasanya
tidak seperti itu...
- ...cara kerjanya.
- Itu tidak sopan.
Ya, tapi itu kalung
ibunya, benar?
Beri dia kelonggaran.
Bantu dia.
Sepertinya kurang
menyenangkan.
- Krispies-ku ada di lantai.
- Ya, aku tahu.
Ayo ambil anjingnya.
Anita Darling, sayangku.
Estella, sudah lama sekali.
Aku terus menatapmu di pesta
dan akhirnya aku tersadar.
Itu Estella dari sekolah.
Itu bukan Estella.
Itu masa lalu.
Aku Cruella.
Jadi, kau pergi ke pesta,
memfoto dan membuat gosip?
Itu pekerjaanmu
Ya, terdengar membosankan.
Tidak. Terdengar berguna.
Aku ingin memulai labelku sendiri.
Kenapa tidak bekerja sama
untuk menciptakan gosip
untuk kain tua ini
yang terus menerus kau isi
dengan wanita tua itu?
Kau punya kilatan dimatamu.
Kilatan apa?
Aku mulai ingat...
kau punya sisi yang ekstrim.
Kau mengingat hal lucu itu?
Aku ingin kau membantu
memberitahu siapa aku.
Kau perhatikan beberapa pemilik anjing
sangat mirip dengan anjingnya?
Tidak, aku tidak menyadarinya.
Bagaimana sekarang?
Ayolah, mari sedikit profesional.
Kita punya pekerjaan.
Wink adalah anjing jinak.
Aku ragu ini akan berhasil.
Ini akan berhasil.
Ingat, mereka bisa
mencium rasa takut.
Tenang, Jenghis.
Hei!
Sudah kubilang
itu akan berhasil.
Bagaimana kau benci wajah ini?
Itu kau.
Benar. Dan kau membaca tentangku.
Dan kau berada di tokoku.
Ini aku, Estella.
Astaga. Kau tampak luar biasa.
Kau pasti membuat percikan.
Aku baru saja memulai, sayang.
Dan aku butuh bantuan.
Aku ingin membuat seni, Artie...
dan sedikit masalah.
Kau mau ikut?
Aku suka masalah.
Aku bukan musuh! Hentikan!
Hei, hei! Tenanglah!
Hei! Hentikan itu!
Hentikan!
Ayolah. Itu bukan milikmu!
Kalian berhasil.
Artie, kawanku.
Kawanku, Artie.
Artie akan bekerja di lantai bawah.
Dia sangat tahu tentang fesyen.
Anjingnya sangat agresif.
Kau harus mengajak jalan,
memberi mereka makan.
Keluarkan kalung itu.
Bisa kau ajak mereka juga?
Tidak ada "aku" dalam tim.
Ada "aku" dalam bodoh. Cepat!
Hei! Kau tidak bisa
bicara seperti itu.
Kami membantumu.
Jangan membantuku.
Ayah dan Ibu bertengkar.
Aku akan urus lantai bawah.
Hentikan. Tenang.
Ayo, anjing.
Taman Bupati menunggu.
Kau seharusnya lebih sopan.
Aku tidak punya waktu.
Aku harus pergi bekerja.
Kini aku desainer.
Sungguh?
Jaga musuhmu tetap dekat.
Voilà! Cruella sudah lama
berada di dalam kotak
sekarang Estella bisa menjadi
orang yang merancang tamu.
Semua orang menertawakanku.
Mereka bilang semua pers
adalah pers bagus, Baroness.
Meskipun mereka
lebih fokus pada tikus.
Kau memperhatikan rambutnya?
Kebetulan.
Semua anak muda mengikutinya.
Terima kasih, John.
Kau sangat luar biasa...
...membantu.
Kulakukan yang terbaik.
Dia ingin menemuimu.
Ayo.
Ini dia.
Terlambat. Ambil buku desain.
Permisi.
Fakta mode.
Puncak dari tahun mode London
adalah koleksi musim semi.
Permisi.
Koleksi musim semiku.
Aku butuh 12 buah,
dan aku punya...
Biar kuhitung.
Aku akan mengambil
hal yang paling dia sukai...
bisnisnya...
statusnya...
Nihil.
Aku perlu sepuluh desain
pada pukul 3:00 pagi.
...kepercayaan dirinya.
Pergilah.
Terima kasih.
Pecundang berterima kasih.
Saran bagus, terima kasih.
Apa kataku?
Jangan berterima kasih.
Paham. Terma kasih.
- Pergilah.
- Baik.
Apa maksudmu anjing itu pergi?
Cari mereka!
Horace. Pertandingan dimulai.
Turnamen.
Ayolah! Dasar binatang!
Aku tidur di sofa itu.
Lupakan, aku mau menonton.
Oh, penggemar Tottenham.
Kalian tidak selamanya buruk.
Dua menit. Kalung?
Tenang. Itu permulaan.
"Terima kasih telah melakukan
semua pekerjaan kotor, kawanku."
"Jangan khawatir, kita satu tim."
Baroness! Lihat kemari!
"Cruella."
Nama macam apa itu?
Baik. Pesaing hebat.
Aku harus menghancurkannya
seperti yang sebelumnya.
Temukan dia.
Dan cari tahu segalanya.
Aku seorang pengacara,
bukan detektif...
Baik, akan kulakukan.
Kita tidak punya barang unggulan.
Dan Cruella ada dimana-mana.
Aku ingin ide baru.
Estella, apa yang kau punya?
Kau tampak kesal.
Anjingku hilang,
kalungku telah dicuri
dan Cruella ini...
Pertunjukan harus terbaik.
Mau kuambilkan mentimun?
Di iris tipis.
Pergilah.
Biarkan otak kecilmu
yang kering bekerja.
Tentu. Terima kasih.
Pergilah makan siang, pemlas.
Apa-apaan?
Estella, aku terkejut kau menahanku.
Tapi aku sedang makan
siang di ruang publik.
Lorong itu milikku.
Sungguh? Lorong itu milikmu?
Lorong, desain, orang, jiwa mereka.
Periksa kontrak kerjamu.
Sepertinya aku telah
dapat barang unggulanku.
Kau suka?
Kita perlu menuntutnya,
pencemaran nama baik...
tuduhan palsu, vandalisme.
Sesuatu.
Setelah merujuk undang-undang
dan berbicara dengan polisi...
Aku tidak mendapat
jalur hukum untuk...
Jangan bicara, Roger.
Sungguh?
Jadi aku punya celah
untuk memecatmu.
Ada celah. Kau dipecat.
Roger selalu menyalahkanku
karena membuatnya dipecat
tapi alasan sebenarnya
Roger dipecat karena...
...dia adalah Roger.
Kau butuh lebih dari
sekedar eyeliner, payah.
Bagaimanapun, matamu tajam.
Baronnes.
Siapa dia?
Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Kau berbohong padaku?
Tidak, aku...
- Jangan menangis.
- Aku tidak menangis.
Kau akan menangis.
Dapat sesuatu?
Ayolah!
- Tidak ada?
- Tidak ada!
Aku khawatir padanya.
Siapa, Estella?
Ya.
Dia berperan hanya untuk menipu.
Itu kasar.
Hei! Hentikan!
Di mana manik-manik
untuk gaun itu?
Dipesan, sedang menunggu
orang pengiriman idiot ini.
Selamat siang, nona.
Kubawakan beberapa
barang fesyen paling modis.
Terima kasih, kurir tampan.
Ini...
Menakjubkan.
Aku telah melakukannya lagi.
Ayo buat sejarah.
Aku butuh minum.
Estella, ayo.
Berikan padaku, astaga.
Pergi.
Ini untukku.
Kepada siapa lagi
aku akan minum?
Untukku?
Karena telah membuat
barang unggulanmu?
Kau hanya membantu.
Segera, kau akan menjadi debu.
Pembicaraan yang menginspirasi..
Terima kasih.
Kau tidak peduli dengan orang lain.
Semua orang adalah penghalang.
Jika kau peduli perasaan
penghalang, kau mati.
Jika aku peduli seseorang...
Aku mungkin mati seperti
banyak wanita pintar lainnya
dengan laci penuh
kejeniusan tak terlihat
dan hati yang penuh
kepahitan.
Kau punya bakat
untuk labelmu sendiri.
Kau punya naluri pembunuh.
Kuharap.
Respon benar.
Kerja bagus.
Kita hanya perlu menyingkirkan...
Cruella ini, benar?
Kau pasti membencinya.
Secara jujur?
Aku berselisih.
Dia hebat.
Berani dan pintar.
Tapi dia telah memaksa kita...
dan aku memilih diriku.
Dia sedang tertidur.
Bagaimana dengan...
Ini?
Sungguh?
Kita harus melakukan invasi.
Itu berisiko.
Cruella berkata, mereka harus
tahu kita menyelinap masuk.
Itu katanya, bukan?
Aku sedikit lelah dengan Cruella.
Ya.
Apa yang terjadi?
Dia mencoba menyelinap.
Siapa yang lakukan itu?
Cruella. Itu masuk akal.
Itu gaun yang bagus
dan sangat mahal.
Cruella tidak mampu melakukannya.
Tapi Cruella tidak punya rasa malu.
Dia mungkin mencuri rancanganku.
Maksudku, itu ide bagus,
jika kau...
adalah dia?
Malam. Selamat tidur.
Besok hari besar.
Kerja bagus, kawan.
Malam.
Apa?
Aku rindu Estella.
Gol!
Mereka akan membuat
mantel yang luar biasa.
Anjing?
Aku bercanda.
Kau tahu apa yang kurindukan?
Jasper yang punya selera humor.
Baik.
Kita semua pernah
mengalami hal buruk.
Aku, dia, kau.
Tapi kami selalu ada.
Itu saja yang aku minta.
Apa itu sulit bagimu?
Bukan Estella, itu mudah,
tapi untuk membantu Cruella...
itu mimpi buruk.
Dan ada hal remeh
yang kau lakukan.
Cruella menyelesaikan banyak hal.
Estella tidak.
Dan ada yang harus kulakukan.
Jika kalian sudah selesai.
Maksudku, itu adalah kau.
Aku akan mengizinkannya.
Saat Estella tiba...
bawa dia ke ruanganku
dan tahan dia di sana.
Baik.
Meski kupikir kau salah.
Itu bukan dia.
Aku membayarmu untuk
pendapatmu atau kepatuhanmu?
Kau bertanya pendapatku?
Akan kuurus.
Bicara.
Apa maksudmu?
Para tamu sudah tiba.
Ada yang salah
dengan kuncinya, Nyonya.
Aku tidak peduli, lakukan!
Dasar...
Para hadirin...
Kupersembahkan untukmu.
Cruella!
Ketukannya bagus.
Musiknya.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
Dia membunuh anjingku.
Dan membuat mantel.
Pergi! Ayo!
Betapa ramahnya dia berterima kasih..
Sangat ramah, bukan?
Setelah semua pengorbanan kita.
Apa yang terjadi dengan
gadis kecil imut itu?
Dia telah pergi, sobat.
Kita seharusnya
meninggalkan dia.
Nyonya, selamat datang.
-   Halo.
- Ada yang bisa kubantu?
- Dua daging domba.
- Baik.
Satu ayam tandoori, dan nasi.
Baik.
Kerusuhan mode terjadi.
di Taman Bupati.
Cruella, bisa dibilang desainer...
atau seorang perusak.
Pertanyaannya, apa mantelnya
adalah Dalmatian asli?
Nyonya, apa kau artis?
Benar.
Ratu sudah mati!
Hidup sang Ratu.
Cruella.
Kau sangat psiko.
Baik sekali ucapanmu.
Kau menunjukkan janji
seperti yang dilakukan Estella.
Aku terlambat bekerja?
Astaga, bagaimana acaranya?
Ini di antara kita.
Lepaskan Jasper dan Horace.
mereka hanya orang bodoh.
Biarkan mereka pergi.
Tentu. Mereka akan masuk penjara.
Untuk apa?
Penculikan anjing?
Pembunuhanmu.
Takkan ada yang percaya itu.
Aku harus tambahkan
tubuh hangusmu
untuk membuat mereka percaya.
Hampir.
Ayo. Bangun.
Itu bagus.
Kau akan membunuhku
karena menganiayamu?
Aku tahu kau membunuh ibuku.
Kau harus lebih spesifik.
Apa?
Siapa maksudmu?
Persempit ucapanmu.
Di atas tebing.
Kau memanggil anjingmu.
Baik, aku mengerti.
Itu sebabnya kau kesal.
Karena pertunjukkan kecil itu.
Kubunuh kau.
Dan anjingmu.
Aku menunggu.
Tuan-tuan...
Bisakah kalian melepaskanku?
Ayolah. Kuyakin dia
adalah bos yang buruk.
Cukup.
Selamat tinggal, Cruella.
Anjing.
Anjing nakal, Genghis.
Aku akan memberitahu pers.
Aku ingin mereka tahu
jika kau keluar dari...
kobaran api kemuliaan.
Di atas sana.
Mundur! Ini berbahaya.
Tolong, mundur.
Berita terbaru...
Cruella, terkenal karena
melangkahi Baroness di dunia mode
telah meninggal malam ini.
Provokator fesyen London
telah meninggal.
Baroness dan Cruella
saling berhadapan...
Persaingan Baroness telah membara.
Cruella, bintang yang bersinar
di kancah mode West End London
telah meninggal secara tragis
dalam musibah kebakaran.
Apa?
Teh, Nona Cruella?
Kenapa aku masih hidup?
Karena aku menyeretmu
keluar dari asap dan api
sebelum mereka memakanmu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Kau menemukannya?
Di dalam kobaran api.
Aku dapat meyakinkanmu
jika ini telah diputihkan.
Boleh kutunjukkan sesuatu?
Aku tidak tahu itu.
Untuk apa ini?
Ini.
Baroness punya anak?
Kau.
Boleh kuceritakan?
Baron adalah pria tua manis.
Baroness, di sisi lain,
dia seorang narsisis.
Saat tahu dia hamil...
Aku hamil.
...dia tidak terlalu senang.
Baron sangat senang.
Dia memberinya kejutan
sebuah pusaka keluarga.
Dia terima, tapi dia punya
rencana lain untukmu.
Berhenti.
Kau terus mengatakan "kau."
Kau adalah putrinya.
Aku ada di sana saat kau lahir.
Baron sedang pergi urusan bisnis
dia memintaku melakukan
hal tak terpikirkan.
Kau tahu apa itu.
Itu permintaan yang jahat.
Aku perlu melindungimu.
Tapi bagaimana caranya?
Lalu Kulihat Catherine....
wanita termanis yang pernah hidup.
Dia menyelamatkanmu.
Baroness mengatakan
anak itu telah meninggal.
Baron, dia terbuang percuma.
Maksud dari ucapanku adalah...
kau adalah pewaris sah
seluruh kekayaan Baron.
Rumah besar, julukannya.
Segalanya.
Psiko itu bukan ibuku.
Tidak.
Hei.
Ini hari yang membingungkan.
Musuhku...
adalah ibu kandungku
dan dia membunuh
ibuku yang lain.
Kukira kau selalu takut...
Jika aku akan menjadi pisko
seperti ibu kandungku?
Itu menjelaskan semua hal
"kurangi, coba dan sesuaikan".
Cintai aku dalam bentuk,
kurasa itu rencananya.
Dan aku mencoba.
Sungguh, aku mencoba karena...
Aku mencintaimu.
Tapi masalahnya...
Aku...
tidak manis seperti Estella.
Aku mencoba sekuat tenaga.
Aku tidak pernah bisa.
Aku Cruella...
terlahir cemerlang
terlahir jahat
dan sedikit gila.
Aku tidak suka itu.
Aku lebih baik.
Bagaimanapun...
aku harus cepat.
Masih cukup waktu untuk
balas dendam dan merusak.
Tapi aku mencintaimu.
Selalu.
Berandalan itu dikurung,
tapi kita punya masalah.
Aku membayarmu
bukan untuk masalah.
Kami tidak temukan tubuhnya.
Apa maksudmu?
Berita sudah tersiar.
Seseorang memberitahu mereka
dan mereka salah informasi.
Terima kasih atas waktumu.
Tidak kompeten seperti biasa.
Kau menghalangiku.
Aku tidak percaya
dia sudah mati.
Ayolah, H.
Jangan menangis di penjara.
Ya.
Mari kita ingat Estella.
- Estella.
Jangan menangis.
Lupakan Cruella.
Kau dengar itu?
Aku dengar sesuatu.
Hei, kemari!
Tetap di belakang
dan awasi para tahanan!
Apa?
Hei.
- Wink!
- Sst!
Wink!
Kau masih hidup!
Apa yang...
Terima kasih.
Kau akan mendapat ciuman!
Tidak peduli di mana itu!
Mau tumpangan?
- Tidak perlu, terima kasih.
- Kau masih hidup!
Hei!
Ya, aku muak diperlakukan
seperti anjing.
Jangan tersinggung, Wink.
Kau akan ditangkap polisi.
Kami berhasil hidup tanpamu,
kami baik-baik saja.
Ya, tepat sekali.
Aku mau makan.
- Makan tanpa dia.
- Ya, aku juga.
Sulit untuk mengatakan ini.
Baroness adalah ibu kandungku.
Kau mengubah pikiranku.
Itu menjelaskan banyak hal.
Dia membuangkua agar mati.
Dan lalu membunuh
wanita termanis
meskipun seorang pembohong,
yang pernah hidup.
Terima kasih atas makanan
dan kisah gilamu.
Semoga beruntung.
- Aku ambil ini.
- Jasper!
Kita berada dalam situasi
membunuh atau dibunuh.
Ya, dia seorang pembunuh,
tapi kau bukan.
Kita belum tahu.
Aku masih muda.
Itu lucu.
Jika itu terjadi,
kau sedang melucu.
Itu tidak lucu.
Aku bercanda!
Intinya, aku tidak bisa atasi.
Dia akan menemukanku, Jasper.
Kau tahu itu.
Kita harus menghentikannya.
Aku jadi agak gila.
Maaf.
Kau adalah keluargaku.
Hanya kalian keluargaku.
- Dia pakai jurus keluarga.
- Ya, benar.
Itu bekerja.
Baiklah.
Jadi, apa rencananya?
Pesta amal Baroness
akan diadakan akhir pekan ini.
Kami butuh alamat rumah
dan ukuran semua tamu.
Mudah.
Artie akan membuat kostum.
Aku suka dia.
Jubah hitam, pot cat.
Ya?
Beberapa korset bertulang...
Haruskah semua ditulis?
Maaf. Aku tidak tahu ada tamu.
John, ini keluargaku.
Mereka akan tinggal sebentar.
Hai.
Kau kehabisan crumpet.
Kami tutup.
Aku baru saja membaca tentangmu,
si pembunuh anak anjing.
Aku suka tempatnya.
Kau tidak suka.
Benar.
Tapi orang butuh
penjahat untuk dipercaya,
jadi aku senang
menyesuaikannya.
Menakjubkan.
Bukannya kau sudah mati?
Ya. Benar.
Menyedihkan.
Tapi itu juga membantu.
Artie, aku punya rencana.
Tentu.
Dan kau akan membantuku.
Apa yang aku dapat?
Malam yang menakjubkan,
kekacauan dan mungkin kematian.
Paham, aku tidak yakin
tentang kematian.
Itu bukan tugasmu.
Aku ambil mantelku.
Untukku?
Hei.
Maaf.
Malam besar.
Benar.
Kau yakin?
Aku serius.
Kau lucu saat serius.
Baik.
Aku tahu kau terluka.
Dan aku tahu jika dia
adalah penyebabnya,
tapi membunuhnya takkan
membuatmu lukamu hilang.
Aku takkan membunuhnya.
Aku berjanji.
Baiklah.
Kecuali jika harus.
Terima kasih telah membantu.
Terkadang aku sulit
menolak permintaanmu.
Itu hal yang kusuka darimu.
Terima kasih?
Saat kuperbaiki,
kulihat sebuah nama.
Kau tahu apa nama mobil ini?
A Devil! (Iblis)
Itu DeVille, sobat.
DeVille.
Aku suka itu.
Ayo. Berdiri.
Berdiri tegak.
Baik.
Ini waktunya.
Saat kubilang, "Jaga dia."
Menurutmu, apa maksudku?
Aku agak bingung.
Aku hampir berpikir
maksudmu adalah
kau ingin aku membunuh anakmu.
Dan kupikir...
kami mengenal satu sama lain.
Bagaimana?
Kuharap, dia sembunyi
dibalik mantelmu.
Tidak, Baroness.
George, Kemari.
Dia akan tiba malam ini.
Aku ingin dia ditangkap.
Semua orang mengira
dia sudah mati.
Lebih baik dia mati
di penghujung malam.
Aku punya hadiah khusus untuknya.
Ini akan membuatnya
syok dan lumpuh.
Berikan padaku.
Ini hebat.
Aku bisa melakukannya
sepanjang hari!
Temukan saja dia, tolol!
Kenapa hanya aku yang kompeten?
Pasti melelahkan.
Malam ini harus jadi
malam tak terlupakan, Baroness.
Seharusnya begitu.
Baiklah, perhatikan.
Kendaraan pertama tiba.
Blimey, itu dia.
Apa-apaan?
Itu bukan dia.
Itu dia.
- Beraninya kau menyentuhku!
- Maaf, Bu.
Apa yang terjadi?
Saatnya masuk.
- Baroness, aku...
- Apa dia di sini?
Itu masalahnya...
Polisi.
Ada yang bisa kubantu?
Ada rencana perampokan
di Hellman Hall malam ini.
Siapa ini?
Semua tim, Barones meminta
semura orang ke perpustakaan.
Dia marah.
Aku mencari toilet.
Terima kasih sudah datang.
Sebuah penghormatan
untuk sahabat kita
yang tidak akan
pernah kembali.
Sayangnya.
Menyentuh.
- Untuk Cruella.
- Untuk Cruella!
Bravo!
Anjing itu seperti anak bagiku.
Mampus kau!
Aku melumpuhkannya.
Sungguh?
Di mana dia?
Bukannya kau baru saja
bersulang untuk kematiannya?
Di mana pengawalku?
Dia di sini.
Aku bisa merasakannya.
Temukan dia.
Dorong!
Tangkap dia!
Duduk.
Halo, Cruella.
Aku benci merusak pestamu,
tapi aku datang untuk mengusirmu.
Jangan konyol.
Ini adalah kunci
yang ada di kalung
yang isinya terdapat
akta kelahiranku.
Halo, Ibu.
Semuanya masuk akal.
Apa?
Bahwa kau luar biasa.
Tentu, kau anakku.
Aku telah merindukan
seseorang dalam hidupkku
yang sebaik diriku.
Kau meninggalkanku.
Kesalahan.
Kita harus melupakannya.
Aku tahu itu.
Aku tidak setuju.
Selamat malam.
Baroness memintamu untuk
bergabung dengannya di teras.
Baik.
Tuan-tuan, Baroness ingin
mengundangmu keluar.
Kau kesini bukan untuk balas dendam.
Kau di sini karena kau
adalah desainer hebat
dan seorang jenius yang jahat
dan kau harus berada
di antara jenismu sendiri.
Aku.
Ibumu kandungmu.
Orang yang melakukan kesalahan
dan membiarkan sesuatu
yang luar biasa pergi.
Kami sangat mirip, kukira.
Selamat malam,
menarik seperti biasa.
Baroness meminta
kehadiran anda di luar.
Maaf.
Kau ibuku?
Ya.
Boleh aku memelukmu?
Kau takkan mendorongku
dari tebing, bukan?
Kau sangat lucu, sayang.
Lucu sekali.
Aku suka itu.
Idiot.
Dia melompat.
Kau lihat? Dia melompat.
Dia mencoba menyeretku.
Dia melompat.
Kenapa melihatku seperti itu?
Dia melompat!
Kau apakan borgol itu?
Sudah kubilang, aku mati.
Estella, namaku.
Kasihan.
Dia tidak dapat membuat
orang ke pemakamannya.
Sepertinya itu akhir yang buruk.
Dibunuh secara tragis
oleh ibunya sendiri.
Idiot.
Beberapa hal.
Sebelum dia meninggal...
Estella menghendaki hartanya
untuk sahabatnya...
Cruella de Vil.
Tidakkah kalian sadar?
Estella, itu hanya tipuan.
Dia Cruella.
Cruella de Vil.
Itu dieja "Devil,"
tapi pelafalan "de Vil."
Aku akan membalasmu.
Hal yang baik tentang
orang jahat adalah
kau dapat mempercayai mereka
untuk melakukan sesuatu...
...hal jahat.
Estella akan mati seperti ibunya.
Tapi tidak juga.
Rondek pendek adalah penyelamat.
Ingat itu.
Dia akan dipenjara karena
melempar orang dari tebing.
Orang yang salah,
tapi ada sesuatu tentang
keadilan puitis yang begitu..>
...amat puitis.
Selamat tinggal, Estella.
Dia kini bersama ibunya.
Aku akan urus dari sini.
Tapi Cruella masih hidup.
Mainkan musik.
Mencairkan suasana.
Dia tidak mati sungguhan, sobat.
Bagaimana mungkin kalian
tidak tersedak sama sekali?
Ayolah.
Kusebut itu akhir bahagia.
Genghis bertambah gemuk?
Bagimana sekarang?
Aku punya beberapa ide.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!