Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Oh tidak.
Kita bermula dari sini? Baiklah.
Sejak dari awal
aku selalu membuat pernyataan.
Tak semua orang
menghargainya.
Sayang sekali.
Tapi aku bukan untuk semua orang.
Bercakap tentang pernyataan,
sini ada satu.
Kalung itu adalah
penyebab kematian aku.
Tapi aku terlalu muda.
Dari kecil,
cara aku melihat dunia
berbeza daripada orang lain.
Lihatlah!
Itu bukan bentuknya.
Kau perlu ikut bentuknya.
Setiap sesuatu
ada caranya tersendiri.
- Itu hodoh.
- Termasuk ibu aku.
Itu kejam.
Nama kau Estella, bukan Cruella.
Cabarannya bukanlah ibu aku,
tetapi adalah dunia.
Tapi sudah tentu
ibu aku mengetahuinya.
Itulah yang membuatkan dia bimbang.
Ingat, kau berhak berada di sini
seperti budak-budak lain.
Mereka bertuah kerana memiliki kau.
Setuju.
Cakap apa pada Cruella ketika dia
cuba untuk mengambil alih badan kau?
Terima kasih sudi datang,
tapi silakan pergi.
Bagus.
Sekarang ucapkan selamat tinggal kepadanya.
Selamat tinggal, Cruella.
Dan pakai topi ini.
Aku tak perlukan topi.
Berkelakuan sopan dan baik.
Dan ramah.
Bagaimana pepatahnya?
"Aku wanita. Dengarlah aku mengaum."
Pepatah itu belum dikenali
pada tahun 1964,
tapi nanti
akan bakal dikenali.
Hai, nama aku Estella.
Lihat. Ada skunk terlepas.
Jaket yang bagus.
Hai, aku Anita.
Estella.
Abaikan mereka.
Sudah.
Tapi mungkin takkan bertahan lama.
"Abaikan mereka"?
Bukankah tadi aku beritahu,
"Dengarlah aku mengaum"?
Lawan! Lawan! Lawan!
Itu tidak sesuai
untuk sesetengah orang.
Ini adalah cop di buku penilaian kau.
Baik, itu tidak sesuai
untuk kebanyakkan orang.
Cukup.
Dia layak menerimanya!
Tapi aku bertemu kawan aku
di tempat yang luar biasa.
Hello.
Seperti anjing ini.
Ada seekor anjing?
Buddy. Aku menjumpainya.
Dan bukan orang ini.
Dia. Anita Darling.
Nama yang cantik.
Boleh dikatakan aku memberontak
sepanjang masa ketika
aku sekolah rendah.
Hampir.
Aku rasa sekarang sudah jelas
apa yang telah terjadi.
Estella, kau dikeluarkan.
Aku memberhentikan dia
dari sekolah kau.
Aku menghalaunya.
Sudah terlambat kerana
aku menghalaunya dulu,
jadi itu tidak tercatat
dalam rekodnya.
Aku bilang dihalau.
Aku sudah mengatakannya.
Belum.
Tidak.
Sejujurnya, sekolah kau nampaknya
menghasilkan pelajar yang teruk
tanpa kreativiti atau kasih sayang.
Atau kecerdikan.
Keluar kau.
Keluar!
Menjadi cerdik itu mudah.
Tapi membesarkan budak cerdik itu,
ada kesulitannya tersendiri.
London, kami datang!
Kita tiada pilihan.
Kau tak bersekolah.
Itu bukan satu perayaan.
Ya.
Lagipula Ibu tak boleh
menjadi pereka fesyen di bandar kecil.
Boleh kita ke sini?
Regent's Park? Sempurna.
Setelah kita sampai ke bandar,
perkara pertama yang kita perlu lakukan
pergi ke air pancut,
meminum secawan teh,
kemudian merancang
cara hidup di London.
Kenapa Ibu memakai gaun cantik?
Ibu perlu singgah suatu tempat
semasa dalam perjalanan.
Perlukan sedikit bantuan dari kawan.
Kawan apa?
Kawan kerana situasi kita
hadapi sekarang ini.
Mulai sekarang aku akan
kurang timbulkan masalah.
Aku janji.
Aku memang serius.
Ketika gadis seperti aku
berjanji seperti itu,
jangan mengajaknya
ke tempat seperti ini.
Tempat apa ini?
Pakailah.
Nampak cantik.
Aku rasa lebih baik jangan pakai.
Nanti ini jadi milik kau juga.
Ini pusaka keluarga.
- Boleh melindunginya dengan baik?
- Sungguh?
Ayuh.
Estella.
Suara serius.
Tunggu dalam kereta.
Ibu takkan lama.
Ibu!
Ibu tak nak kau terlalu
menarik perhatian.
Sambil memakai topi?
Tepat sekali.
Ibu sayang kau.
Aku sayangkan ibu.
Jangan risau,
Ibu akan segera kembali.
Aku sudah mencuba
untuk tidak menarik perhatian.
Itu bulu dan chiffon?
Dalam satu gaun?
Tapi aku memungkiri janji.
Sikit saja.
Aku yakin itu sangat boros.
Biasanya begitu, kan?
Pergi ke taman timur.
Aku akan cuba.
Aku rasa ketika Ibu sibuk
berjumpa dengan kawan misterinya,
aku akan mengintip.
Masalahnya,
pengintipan itu sangat mengejutkan aku.
Aku tak tahu aku berada di mana
atau apakah itu.
Yang aku tahu bahawa
untuk pertama kalinya,
aku rasa seperti
berada di rumah.
Sayangnya, Buddy tidak
rasa seperti di rumah.
Buddy! Jangan!
Dapat kau.
Terus pakai topi
sebelum ada orang yang melihat.
Boleh saja aku salahkan Buddy
atas apa yang terjadi selepas ini.
Aku hanya perlu sedikit bantuan
untuk masalah kewangan.
Tapi faktanya,
aku memang timbulkan masalah.
Ya tuhan!
Dan aku akan tutup mulut,
dan takkan kembali lagi ke sini.
- Ibu!
- Dia adalah hidup aku.
Tidak!
Tiada kata-kata lagi.
Berlaku kecelakaan yang mengerikan.
Itu salah aku.
Pesuruhjaya Polis Weston!
Seorang wanita
mengugut aku meminta wang.
Aku telah membunuh ibu aku.
Aku rasa mereka mengejar seseorang.
Cari di halaman!
Dan pada ketika itu,
Perkara yang aku mampu lakukan
adalah lari.
Dan aku berlari
dalam waktu yang lama.
Akhirnya aku berjaya
sampai ke London.
Regent's Park.
Tapi tanpa teh.
Semua ini salah aku, Buddy.
Tanpa ibu.
Aku sepatutnya tidak masuk.
Aku yatim piatu.
Kalung aku.
Cerita sedih.
Gadis cerdik menjadi gadis bodoh
yang menyebabkan ibunya terbunuh
dan berakhir dengan sendirian.
Tapi hari baru membawa
peluang baru
atau sekurang-kurangnya
dua pencuri kecil. Horace...
Encik, pulangkan wang bakinya?
Tidak, maaf.
dan Jasper.
Selamat pagi.
Berundur!
Horace selalu menjengkelkan.
Aduh!
Kembali ke pangkuan keluarga kau, gadis kecil!
Jasper orang yang berwawasan.
Dia tidak ada keluarga.
Dan itu juga menjengkelkan.
Dan Wink sangat ramah.
Pun sama, menjengkelkan.
Buddy!
- Oi!
- Ayuh, Horace.
Tapi mereka adalah pilihan
terbaik berbanding penjara.
Berhenti!
Polis!
Oi, budak kecil!
Nyaris-nyaris.
Aku rasa kita berjaya
melarikan diri darinya.
Biar betul?
Kita ada di mana?
Jadi, apa kisah kau?
Di mana ibubapa kau?
Ibu aku terbunuh.
Aku melangkau bahagian
yang aku membunuhnya.
Aku rasa kau patut tinggal di sini,
menjadi sebahagian dari kumpulan kami.
Apa fungsi dia?
Apa, apa, apa?
Ini belum dibincangkan.
Sekarang sedang dibincangkan.
Kita perlukan perempuan
supaya nampak tidak bersalah
dan menjadi pengalih perhatian.
Aku ingin menjadi pereka fesyen,
bukannya pencuri.
Kau tiada pilihan.
Kau hanya ada kami.
Dia benar.
Aku seorang buruan.
Dia akan menangis lagi?
Ibu dia telah mati.
Kau tak faham bagaimana rasanya.
Dan ada satu perkara
yang pasti mereka akan cari.
Ya tuhan!
Aku perlu warnakan rambut aku.
Entahlah, aku cukup suka padanya.
Benar, menjadi pencuri
bukanlah impian seorang ibu,
tapi dia sudah mati.
Jangan bimbang, kita baru bermula.
Masih banyak perkara buruk
yang bakal menanti.
Aku janji.
Ayuh, Buddy.
Tiba masa untuk beraksi!
Tanpa aku sedari,
sudah sepuluh tahun berlalu.
Bahkan boleh dikatakan
kami membina rumah kami sendiri.
Horace! Jaga-jaga!
Dua minit! Ini babak tambahan.
Kami seperti keluarga.
Horace, ayuh!
- Keluarga yang pandai...
- Pakai baju!
mencuri barang.
Aku minta maaf.
Adakah Piccadilly
perhentian seterusnya...
Sangat,
sangat,
sangat pandai.
Perhentian aku.
House of Baroness
Eksklusif di Liberty of London
Kami kembangkan bisnes kami.
Aku merancang penyamaran yang luar biasa.
Kami mencuri.
Silakan, puan.
Aku merancang.
Kami mencuri.
Bukan anjing kau!
Kami takkan kembali ke sini lagi!
Merancang.
Itu adalah operasi yang indah.
Aku boleh melakukan
perkara yang aku suka,
dan kami menuai hasilnya.
Tapi sebaik apa jua keadaan, aku rasa
ada perkara yang lebih dalam hidup ini.
Sesuatu yang diinginkan
oleh ibu untuk aku.
Aku cuma tak tahu apa itu.
Hei!
Apa yang kau buat?
Cuma bosan.
Bosan? Kau biar betul?
Aku jumpa TV kecil.
Orang Jepun tertidur di atas katil.
Maaf, siapakah kamu bertiga?
Lari.
Ya Tuhan!
Oi! Pencuri!
Dua, tiga!
Selamat hari jadi!
Selamat hari jadi,
Estell-la-la-la-la!
Selamat jadi!
Aku dan Jasper...
dan Wink dan Buddy.
Ini adalah hari jadi terindah dalam
pada ketika ini.
Bukan untuk Judy.
- Siapa Judy?
- Tiada siapa-siapa.
Bukan masalah besar. Dia...
Judy.
mungkin lapar.
- Buat permintaan.
- Terima kasih, semua. Terima kasih, Judy.
Apa ini?
Ini adalah tawaran pekerjaan
dari Liberty of London.
Posisi terbawah.
Aku harap itu kedai burger, kan?
Ini adalah busana yang
paling bergaya di bandar ini.
Bagaimana kau boleh buat begini?
Aku beraksi sedikit.
Aku suka Liberty!
Aku tahu. Aku melihat kau
menatapnya setiap kali melintasi.
Aku menokok tambah
resume kau sedikit.
Maksud aku, sepenuhnya.
Aku mereka-reka.
Kita semua pernah lakukannya.
Kita semua pernah.
Semua orang pernah.
Menokok tambah beberapa kenyataan.
Jika mereka tanya bagaimana
kau boleh kenal dengan Putera Raja Charles,
beritahu saja kerana polo.
Baik.
Selamat hari jadi.
"Kerana polo."
Jadi, apa niat kau?
Tiada niat lain,
selain daripada Estella mengejar impiannya.
- Benar. Baiklah.
- Ya.
Serius, apa?
Apa niat kau?
Tiada.
Baik, beginilah,
niat aku adalah
Estella terlalu berbakat
untuk mencuri bersama kita.
Terima kasih, Jasper.
Tiada masalah.
Ibu, aku sudah dapat peluang aku.
Yang selalu aku inginkan.
Percayalah, aku takkan timbulkan
masalah dan akan berjaya.
Bersulang.
Liberty of London.
Kemuncak fesyen pada tahun 70an.
Mereka memiliki semua pereka terbaik.
Dan sekarang aku bekerja di sana.
Kau juga menyebut selendang.
Pada hari Selasa?
Aku sudah selesaikannya.
Aku sudah suruh dia perjelaskan
mengenai penulisan aku.
Maaf, encik.
Aku ada pendapat
tentang tetingkap paparan.
Aku sudah menjelaskan pekerjaan kau.
Jangan melebihi batas kau.
Tolong.
Bukan sekarang.
- Tuan...
- Bukan sekarang.
Tidak, tidak, tidak.
Bukan sekarang.
Tuan, aku cuma mahu beritahu
bahawa aku sungguh pandai menjahit
jika Alteration perlukan bantuan.
Kenapa kau bercakap dan
tidak membersih?
Sudah bersihkan semua tandas
mengikut prosedurnya?
- Sabun, air, mop, peluntur, pengilat?
- Selesai.
- Mengikut prosedur?
- Ya.
Tapi Alteration, kau takkan
menyesalinya.
- Hei.
- Hei!
Hai.
Kau lupa makan tengah hari kau.
Terima kasih.
Tidak.
Apa?
Aku takkan izinkan kau masuk ke tingkap itu,
supaya kau boleh pecahkan peti besi.
- Bukan itu niat aku?
- Tidak berniat.
Tidak berniat.
Apa maksud kau tidak berniat?
Ayuhlah, Wink!
Tidak berniat.
Horace.
Terima kasih atas makan tengah hari ini.
Bye, Wink.
Serius?
Sempurna.
Aku kasihan pada kau
kerana perasan itu bagus.
Apa?
Aku kasihan pada kau
kerana perasan itu bagus.
Tengah hari.
Topi yang bagus.
Apa saja yang lebih menutup leher kau.
Kau ada
selembar pisang di pipi.
Sebelah lagi.
- Ke pejabat aku. Sekarang!
- Baik.
Sebelum kau memecat aku,
ada yang perlu aku beritahu.
Bersihkan pejabat aku,
secara menyeluruh.
Ketika kau masuk esok,
ingatlah untuk membawa otak.
Nampaknya itu tidak patut.
Aku percaya bahawa di bawah
suit formal, yang kemas,
ketat di bagian belakang itu
terdapat lelaki baik yang ingin beri
peluang lain pada budak bijak.
Bersihkan, sekarang!
Aku tak boleh biarkan
kau nampak begitu.
Itu kejam.
Kenapa kau tidur di tetingkap paparan?
Siapa.. Apa..
Serius, kau berhak dapat lebih baik.
Tidak! Tidak!
Hello.
Keluar! Keluar!
Tak guna.
Ikut bersama aku.
Tinggalkan beg plastiknya.
Minta maaf.
Horace, tidak!
Aku akan hubungi polis, perosak.
Dia datang! Baroness.
Dia ada di depan.
- Apa?
- Baroness!
Dia datang!
Tidak!
Hello. Adakah ada jalan
keluar di belakang...
Baroness.
Si pereka fesyen!
Aku mahu melihatnya.
Cari gadis itu.
Itu dia.
Estella, mereka dikaburi.
Mari pergi!
Baroness.
Di luar. Tertingkap paparan itu.
Aku minta maaf.
Aku boleh jelaskan.
Kau benar, tiba masanya untuk pergi.
Maaf, Baroness...
Tangkap dia.
Dia adalah perosak yang
merosakkan tetingkap paparan baru.
Hello.
Kami sedang menguruskannya.
Perlahan-lahan!
Jadi dia bekerja di sini?
Tidak. Dia sudah dipecat.
Kami cuba beri peluang kepada mereka yang malang ini, tapi dia buat perangai.
Perlu aku katakan lagi sekali?
Jadi dia tidak bekerja di sini?
Aku tidak faham.
Kau berpeluh,
dan aku boleh menghidu kau.
Bijak. Terima kasih.
Kau.
Gadis jijik.
Ya?
Jeffrey, kad.
Kad?
Kau diterima bekerja. Alamat ini.
Jam 5 pagi. Jangan terlambat.
Gigi.
Kau bodoh.
Gadis itu membuat tetingkap
paparan lebih baik
berbanding dari semua yang aku
pernah lihat di sini sepanjang 10 tahun.
Setuju!
Kau benar, ini kedai yang sangat bagus.
Ya tuhan, semuanya sangat menyedihkan.
Dia suka tetingkap paparan aku, Jasper.
Aku turut bergembira.
Semua disebabkan kau.
Mana ada.
Jadi,
bermakna ini niat kau?
Sangat lucu ketika mana
kejadian yang membahagiakan
boleh mengubah
seluruh arah tuju hidup kau.
Setelah difikirkan semula,
"bahagia" mungkin perkataan yang salah.
Kau.
Cepat, ayuh!
Benar, baik.
Ayuh.
Di atas.
Diam!
Pertunjukkan terakhir aku adalah kemenangan.
Patutkah aku bacakan
penulisan dari Tattletale?
"Rekabentuk Baroness memukau
dengan penemuan semula A-line...
"dengan potongan serong
dan garisan yang lebih tinggi yang...
"membentuk semula
garisan luar dengan cara yang berani...
"sehingga penonton terus
bertepuk tangan buat pertama kali melihatnya.
"Dia benar-benar cerdik."
Aku akan baca bahagian itu lagi, ya?
Kemenangan.
Luangkan waktu sejenak untuk menikmatinya.
Cukup. Pertunjukkan baru.
Kita perlu sempurna. Kembali bekerja.
Gadis tingkap.
Ambil patung, beberapa kain,
dan gabungkan sesuatu.
Baroness perlukan hasil gaun.
Hasil gaun. Benar.
Bodoh.
Tak rasional.
Kau dipecat.
Pucat, pucat, pucat.
Kenapa kau bercakap?
Aku rasa kau menggores tangan aku.
Sikit...
Boleh berikan kain warna merah seperti ini?
Selamat datang ke Second Time Around,
aku Artie atau Art,
seperti dalam "karya."
Kau nampak menawan.
Seharian aku dengar benda yang sama,
jadi aku rasa memang benar.
Idea penampilan itu daripada jalanan?
Kekejaman dan penghinaan, sudah tentu.
Tapi normal adalah
penghinaan paling kejam.
Sekurang-kurangnya
aku tidak digelar begitu.
Aku sangat setuju.
Lihatlah sekeliling, Cinderella.
Aku ada semua yang diinginkan
oleh perempuan atau lelaki.
Jika kau mengimpikannya,
aku boleh dandankan untuk kau.
Dior, 1955, luar biasa.
Chanel, 1950. Koleksi musim bunga.
Kau faham tentang gaun.
Kita akan jadi kawan baik, Artie.
Baroness, '65, di tetingkap paparan.
Koleksi musim sejuk.
Aku tahu itu.
Gadis kotor, belikan aku
makanan tengah hari.
Soya Salmon, risotto perencah lemon,
timun mesti dihiris melintang dua inci
dengan lebar lapan inci...
ditabur tujuh lembar parsley,
disagat, bukan dikoyakkan.
Baik.
Sebagai kedai yang
menyediakan produk kau,
kami ingin memberikan
kau sedikit kemasukkan.
Maklum balas.
Bagus. Aku mulakan, ya?
Maklum balas aku.
Kau pendek, gemuk,
berbau seperti ikan bilis,
buta warna, tapi pura-pura tidak.
Kau lelaki yang
tidak bertanggungjawab.
Pendapatan kau turun 15%,
jumlah pengunjung kau menurun 12,5 %.
Aku melakukan kajian aku sendiri.
Kedai kau belum
diselenggara sejak Blitz.
Orang tak tahu sama ada ingin membeli baju
atau menunduk malu.
Sebahagian besar dana penyelenggaraan
telah di songlap oleh kau,
disimpan di nombor akaun
bank Swiss 32254766
secara tepatnya.
Itu aku.
Giliran kau.
Aku mendengarkannya.
Selamat tengah hari.
Kurang ajar.
Makan tengah hari, sekarang.
Akhirnya, ada seseorang yang cekap.
Dan seseorang yang tidak cekap.
Ini peguam aku, Roger.
Walaupum banyak menghabiskan masa
bermain piano di bar kecil,
dia sebenarnya
peguam yang bagus.
Hai.
Piano itu bagus.
Ya.
Tiba masanya tidur siang sembilan minit aku.
Bungkus makan tengah hari aku, Estella.
Lebih bagus ditambahkan lapisan.
Kau boleh gunakan kain tulle, untuk memperlebarkannya
dan memberi sedikit bentuk.
Itu yang aku katakan.
Baroness.
Jangan tertinggal, Estella.
Permata.
Dan Estella tolong nipiskan korsetnya.
Estella, kau sudah nipiskannya?
Baiklah, bagaimana dengan
penampilan aku?
- Menakjubkan.
- Aku tahu itu.
Tunjukkan pada aku.
Apa pandangan kau?
Aku rasa kau
berbakat.
Ayuh.
Aku yang melakar ini.
Baroness fikir aku berbakat.
Aku rasa itu bagus.
Semuanya berjalan lancar, ibu.
Aku berusaha bersungguh-sungguh
menjadi Estella yang ibu inginkan.
Sebahagian besarnya.
Ia berhasil.
Seandainya ibu masih ada
untuk melihatnya.
Ada sesuatu tentang itu yang mengganggu aku,
padahal aku
selalu percayakan naluri aku.
Aku rasa jika kau ketatkan
garisan luarnya...
Kau rasa, ya?
Aku rasa ini lebih bagus.
Memang benar.
Kalung kau.
Pusaka keluarga.
Kisahnya agak lucu.
Seorang pekerja pernah mencurinya.
Dia tidak mencurinya.
Maaf.
Tersilap cakap. Maksud aku..
"Biar betul."
Dia bekerja dengan kau?
Dulu. Bertahun-tahun yang lalu.
Dia mencuri ini,
dengan bodohnya
dia berani kembali
kemudian terjatuh dalam tebing
dan mati.
Sangat mengerikan.
Sejujurnya, memang.
Itu waktu pesta musim sejuk aku
dan kematiannya sangat
mengeruhkan suasana.
Tiba masa untuk tidur siang
sembilan minit aku.
Siapa wanita itu?
Itu bukan isi ceritanya.
Isinya aku sangat beruntung,
tapi lagi satu, dia ada anak.
Budak itu bermasalah.
Istimewa, bla bla bla.
Itu cuma kes ugutan biasa.
Mungkin dia...
Mungkin dia sangat mencintai anaknya.
Mungkin dia hanya ada
seorang untuk dijaga
dan dia gagal sepenuhnya.
Bercakap.
Baroness, kita ada
perjumpaan di Ritz.
Ya Tuhan.
Kalung. Roger, kasut.
Jangan sentuh pergelangan kaki aku.
Maaf. Sudah masuk.
Mari.
Ibuku tidak gagal sepenuhnya,
akulah yang gagal.
Dan aku tidak akan mengecewakannya lagi.
Kan aku dah beritahu,
dia selalu datang ke sini.
Oi.
Kau tak apa?
Dia menggelar ibu aku pencuri.
Dia kata ibu aku gagal sebagai seorang ibu.
Apa? Ibu kau?
Dia tahu siapa ibu kau sebenarnya?
Nampaknya memang ketika itu
kami menghadiri pestanya.
Ibu aku pernah bekerja untuknya.
Aku menjatuhkan kalung itu
semasa aku larikan diri.
Dia pasti menjumpainya.
Itu milik aku.
Jadi aku akan merampas kembali.
- Merampas, seperti..
- Mencurinya.
Ya.
Hadirin sekalian,
aku mempersembahkan... niatnya.
Pesta Hitam Putihnya,
di sana kita akan beraksi.
Ini pekerjaan terbesar kita.
Oi, Horace, perhatikan.
Kita perlu cari tahu
ketetapan keselamatan mereka.
Tidur siang, sembilan minit.
Posisi kamera.
Kedudukan pengawal.
Dan aturcara majlisnya.
Kita perlu mengetahui setiap
perincian dan setiap titik buta.
Baik, tandas di sebelah kiri,
kemudian terus turun ke hujung.
Terima kasih.
Lalu kita matikan sistem keselamatan,
mengkaburi kamera,
membuka peti besi, mencuri kalungnya
sepanjang pesta terbesar musim ini.
Disebabkan ramai orang,
keselamatannya akan dimaksimakan.
dan sekadar untuk memastikan,
pengalih perhatian,
dimana aku boleh dapatkan
kunci untuk papan kekunci dan peti besi.
Jadi apa pengalih perhatiannya?
Aku sedar dia suka menghalau wanita
yang menyinggung perasaannya
keluar dari pestanya.
- Wanita tua. Berbaju emas.
- Aduh!
Wanita yang sedih.
Wanita yang membawa anjing.
Tapi dia juga wanita berpakaian memukau
yang mencuri perhatian orang ramai.
Bagaimana dengan salah seorang wanita tua?
Aku Horace.
Akulah pengalih perhatian.
Baiklah.
Lagipula, membawa malapetaka
di pesta adalah kepakaran aku.
Aku tak tahu tentang itu.
Tapi ini masalahnya,
Bukankah dia akan mengenali kau?
Benar juga.
- Aku rasa, benar.
- Ketika itu terjadi,
kau akan dipecat, kan?
Tidak tertulis di papan.
- Pekerjaan impian kau.
- Kau sedang berfikir?
Dia menganggap kau berbakat, kan?
Ya.
Mungkin kau tidak perlukan kalung itu.
Mungkin.
Kawan, ayuhlah!
Itu niatnya.
- Itu hanya kalung.
- Aku ingin merampasnya!
Dia bosnya.
Dan kau benar.
Dia akan mengenali aku.
Estella tidak boleh ke pesta,
tapi aku kenal
seseorang yang boleh.
Baiklah, mari beraksi.
Mari musnahkan hari seseorang.
Maksud kau Baroness kan?
Sudah jelas,
maksud aku Baroness.
Baik.
Kau rasa siapa.
Kau kata "seseorang."
- Boleh jadi sesiapa saja.
- Ayuh lakukan saja, Horace.
Bukan malam ini.
Mereka kata ini kecemasan.
Ini majlis pribadi.
Sejenis hama yang aku tangani,
mereka tidak menunggu jemputan.
Mereka tinggal untuk masuk,
menggigit orang-orang kaya,
kemudian mulut mereka berbuih,
mata mereka berpusing
kemudian orang-orang kaya mati.
Cerita yang indah.
Aku hampir menangis.
Diam.
Apapun yang kau lakukan,
jangan patah balik.
Tercengang apa lagi!
Masuk dan halau dia!
Kan aku dah beritahu supaya jangan patah balik.
Cuci tangan kau.
Tikus yang besar, ya?
Sama saiz dengan anjing.
Tapi itu tikus.
Puan Anita Darling.
Baroness.
Aku bersyukur kerana kau berikan
Tattletale berita eksklusif malam ini.
Nampaknya tidak cukup bersyukur
untuk menghayati tema fesyen.
Tidak berwarna.
Mesti pen aku bocor.
Itu peralatan kerja aku.
Tiada yang tertarik
dengan penulisan kau, Sayang.
Yang ada hanya pada penampilan aku.
Kau nampak sangat cantik, Baroness.
Kemahirannya meremehkan orang,
seperti biasa.
Bersulang
untuk aku.
Untuk Baroness!
Kau ada petik api?
Tangkap dia.
Ayuh, Wink.
Aku sedikit gementar.
Tak perlu timbulkan masalah.
Memang perlu.
Lengan aku. Aku rasa sudah patah.
Ada doktor tak di sini?
Nampaknya tiada apa-apa.
Aku ingatkan aku melakukan ini
dengan kasut tumit tinggi.
Ratbane! Batalkan!
Mereka boleh melihat kau di kamera. Batalkan.
Apa?
Kamu berenam,
sudah jelas kalian menang,
tapi dua orang pertama yang tiba
akan cedera parah.
Mulakan perancangan B.
Tidak, tidak, tidak!
Lihat yang itu!
Tidak. Keluar! Ini kabel aku!
Bincangkan siapa yang
berani mencubanya.
Dapat.
Tidak, tidak, tidak.
Dasar makhluk mengerikan.
Aku terpaksa, Wink.
Baik, kita selamat.
Aku minta maaf.
Tunggu!
Kita belum mula.
Sudah sampai dua?
Aku tidak mengira.
Ya Tuhan,
bawa dia menghadap aku.
Oi.
Kau sepatutnya sudah mati!
Itu agak berlebihan.
Tiada yang perlu dilihat.
Horace, perkembangan?
Perkembangan? Aku..
Aku rasa situasi makin teruk.
Habislah.
Kau siapa?
Rasa macam pernah nampak.
Aku nampak menakjubkan.
Aku tak rasa begitu.
Rambut kau, adakah ini asli?
Pesta Hitam Putih.
Aku suka meninggalkan kesan.
Baik. Siapa nama kau?
Cruella.
Itu sangat luar biasa.
Kau mereka ini?
Kau yang merekanya.
Koleksi 1965.
Tak hairan kenapa aku suka,
memang hasil buatan aku.
Aku telah memperbetulkannya.
Duduklah.
Aku serius.
Aku tertarik,
dan itu takkan pernah terjadi.
Ya.
Bukankah mereka cantik?
Dan ganas.
Kombinasi kegemaran aku.
Apa yang kau inginkan?
Sudah jelas kau mencuri perhatian aku.
Aku ingin menjadi seperti kau.
Kau adalah wanita yang sangat berkuasa.
Biar aku berikan nasihat.
Jika kau perlu bercakap tentang kekuasaan,
bermakna kau tidak ada sebarang kekuasaan.
Memang aku tidak ada,
itu sebabnya
aku mahu membincangkannya,
itu sebabnya aku di sini.
Adakah aku perlu setaraf dengan kau
atau bolehkah mau mencapai tahap aku?
Kau kelakar.
Bukan setakat tikus.
Ada tikus, cicak
Rakun. Ada banyak jenis.
Itu kacukan.
Kau asal dari mana?
Ya,
Atas
utara. sewaktu dengannya.
Utara nak ke selatan,
pada asasnya adalah barat.
Sudah cukup.
Aku suka perbincangan kecil kita,
tapi malangnya
kau terpaksa ditahan kerana
masuk tanpa kebenaran.
Itu tikus?
Ya Tuhan! Lepaskan!
Lepaskan! Turun!
Seseorang mencuri kalung aku.
Jumpa lagi.
Sekarang ini baru pesta!
Anjing itu. Berhenti! Pencuri!
Kau adalah tikus paling berani
yang pernah aku jumpa.
Kita perlukan itu!
Alangkah bagusnya jika ada
perancangan C.
Apa perancangan C?
Maksud aku, "Adakah ada perancangan C?"
Ya, tapi..
Masuk!
Ya.
Agak lebih cepat! Kau anjing!
Tak tahu pula
kau boleh memandu.
Aku memang tak boleh memandu.
Ada kereta!
Baiklah. Hentikan kereta!
Apa yang terjadi?
Apa yang kau buat?
Dia pergi ke mana?
Baroness membunuh ibu aku.
Apa maksud kau?
Dengan wisel, dia memanggil
anjing-anjing itu untuk menjatuhkan ibu aku,
Itu bukan salah aku.
Dia membunuh ibu aku.
Seolah-olah dia bukan sesiapa.
Ya tuhan.
Kata orang
ada lima tahap berduka.
Penafian, kemarahan, penawaran,
depresi, dan penerimaan.
Aku ingin menambahkan satu lagi.
Balas dendam.
Kita perlu bersembunyi.
Ya.
Malam tadi terlalu menarik perhatian.
Kau rasa begitu?
Aku jatuh atas kek.
Selamat pagi, Anak-anak.
Selamat pagi.
Jadi, mari mulakan.
Kau takkan membunuh dia, kan?
Itu bukan perancangannya buat masa sekarang,
tapi boleh saja.
Jadi, bermakna tidak?
Jika dengar perkataan "tidak," bermakna tidak.
Sekarang, kalung itu.
Salah seekor anjing Dalmatian menelannya.
Tak tahu yang mana satu,
jadi kalian culik kesemuanya.
Maaf, pelan-pelan.
Apa yang kita...
Sayang, jika aku
selalu mengulangnya...
ini takkan berhasil.
Kenapa cara kau bercakap masih begitu?
Misi pencurian sudah selesai.
Kalung itu ditelan, kan?
Bermakna ia akan dicerna.
Begitu cara ia berkerja.
Bagaimana dengan sarapan?
Sekarang sudah jatuh atas lantai.
Apakah baki dari perancangan?
Nak ke mana?
Asas yang perlu kita tahu.
Bukan begitu kebiasaan kita...
- bekerja.
- Kasar.
Ya, tapi ini berkaitan dengan ibunya, kan?
Kita perlu berikan dia kelonggaran.
Dengan membantunya.
Nampak tidak menyenangkan.
- Krispi aku bertaburan.
- Aku tahu.
Kita ambil anjingnya saja.
Anita Darling, sayangku.
Estella, lambat betul.
Aku asyik menatap kau di pesta,
kemudian baru aku tersedar.
Kau adalah Estella dari sekolah rendah.
Aku bukan Estella.
Itu masa silam aku.
Aku Cruella.
Jadi kau datang ke pesta,
tangkap gambar, dan mencetak gosip?
Itu pekerjaan kau?
Ya, tidak seseronok yang disangka.
Memang tak nampak macam seronok.
Itu nampak macam berguna.
Aku ingin memelopori jenama
aku sendiri.
Mari kita bekerjasama
untuk mencipta nana
untuk percetakan lama ini
yang tak habis-habis
meliputi tentang wanita tua itu?
Ada kilauan di mata kau.
Kilauan apa?
Aku mulai teringat bahawa
kau ada sisi ekstrem.
Bermakna kau masih ingat
betapa seronoknya dulu.
Aku ingin kau membantu aku
memberitahu mereka siapa diri aku.
Kau sedar tak beberapa pemilik anjing
mirip seperti anjing mereka?
Tidak, aku tak pernah sedar.
Sekarang ini?
Ayuh profesional sikit, Horace.
Kita ada pekerjaan.
Wink sangat mudah disukai.
Aku tak yakin peracangan ini akan berhasil.
Ini akan berhasil.
Ingat, Wink, mereka boleh
menghidu rasa takut.
Tenang, Genghis.
Oi!
Kan aku dah kata
itu akan berhasil.
Bagaimana kau tidak sukakan wajah begini?
Rupa-rupanya kau.
Benar.
Dan kau membaca tentang aku.
Dan kau berada dalam
kedai aku.
Ini aku, Estella.
Ya tuhan.
Kau nampak mengagumkan.
Sudah jelas kau mencuri perhatian.
Aku baru saja bermula, Sayang.
Dan aku perlukan bantuan.
Aku ingin membuat seni, Artie
dan aku ingin cetuskan masalah.
Kau berminat?
Aku suka masalah.
Aku bukan musuh!
Hentikan!
Hei!
Sudah. Tak mengapa.
Hei! Hei! Hentikan!
Hei! Berhenti! Hei!
Ayuhlah!
Itu bukan milik kau!
Kalian mendapatkan mereka.
Artie, ini anak-anak.
Anak-anak, ini Artie.
Artie akan bekerja di tingkat bawah.
Dia faham tentang fesyen.
Anjing sangat agresif.
Kau patut bawa mereka bersiar-siar,
memberi mereka makan.
Keluarkan kalung itu.
Boleh tak kau bantu?
Tiada huruf "I" dalam pasukan.
Ada "I" dalam perkataan imbecile [Kurang Ajar].
Pergi sana!
Hei! Tidak,
kau tak boleh berkata begitu pada kami.
Kami membantu kau.
Kalau begitu tak perlu.
Ibu dan Ayah bertengkar.
Aku akan bersiap sedia di bawah.
Hentikan. Diam.
Ayuh, kalian.
Menuju ke Regent's Park.
Tolonglah sopan sikit.
Aku tiada masa.
Aku kena bekerja.
Sekarang aku pereka fesyen.
Benarkah?
Pastikan berada berhampiran musuh.
Voilà! Cruella sudah lama terkurung,
Estella boleh menjadi orang kedua.
Semua orang ketawakan aku.
Kata mereka semua persidangan
adalah persidangan yang bagus, Baroness.
Walaupun mereka
lebih fokus pada tikus.
Kau perhatikan rambutnya?
Kebetulan.
Rupanya-rupanya semua anak muda
bergaya seperti itu sekarang.
Terima kasih, John.
Kau sangat
membantu.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Dia mencari kau, cepat.
Ayuh.
Dia datang.
Sudah terlambat.
Ambil buku catatan.
Maaf.
Fakta fesyen.
Kemuncak fesyen London setiap tahun
adalah koleksi musim bunga.
Maaf.
Koleksi musim bunga aku.
Aku perlukan 12 buah,
dan aku ada...
Biar aku kira.
Aku akan merampas
benda yang paling dia cintai
bisnisnya,
statusnya,
Kosong.
Aku perlukan 10 buah
yang sesuai sebelum jam 3.
kepercayaan dirinya.
Pergi.
Terima kasih.
Terima kasih
hanya untuk orang yang gagal.
Nasihat yang bagus, terima kasih.
Apa yang aku katakan tadi?
Jangan berterima kasih.
Faham. Terima kasih.
- Pergi.
- Aku pergi.
Apa maksud kau anjing-anjing itu hilang?
Cari mereka!
Horace. Pertandingan bermula.
Pertandingan...
Biar betul!
Dasar binatang!
Aku tidur atas sofa itu.
Aku menonton pertandingan,
lupakan saja.
Peminat Tottenham.
Kalian tidak seteruk yang disangka.
Dua minit.
Kalung?
Tidak. Tapi mereka diam.
Itu satu permulaan.
Sudah tentu, "Terima kasih sudah
melakukan pekerjaan kotor aku."
"Jangan bimbang, kita satu pasukan."
Baroness! Sebelah sini!
Cruella!
Adakah dia Masa Depan?
"Cruella." Cruella.
Nama jenis apakah itu?
Baik. Pesaing yang layak.
Aku cuma perlu jatuhkan dia
seperti pesaing-pesaing sebelum ini.
Cari dia. Roger,
cari tahu segalanya tentang dia.
Aku peguam, bukan penyiasat.
Aku akan laksanakan.
Kita tiada karya istimewa.
Dan Cruella ini ada di mana-mana.
Aku perlukan idea.
Estella, apa yang kau ada?
Kau nampak sedih.
Anjing aku hilang,
kalung aku dicuri.
Dan makhluk Cruella ini
Pertunjukan ini mesti jadi yang terbaik.
Boleh aku ambil timun?
Dihiris nipis.
Pergi.
Dan buatkan otak kecil kau
yang kering itu berfungsi.
Tentu saja. Dan terima kasih.
Ya, pergilah makan tengah hari,
dasar pemalas.
Apa? Hei!
Estella, aku terkejut kau tidak
menunjukkan potensi kau pada aku.
Tapi aku sedang berehat makan
tengah hari di tempat awam.
Aku pemilik lorong itu.
Sungguh? Kau boleh membeli lorong?
Lorong, rekabentuk, orang, jiwa mereka.
Periksa kontrak kerja kau.
Nampaknya aku sudah jumpa
karya istimewa aku yang baru.
Kau suka?
Kita perlu mendakwanya,
kerana mencemarkan nama baik,
pemenjaraan palsu,
vandalisma. Sewaktu dengannya.
Setelah meneliti undang-undang
dan berbincang dengan polis,
kita tiada hak untuk...
Aku mahu kau berhenti bercakap, Roger.
Benarkah?
Supaya ada masa untuk memecat kau.
Sudah selesai.
Kau dipecat.
Roger selalu menyalahkan aku
kerana membuatnya dipecat,
tapi alasan sebenarnya
Roger dipecat adalah disebabkan
dia adalah Roger.
Kau bukan saja perlukan celak,
makhluk kecil.
Tapi kau punya bakat
mengambil gambar yang bagus.
Baroness.
Siapa dia?
Lebih penting lagi, di mana dia?
Aku tak tahu.
Kau baru saja bohong pada aku?
Aku...
Tidak.
- Jangan menangis.
- Tidak.
Kau akan menangis.
Dapat sesuatu?
Ayuhlah!
- Tiada apa-apa?
- Tiada apa-apa.
Aku risaukan dia.
Estella?
Ya.
Dia hanya berperanan
untuk mencuri.
Peranan yang kasar.
Hei! Hentikan itu!
Mana manik-manik untuk gaun itu?
Sudah dipesan. Hanya
menunggu penghantar bodoh itu.
Selamat tengah hari, Puan.
Ada beberapa barang fesyen
yang paling bergaya.
Terima kasih,
kurier paling tampan.
Itu..
Memukau.
Aku berhasil lagi.
Ayuh mencipta sejarah.
Aku perlu minum.
Estella, ayuh.
Berikan pada aku, Ya Tuhan.
Pergi.
Bersulang untuk aku.
Untuk siapa lagi aku akan minum?
Untuk aku?
Kerana menciptakan
karya istimewa kau?
Kau hanya membantu aku.
Jika kau tidak membantu,
kau tidak bermakna.
Perbincangan yang menginspirasikan.
Terima kasih.
Jangan peduli terhadap orang lain.
Orang lain adalah halangan.
Jika kau pedulikan keinginan
atau halangan orang lain, habislah kau.
Jika aku peduli terhadap
sesiapa atau apa saja,
aku mungkin sudah mati
seperti banyak wanita bijak
dengan kecerdikkan yang tak terlihat dan
hati yang penuh keperitan yang menyedihkan.
Kau ada bakat untuk jenama kau tersendiri.
Aku tertanya-tanya
adakah kau ada naluri pembunuh.
Aku harap aku ada.
Jawapan yang benar.
Bagus.
Kita hanya perlu singkirkan
Cruella ini, kan?
Aku rasa kau mesti membencinya.
Sejujurnya?
Aku dalam dilema.
Dia hebat.
Nekad dan bijak.
Tapi dia memaksa aku
untuk memilih aku atau dia
dan aku pilih diri aku.
Nyenyaknya tidur.
Bagaimana kalau
begini?
Serius?
Kita perlu melibatkan diri.
Itu berisiko.
Mereka kena tahu bahawa
kita menceroboh masuk, kata Cruella.
Ya, dia kata begitu, kan?
Aku sudah mula muak
dengan Cruella.
Ya.
Kenapa ni?
Dia cuba memecah masuk malam tadi.
Siapa?
Cruella.
Masuk akal.
Itu adalah gaun yang
menakjubkan dan sangat mahal.
Cruella tak mampu membuatnya.
Tapi Cruella tidak ada rasa malu.
Dia mungkin akan mencuri ciptaan aku.
Itu adalah idea yang cemerlang,
jika kau jadi
dia?
Selamat malam. Tidurlah.
Esok hari yang besar.
Jangan nakal-nakal, Anak-anak.
Selamat malam.
Apa?
Aku rindukan Estella.
Gol!
Mereka memang bagus untuk
membuat kot yang indah.
Para anjing?
Aku bergurau.
Tahu tak yang apa yang aku rindukan?
Jasper yang ada deria lucu.
Benar.
Kita semua pernah alami
perkara buruk.
Aku, dia, kau.
Tapi kita selalu ada bersama.
Hanya itu yang aku minta.
Sukarkah untuk menyokong aku?
Tidak. Mudah untuk Estella,
tapi untuk membantu Cruella,
bagaikan mimpi buruk.
Dan kau meremehkan kami.
Cruella menyelesaikan masalah.
Estella tidak.
Dan aku ada urusan.
Jika kau sudah selesai berbual.
Maksud aku "jika,"
bermakna sudah selesai.
Aku izinkan.
Ketika Estella sampai,
bawa dia ke pejabat aku dan
tahan dia di sana.
Bagus sekali.
Walaupun aku fikir kau salah.
Itu bukan dia.
Aku membayar kau untuk berikan
pendapat kau atau patuh pada aku?
Kau meminta pendapat aku?
Aku akan uruskan.
Cakap.
Apa maksud kau tersangkut?
Para tetamu sudah tiba.
Ada yang tak kena
dengan kuncinya, puan.
Aku tak peduli
bagaimana caranya, buka saja!
Wanita itu.
Hadirin sekalian,
Aku mempersembahkan...
Cruella!
Iramanya asyik sangat.
Muziknya.
Dia membunuh anjing-anjing aku.
Dan membuat kot.
Oi! Keluar! Ayuh!
Betapa baiknya dia berterima kasih
atas usaha kita.
Sangat ramah, kan?
Setelah kita membantu dia.
Ke mana gadis kecil comel
yang menangis di bangku?
Dia sudah pergi, Kawan.
Kita sepatutnya meninggalkan dia
di bangku taman itu.
Puan, selamat datang.
- Hello.
- Nak pesan apa?
- Kurma kambing dua.
- Baik.
Satu ayam tandoori,
dan nasi di sekelilingnya.
Tiada masalah.
Rusuhan fesyen di
Regent's Park tular hari ini.
Cruella, ada yang menggelarnya pereka fesyen,
ada sebahagian menggelarnya, perosak.
Tanda tanya timbul tentang
apakah kotnya berasal dari Dalmatian.
Puan, kau sedang meraikannya?
Benar.
Ratu sudah mati!
Hidup sang Ratu.
Cruella.
Kau benar-benar
seorang psikopat.
Tergamak kau berkata begitu.
Kau nampak menjanjikan,
begitu juga Estella.
Aku terlambat bekerja?
Ya tuhan, bos,
bagaimana dengan majlisnya?
Ini masalah antara kita.
Lepaskan Jasper dan Horace,
kerana mereka membiarkan kau mengikuti mereka, lepaskan mereka.
Aku akan lepaskan.
Mereka akan masuk penjara.
Sebab apa?
Penculikan anjing?
Pembunuhan kau.
Tiada sesiapa yang akan percaya.
Aku akan tambahkan
mayat hangus
supaya lebih dipercayai.
Hampir.
Ayuh, kau.
Bagus.
Kau akan membunuh aku
kerana aku lebih mengungguli kau?
Aku tahu kau yang membunuh ibu aku.
Kau kena perincikan lagi.
Apa?
Siapa yang lebih tepatnya?
Persempitkan lagi.
Di atas tebing.
Kau memanggil anjing-anjing kau
untuk menolak dia jatuh.
Baik. Sekarang aku faham.
Itu sebabnya kau marah.
Sebab itu pertunjukan kecil ini diadakan.
Aku akan membunuh kau.
Dan anjing-anjing kau.
Aku tunggu.
Tuan-tuan,
boleh lepaskan aku sebentar?
Ayuhlah.
Aku yakin dia bos yang teruk.
Cukup.
Selamat tinggal, Cruella.
Anjing-anjing.
Anjing nakal, Genghis.
Aku akan beritahu pada persidangan.
Aku akan memberitahu mereka
bahwa kau pergi
dengan pengorbanan yang mulia.
Tahan.
Di atas sana.
Berundur! Ini masih berbahaya.
Tolong berundur.
Berita utama,
...Cruella, yang terkenal kerana
mengungguli Baroness di dunia fesyen,
telah tewas malam tadi.
Provokator fesyen London telah mati.
Baroness dan Cruella
telah berhadapan antara satu sama lain.
Pesaing Baroness
telah tiada dalam kobaran api.
Cruella, seorang bintang yang bersinar
di kancah fesyen West End London...
telah tewas secara tragis
malam tadi dalam kebakaran gudang.
Apa?
Teh, Puan Cruella?
Kenapa aku masih hidup?
Kerana aku yang keluarkan kau
dari asap dan api,
sebelum api menelan kau.
Aku ada sesuatu untuk kau.
Kau menjumpainya?
Di dalam api.
Aku boleh jamin bahawa
ia sudah dilunturkan.
Boleh aku tunjukkan sesuatu?
Aku tak tahu ada kunci di dalamnya.
Kunci itu untuk apa?
Ini.
Baroness ada anak?
Kau.
Izinkan aku bercerita.
Baron adalah lelaki tua yang manis.
Di sisi lain, Baroness
adalah seorang ahli narsis.
Ketika dia dapat tahu
bahawa dia telah hamil
Aku hamil.
dia tidak terlalu gembira.
Baron sangat gembira.
Betapa terujanya suaminya sehingga
sanggup menghadiahkan Baroness pusaka keluarganya.
Dia mengambil kalung itu, tapi
dia ada perancangan lain untuk kau.
Berhenti.
Kau asyik sebut "kau."
Kau adalah anak perempuannya.
Aku ada di sana ketika kau lahir.
Baron ada urusan bisnis, dan dia
menyuruh aku buat perkara gila.
Kau tahu apa yang perlu dilakukan.
Itu adalah permintaan yang jahat.
Aku tahu aku perlu melindungi kau.
Tapi bagaimana?
Lalu aku ternampak Catherine,
wanita comel
yang pernah wujud.
Dia menyelamatkan kau.
Baroness menyangkakan
anaknya sudah mati.
Baron, keadaanya semakin melemah.
Maksudnya,
kau adalah pewaris sah
seluruh kekayaan Baron.
Kediaman, pangkat. Segalanya.
Psikopat itu bukan ibu aku.
Tidak.
Oi!
Ini hari yang mengelirukan.
Musuh aku
adalah ibu kandung aku sendiri.
Dan dia membunuh ibu aku yang lain.
Aku rasa kau selalu takut
bahawa aku akan menjadi
seorang psikopat
seperti ibu kandung aku?
Itu menjelaskan semua tentang
"kurangkan, cubalah bergaul."
Mencintai aku supaya aku lebih baik,
aku rasa adalah perancangannya.
Dan aku telah mencuba.
Sungguh, aku telah mencuba kerana
Aku cintakan kau.
Tapi masalahnya,
Aku
bukan si comel Estella,
walaupun aku telah cuba sekuat tenaga.
Aku tak pernah seperti itu.
Aku Cruella,
dilahirkan bijak,
dilahirkan jahat,
dan sedikit gila.
Aku tidak seperti dia.
Aku lebih baik.
Maksudnya,
aku kena lari.
Banyak yang perlu dibalas,
ditebus dan dihancurkan.
Tapi aku memang cintakan kau.
Selalu.
Budak-budak itu telah dipenjara,
tapi kita ada masalah.
Aku membayar kau bukan
untuk mencari masalah.
Kami tidak menjumpai mayatnya.
Apa maksud kau?
Berita tentangnya tersebar di TV, radio.
Ada orang memberitahu mereka
dan memberi maklumat yang salah.
Terima kasih kerana meluangkan waktu.
Tidak cekap seperti biasa.
Kau menghalang.
Aku tak sangka dia sudah mati.
Fokus, H.
Jangan menangis dalam penjara.
Ya.
Mari kita mengenangkan Estella.
- Estella.
Jangan menangis.
Lupakan Cruella.
Kau dengar itu?
Aku terdengar sesuatu.
Oi, mari sini!
Tetap di belakang dan
awasi para tahanan!
Apa?
Hei.
Wink!
Kau tidak di bakar!
Apa yang...
Terima kasih.
Kau akan dapat ciuman di mulut!
Aku tak peduli
kesan apa yang ada di mulut kau!
Nak tumpang?
- Kami jalan saja, terima kasih.
- Kau masih hidup!
Oi!
Aku sudah muak dilayan
seperti anjing,
terima kasih.
Jangan tersinggung, Wink.
Kalian akan ditangkap oleh polis.
Kami baik-baik saja sebelum kau datang,
kami akan baik-baik saja tanpa kau.
Tepat sekali.
Aku mau makan makanan goreng.
- Aku mau makan makanan goreng tanpa dia.
- Aku pun sama.
Tak ada cara mudah
untuk menceritakannya.
Baroness adalah ibu kandung aku.
Kau baru saja buat aku terkejut.
Itu menjelaskan banyak perkara.
Dia membuang aku supaya aku mati.
Kemudian membunuh wanita tercomel,
walaupun pembohong,
yang pernah hidup.
Terima kasih atas
roti manis dan cerita gila itu.
Semoga berjaya.
- Aku ambil sedikit.
- Jasper!
Kita ada dalam situasi
membunuh atau dibunuh.
Ya, dia adalah pembunuh gila,
sedangkan kau tidak.
Kita belum tahu tentang itu.
Aku masih muda.
Itu kelakar.
Atau boleh saja kelakar,
jika kau memang melawak.
Tidak kelakar.
Aku bergurau!
Maksudnya
aku tak boleh melarikan diri.
Dia akan mencari aku, Jasper.
Kau pun tahu dia akan mancari aku.
Kita perlu menghentikannya.
Aku jadi agak gila.
Aku minta maaf.
Kalian adalah keluarga aku.
Hanya kalian satu-satunya yang aku ada.
- Dia main isu keluarga pula dah.
- Benar.
Dia berhasil.
Ya. Baiklah.
Jadi apa perancangannya?
Pesta amal Baroness akan
diadakan pada hujung minggu ini.
Kita perlukan alamat rumah
dan ukuran baju semua tetamu.
Mudah.
Rakan-rakan penjahit Artie,
sudah tentu.
Aku suka dia.
Jubah hitam, cat yang banyak.
Benar?
Beberapa korset tulang.
Perlukah kita menulisnya?
Maaf.
Aku tidak sedar ada tetamu.
John, ini keluarga aku.
Mereka akan tinggal di sini sebentar.
Hai.
Roti manis sudah habis.
Pembunuh Dalmatian Tewas
Kami sudah tutup.
Aku baru saja membaca tentang kau,
pembunuh anjing.
Aku memang suka bintik-bintik.
Kau tidak bersungguh-sungguh.
Sudah tentu, tidak.
Tapi mereka memerlukan
penjahat yang boleh dipercayai,
jadi aku menyesuaikan diri.
Menakjubkan.
Ada satu masalah,
bukankah kau sudah mati?
Sudah. Ya.
Sedih, sungguh.
Tapi juga membantu.
Sekarang, Artie, aku ada perancangan.
Sudah tentu.
Dan kau akan membantu aku.
Apa yang aku akan dapat?
Satu malam yang menakjubkan dan
kekacauan dan kemungkinan kematian.
Tandakan,
aku tak yakin tentang kematiannya.
Bukan kematian kau.
Aku ambil kot aku.
Untukku?
Hei.
Maaf.
Malam yang besar.
Benar.
Kau yakin?
Tidak, aku sedang serius.
Kau comel ketika serius.
Baik.
Aku tahu kau menderita.
Aku tahu dia penyebabnya,
tapi dengan membunuhnya
takkan menghilangkan penderitaan kau.
Aku takkan membunuhnya.
Aku janji.
Baik, bagus.
Kecuali jika memang perlu dibunuh.
Terima kasih telah membantu aku.
Kadang-kala sukar juga
untuk menolak permintaan kau.
Itu salah satu perkara yang
aku suka tentang diri kau.
Terima kasih.
Semasa aku sedang memperbaikinya,
aku nampak satu nama.
Tahu tak cara sebutan kereta ini?
Devil!
Yang betulnya DeVille, Kawan.
DeVille.
Aku suka itu.
Ayuh.
Bersiap sedia.
Berdiri tegak.
Bagus.
Sudah tiba masanya.
Bertahun-tahun yang lepas,
saat aku katakan, "Uruskannya,"
kau rasa apa maksud aku ketika itu?
Aku agak keliru.
Aku tidak jangka
kau ingin membunuh
satu-satunya anak kau.
Dan aku fikir
kita saling mengenali
antara satu sama lain.
Bagaimana?
Demi kebaikan kau,
aku harap dia bersembunyi dalam jaket kau.
Tidak, Baroness.
George, mari sini.
Dia akan datang malam ini.
Aku ingin dia ditangkap
sebelum orang lain nampak.
Semua orang menyangka dia sudah mati.
Lebih baik tetap seperti itu
sehingga tamat majlis.
Aku ada hadiah istimewa untuk dia.
Ini akan menyambarnya
dan melumpuhkannya.
Serahkan pada aku.
Sangat bagus.
Aku boleh lakukannya sepanjang hari!
Cari saja dia, dasar bodoh!
Kenapa hanya aku yang cekap?
Pasti sangat memenatkan.
Malam ini akan menjadi malam
yang tak boleh dilupakan, Baroness.
Memang sepatutnya begitu.
Jaga-jaga, Semua.
Kendaraan pertama sudah sampai.
Ya tuhan, itu dia.
Maaf.
Bukan dia.
Dia datang, di situ.
- Berani kau menyentuh aku!
- Maaf, puan.
Apa yang sedang terjadi?
Tiba masanya aku masuk, Anak-anakku.
- Baroness,
- Dia sudah sampai?
Itu masalahnya, begini.
Tuan, apa yang boleh aku bantu?
Ada perompakkan yang dirancang
di Balai Hellman malam ini.
Siapa ini?
Semua pasukan, Baroness memerlukan
semua pengawal di
perpustakaan sekarang.
Dia marah.
Aku hanya mencari tandas.
Terima kasih sudi datang.
Penghormatan yang sungguh
luar biasa untuk sahabat kita
yang tidak akan pernah kembali.
Malangnya.
Menyentuh.
- Untuk Cruella.
- Untuk Cruella!
Bravo!
Anjing itu bagaikan seorang anak bagi aku.
Kau celaka!
Aku hampir mengalahkannya.
Benarkah?
Di mana dia?
Bukankah kau baru saja
bersulang untuk kematiannya?
Di mana pengawal aku?
Dia ada di sini.
Aku boleh rasakan.
Cari dia.
Tolak!
Tangkap dia!
Duduk.
Hello, Cruella.
Aku benci merosakkan pesta kau,
tapi aku datang untuk menghalau kau.
Jangan bebal sangat.
Ini adalah kunci
yang ada pada kalung
untuk membuka kotak
akta kelahiran aku.
Hello, Ibu.
Sekarang semuanya sudah masuk akal.
Apa?
Alasan kau sangat istimewa.
Sudah tentu, kau adalah keturunan aku.
Aku telah lama menantikan
seseorang dalam hidup aku
yang sebaik diri aku.
Kau membuang aku supaya mati.
Kesalahan.
Kesalahan yang kita boleh hadapi.
Aku tahu itu.
Aku tidak setuju.
Selamat malam.
Baroness meminta kau
menyertainya
- di teres.
- Bagus.
Tuan-tuan, Baroness
mengundang kau untuk keluar, silakan.
Kau datang bukan untuk balas dendam.
Kau datang kerana
kau seorang pereka yang bijak
dan seorang genius yang jahat
dan kau sepatutnya
berada bersama kaum kau.
Aku.
Ibu kandung kau.
Yang membuat kesalahan.
Membuang sesuatu yang istimewa.
Aku rasa kita berdua sangat mirip.
Selamat malam.
Puan, cantik seperti biasa.
Baroness meminta
puan tunggu di luar.
Aku minta maaf.
Sungguh?
Ya.
Boleh aku memeluk kau?
Kau takkan menolak aku jatuh
dari tebing, kan?
Kau agak kelakar, Sayang.
Sangat kelakar.
Aku sukakannya.
Bodoh.
Dia melompat.
Kau nampak? Dia melompat.
Dia cuba mengheret aku bersamanya.
Dia melompat, dia melompat, dia melompat.
Kenapa kalian memandang aku begitu?
Dia melompat!
Apa yang kau buat dengan gari itu?
Seperti yang aku katakan,
aku sudah mati.
Estella yang mati.
Kasihan.
Bahkan tiada sesiapa yang datang
ke majlis pengebumiannya sendiri.
Bagaikan penghujung yang tidak bahagia.
Dibunuh secara tragis
oleh ibunya sendiri.
Bodoh.
Ada beberapa perkara.
Sebelum dia mati,
Estella menyerahkan
hartanya untuk sahabatnya.
Cruella de Vil.
Takkan kalian yang bodoh ni
tak boleh fikir?
Estella itu satu helah.
Dia sebenarnya Cruella.
Cruella de Vil.
Tulisannya "Devil,"
tapi disebut "de Vil."
Tunggulah, aku akan membalasnya.
Perkara baik tentang
orang jahat adalah
kau boleh percayakan mereka
untuk melakukan sesuatu yang
jahat.
Estella akan mati seperti ibunya.
Tapi tak juga.
Skirt dengan potongan yang bagus
adalah penyelamat kau, para gadis.
Ingatlah itu.
Dia akan masuk penjara kerana
menolak seseorang dari tebing.
Seseorang yang bersalah,
tetapi ada sesuatu
tentang keadilan puitis yang sangat
puitis.
Selamat tinggal, Estella.
Sekarang dia bersama ibunya.
Aku ambil alih dari sini.
Tapi Cruella masih hidup.
Pasang muzik atau sebagainya.
Untuk menghiburkan suasana.
Dia tidak benar-benar mati, Kawan.
Bagaimana kau boleh tidak
tersedak dengan semua ini?
Ya tuhan.
Dan aku menggelarnya
pengakhiran yang bahagia.
Adakah Genghis bertambah gemuk?
Jadi sekarang bagaimana?
Aku ada beberapa idea.
Perkenalkan Pongo!
Selamat Menikmatinya -Cruella
Hello, Pongo.
Cruella de Vil
Jika dia tidak membuatkan takut
Maka tiada makhluk jahat lain yang boleh
Bertemu dengannya akan
membuatkan kau meremang
Cruella, Cruella de Vil
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥