ไม่นะ เราจะเริ่มตรงนี้เหรอ?
โอเค...
ตั้งแต่เกิดมา ฉันเตะตาคนเสมอ
ไม่ใช่ทุกคนหรอกนะที่ชอบ
โชคร้ายจังนะ
แต่ฉันก็ไม่ได้เหมาะกับทุกคน
พูดถึงเรื่องเตะตา นี่ก็เหมือนกัน
สร้อยคอนั่นคือเหตุผลที่ฉันตาย
แต่ฉันดูจะพูดเร็วไปหน่อย
ตั้งแต่ยังเล็ก ฉันพบว่าตัวเอง
เห็นโลกไม่เหมือนคนอื่น
ดูสิคะ!
ไม่ใช่ลายนั้นนะ
ลูกต้องทำตามลายสิ
ถึงจะถูกต้อง
- น่าเกลียดจัง
- รวมทั้งแม่ฉันด้วย
ใจร้ายจัง
ลูกชื่อเอสเตลล่านะ ไม่ใช่ครูเอลล่า
ฉันไม่ได้ท้าทายแม่หรอก
แต่เป็นทั้งโลก
แน่นอนว่าแม่ฉันก็รู้
มันทำให้เธอเป็นกังวล
จำไว้นะ ลูกคู่ควรกับที่นี่เหมือนทุกคน
ที่นี่โชคดีมาก ที่มีลูกเป็นนักเรียน
เห็นด้วยค่ะ
เฮ้ ลูกต้องพูดกับครูเอลล่าว่าไง
ตอนเธอพยายามจะออกมา?
ขอบใจนะที่มา แต่เธอไปเถอะ
ดีมาก บอกลาเธอได้เลย
ลาก่อน ครูเอลล่า
ใส่หมวกด้วย
หนูไม่ต้องการหมวก
ทำตัวให้สุภาพ และดีๆนะลูก
เป็นมิตรด้วยนะ
คำพูดนั้นว่าไงนะ?
"ฉันเป็นผู้หญิง จงฟังฉันคำราม"
สมัยปี 1964 อาจจะไม่ค่อยเวิร์คนัก
แต่มันกำลังจะเวิร์ค
ไฮ ฉันชื่อเอสเทลล่า
ดูสิ มีสกั๊งค์หลุดออกมาด้วย
เสื้อสวยดีนะ
หวัดดี ฉันอนิต้า
เอสเทลล่า
อย่าไปสนพวกนั้นเลย
ไม่สนหรอก แต่อาจจะได้อีกไม่นาน
"อย่าไปสนพวกนั้น" เหรอ?
ฉันเพิ่งบอกให้ "ฟังฉันคำราม" ไม่ใช่หรือไง?
สู้กัน! สู้กัน! สู้กัน!
บางคนไม่ชอบเท่าไหร่
นี่ถือเป็นตำหนิในสมุดของเธอ
โอเค ไม่ชอบกันเยอะเลยล่ะ
พอแล้ว
สมควรโดนแล้วล่ะ!
แต่ฉันดันเจอเพื่อนในที่ที่ไม่ควรเจอ
สวัสดี
เช่นหมอนี่
มีหมาด้วยเหรอ?
บัดดี้ค่ะ หนูเจอมัน
ไม่ใช่หมอนี่นะ
เธอต่างหาก อนิต้า ดาร์ลิ่ง
ชื่อเพราะอะไรขนาดนี้
จะพูดว่าฉันคำรามมาตลอด
จนเรียนจบชั้นประถม ก็คงไม่ผิดนัก
เกือบจบน่ะ...
ผมว่าชัดเจนแล้ว ว่าต้องเกิดอะไรขึ้น
เอสเทลล่า หนูถูกไล่ออก...
ฉันจะเอาลูกออกจากโรงเรียนคุณ
ผมกำลังไล่เธอออก
สายไปแล้ว เพราะฉันเอาเธอออกก่อน
ประวัติเธอจะมีคำว่าไล่ออกไม่ได้
ผมบอกว่าไล่ออก ผมพูดไปแล้วด้วย
ยัง
ยังไม่ได้พูด
ขอฉันพูดเถอะ โรงเรียนของคุณ
ดูเหมือนจะมีแต่เด็กแย่ๆ
ไม่มีความคิดสร้างสรรค์ ไม่มีความสงสาร
ไม่มีอัจฉริยะด้วย
หนูต้องออกไป
ไปเลย!
เป็นอัจฉริยะก็เรื่องนึง
แต่เลี้ยงอัจฉริยะนี่สิ มันไม่ง่ายเลย
ลอนดอน พวกเรามาแล้ว!
เราไม่ได้มีทางเลือกนะ
ลูกไม่มีที่เรียน ไม่มีอะไรน่าฉลองเลย
แต่...
ยังไงลูกก็เป็นนักออกแบบแฟชั่น
ในเมืองเล็กๆไม่ได้อยู่แล้ว
เราไปที่นี่ได้ไหมคะ?
รีเจนท์พาร์คเหรอ? เพอร์เฟคเลย
พอเราไปถึงในเมือง อย่างแรกเลย...
เราจะไปกินชากันที่น้ำพุ
แล้วจะเริ่มวางแผนกัน
ว่าจะอยู่ที่ลอนดอนยังไง
ทำไมแม่ใส่ชุดสวยจัง?
แม่ต้องแวะระหว่างทางเข้าเมือง
ขอให้เพื่อนแม่ช่วยเราตั้งตัวน่ะ
เพื่อนที่ไหนคะ?
เพื่อนเพราะสถานการณ์เรานี่ไง
จากนี้หนูจะทำตัวมีปัญหาน้อยลงค่ะ แม่
หนูสัญญา
ตอนที่พูด ฉันหมายความแบบนั้นจริงๆ
พอเด็กผู้หญิงอย่างฉัน สัญญาแบบนั้น
คุณคงไม่พาเธอมาที่แบบนี้แน่
ที่นี่ที่ไหนเนี่ย?
ใส่สิคะ สวยดีออก
แม่ว่าไม่ใส่สวยกว่า
วันนึงมันจะเป็นของลูกนะ
มันเป็นของตกทอดในครอบครัวเรา
- แม่ฝากหน่อยได้ไหม?
- จริงเหรอคะ?
มาเถอะ บัดดี้
เอ่อ เอสเทลล่า
เสียงดุจัง
รอในรถนี่แหละ ไม่ไปไม่นาน
แม่!
แม่อยากให้ลูกนอนลงต่ำๆ
นอนลงทั้งที่ใส่หมวกเนี่ยนะ?
ใช่แล้ว รักลูกนะ
รักแม่มากกว่าค่ะ
ไม่ต้องห่วงนะ เดี๋ยวแม่ก็มา
ฉันพยายามนอนต่ำๆแล้ว
นั่นผ้าขนสัตว์กับผ้าชีฟองเหรอ?
ในชุดเดียวกันเนี่ยนะ?
แต่ก็อย่างที่เห็น ฉันทำผิดสัญญา
แค่นิดหน่อยเอง
ใช่ ฉันว่ามันหรูมากแน่นอน
ปกติหรูอยู่แล้ว ใช่ไหม?
ไปที่อีต์การ์เด้น ผมจะดูว่า
จะช่วยได้ยังไงบ้าง
ฉันกะว่าตอนที่แม่กำลังยุ่ง
อยู่กับเพื่อนปริศนาของเธอ
ฉันจะไปแอบดูซะหน่อย
ปัญหาคือ...
การแอบดูครั้งนั้นทำฉันตราตรึงใจ
ฉันไม่รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหนหรือว่าเพราะอะไร
ฉันรู้แค่ว่ามันเป็นครั้งแรกในชีวิต...
ที่ฉันรู้สึกว่าฉันเหมาะกับที่นี่
โชคร้าย ที่บัดดี้ไม่เหมาะเลย
บัดดี้! อย่านะ!
ได้ตัวแล้ว
ใส่หมวกซะ ก่อนที่ทุกคนจะเห็นเข้า
ที่จริงฉันจะโทษบัดดี้
กับเรื่องที่จะเกิดขึ้นก็ได้
ฉันแค่ต้องการความช่วยเหลือ
ให้เราพอตั้งตัวได้
แต่ความจริงคือ...ฉันทำ
ทุกอย่างให้มันเละเองแหละ
โอ้ พระเจ้า!
โอ้ ตายแล้ว!
แล้วฉันจะเงียบที่สุด
และจะไม่กลับมาที่นี่อีกเลย
- แม่!
- เธอเป็นชีวิตของฉัน
ไม่นะ!
ไม่มีคำพูดใด
เกิดอุบัติเหตุน่ากลัวมากๆ
มันเป็นความผิดฉันเอง
ผบ.เวสตั้นคะ!
มีผู้หญิง...
เธอขู่จะเอาเงินจากฉัน เธอ...
ฉันฆ่าแม่ตัวเอง
ฉันว่าเจ้าพวกนี้วิ่งไล่ใครอยู่ไม่รู้
ค้นให้ทั่ว!
และในตอนนั้น...
สิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันคิดได้
คือต้องหนี
และฉันหนีอยู่นานแสนนาน
ในที่สุดฉันก็มาถึงลอนดอน
รีเจนท์พาร์ค
แต่ว่าไม่ได้ดื่มชา
ฉันผิดเอง บัดดี้
ไม่มีแม่อีกแล้ว
ฉันไม่น่าเข้าไปในงานเลย
ฉันเป็นเด็กกำพร้า
สร้อยคอฉัน...
เรื่องมันเศร้า
เด็กสาวอัจฉริยะกลายเป็นเด็กโง่
ที่ทำให้แม่ตัวเองตาย
จนต้องอยู่คนเดียว
แต่วันใหม่ก็นำพาโอกาสใหม่ๆมา
หรือไม่ก็พาหัวขโมยมา 2 คน
ฮอเรซ...
คุณครับ มีเศษเหรียญไหมครับ?
ไม่มี โทษนะ
และแจสเปอร์
หวัดดี
ถอยไปนะ!
ฮอเรซน่ารำคาญมาก
โอ้ย!
กลับไปหาครอบครัวเธอซะ ยัยเด็กน้อย!
แต่แจสเปอร์เป็นคนฉลาด
เธอไม่มีครอบครัวหรอก
ซึ่งก็น่ารำคาญเหมือนกัน
ส่วนวิงค์ก็เป็นมิตรอย่างที่สุด
ก็น่ารำคาญอีกนั่นแหละ
บัดดี้!
- เฮ้ย!
- ไปกันเถอะ ฮอเรซ
แต่อยู่กับพวกนั้น ยังไงก็ดีกว่าอยู่ในคุก
หยุดนะ!
นี่ตำรวจ!
เฮ้ย ไอ้พวกเด็กเหลือขอ!
เกือบแล้วเชียว
ฉันว่ายัยนั่นหายไปแล้ว
แกคิดงั้นเหรอ?
เราอยู่ที่ไหนเนี่ย?
แล้ว...เธอไปไงมาไง?
พ่อแม่เธออยู่ไหน?
แม่ฉันตายไปแล้ว
ฉันข้ามตอนที่ฉันฆ่าแม่ตัวเองไป
ฉันว่าเธอน่าจะอยู่ที่นี่ มาเข้าแก๊งค์เรา
เธอน่าจะอะไรนะ? อะไรกัน?
เรายังไม่ได้คุยกันเลยนะ
ก็กำลังคุยนี่ไง ถ้ามีผู้หญิงก็คงดี
จะได้ดูไร้เดียงสา ทำเหยื่อวอกแวกได้
ฉันอยากเป็นนักออกแบบแฟชั่น
ไม่ใช่ขโมย
เธอไม่ได้มีทางเลือกขนาดนั้น
มีแค่เรานี่แหละ
หมอนั่นพูดถูก ฉันเป็นคนร้ายหนีตำรวจ
เธอร้องไห้อีกแล้วเหรอ?
แม่เธอตายไปแล้ว
แกจำได้นี่ว่ามันเป็นยังไง
มีอยู่อย่างนึง ที่ฉันรู้ว่าตำรวจมองหาอยู่
พระเจ้า!
ฉันต้องย้อมผม
ไม่รู้สิ ฉันชอบนะ
จริงอยู่ ที่แม่ฉันไม่เคยใฝ่ฝัน
ให้ฉันเป็นขโมย
แต่เธอก็ไม่อยู่แล้ว
ไม่ต้องห่วงนะ เราเพิ่งเริ่มเอง
ยังมีเรื่องเลวร้ายตามมาอีกเยอะ
ฉันสัญญา
ไปกันเถอะ บัดดี้
พร้อมแล้ว!
รู้ตัวอีกที เวลาก็ผ่านไป 10 ปีแล้ว
จะบอกว่าเราทำบ้านอยู่กันเอง
ก็คงไม่ผิดนัก...
ฮอเรซ! ระวังนะ!
อีก 2 นาที! นี่ช่วงต่อเวลาแล้ว
พวกเราเป็นเหมือนครอบครัว
ฮอเรซ เร็วเข้า!
- ครอบครัวที่เซียนเรื่อง...
- ไปแต่งตัวสิ!
....ขโมยของ
ขอโทษนะครับ
คุณรู้ไหมว่าถนนพิคคาเด็ลลี่อยู่ป้ายหน้า...
เซียนมาก
มากๆ
มากๆจริงๆ
ถึงป้ายฉันแล้ว
พวกเราขยับขยายธุรกิจ
ฉันออกแบบชุดปลอมตัวสวยๆ
พวกเราขโมย...
เชิญครับ คุณนาย
ฉันออกแบบ...
พวกเราขโมย...
ไม่ใช่หมานาย!
เราจะไม่มาที่นี่อีกแล้ว!
ออกแบบ
มันเป็นกิจการที่สวยงามมาก
ฉันได้ทำสิ่งที่ฉันรัก
และพวกเราก็ได้ผลตอบแทนอย่างงาม
แต่ถึงจะไปได้สวยยังไง
ฉันยังรู้สึกว่า ชีวิตต้องมีอะไรมากกว่านี้
แม่คงต้องการให้ฉันเป็นมากกว่านี้
ฉันแค่ไม่รู้ว่าจะเป็นอะไร
เธอทำอะไรน่ะ?
กำลังเบื่อเลย
เบื่อเหรอ? ล้อเล่นรึเปล่า?
ฉันเจอทีวีเครื่องจิ๋ว
แขกญี่ปุ่นนอนหลับอยู่บนเตียง
โทษนะ พวกนาย 3 คนเป็นใคร?
เผ่น
พระเจ้า!
เฮ้ย! ขโมย!
สอง สาม!
ให้ฉันกับแจสเปอร์
และวิงค์กับบัดดี้ด้วย
นี่เป็นวันเกิดที่ดีที่สุดใน...
รอบซักพักเลย
ไม่ดีสำหรับจูดี้แน่
- จูดี้ใครเหรอ?
- ไม่สำคัญหรอก
ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก เธอแค่...
โธ่ จูดี้
...อาจจะกำลังหิวด้วย
- อธิษฐานสิ
- ขอบใจนะ พวกนาย ขอบใจมาก จูดี้
นี่อะไร?
นี่คือข้อเสนอการจ้างงาน
จากห้างลิเบอร์ตี้แห่งลอนดอน
ตำแหน่งระดับเริ่มต้นนะ
โอ้ หวังว่าจะเป็นร้านเบอร์เกอร์ ถูกไหม?
ไม่ มันเป็นห้างที่ทันสมัยที่สุดในเมืองเลย
นายไปเอามาได้ไง?
ใช้เส้นนิดหน่อยน่ะ
ฉันรักห้างลิเบอร์ตี้มาก!
ฉันรู้ ฉันเห็นเธอมองตลอด
เวลาเราผ่านห้างฯ
ฉันอาจจะปรับแต่งใบสมัครเธอไปหน่อย
- คือทั้งหมดเลยแหละ
- พวกเราก็ทำแบบนี้ทั้งนั้น
ใช่ ใครๆก็ทำ หาคนอ้างอิงใส่ไปให้ด้วย
ถ้าพวกนั้นถามเธอ
ว่ารู้จักเจ้าชายชาร์ลส์ได้ไง
บอกไปว่าเป็นเรื่องโปโลละกันนะ
ได้
สุขสันต์วันเกิดนะ
"เรื่องโปโล"
แล้ว...แกหวังอะไรเนี่ย?
ไม่ได้หวังเลย นอกจากให้เอสเทลล่า
ได้ใช้ชีวิตตามความฝัน
- ได้ โอเค
- ใช่
แล้วอะไรกันแน่? แกต้องการอะไร?
ไม่ บอกว่าไม่มี...
โอเค ฉันจะบอกให้
เหตุผลของฉันคือ เอสเทลล่า
มีพรสวรรค์มากกว่าจะ...
มาคอยขโมยของกับพวกเรา
ขอบใจนะ แจสเปอร์
ไม่เป็นไร
แม่ หนูได้โอกาสแล้ว
อย่างที่หนูเคยต้องการด้วย
เชื่อหนูนะ หนูจะตั้งใจแล้วทำให้ได้
เชียรส์
ห้างลิเบอร์ตี้แห่งลอนดอน
มันคือจุดสูงสุดของแฟชั่นในยุค '70
ในห้างมีสินค้านักออกแบบที่ดีที่สุดทั้งนั้น
และตอนนี้ฉันได้ทำงานที่นั่น
เห็นคุณพูดถึงผ้าพันคอด้วย
วันอังคารเหรอ?
ฉันมองอยู่นี่ไงล่ะ
อุตส่าห์บอกมันแล้วว่าให้เขียนให้ถูก
โทษนะคะ คุณ
ฉันมีไอเดียเรื่องหน้าต่างหน้าห้าง...
ฉันอธิบายหน้าที่เธอไปแล้วไง
ช่วยอย่าออกนอกหน้าที่เลยนะ
อย่าเพิ่ง
- อ้าว! คุณคะ...
- อย่าเพิ่ง
ไม่นะ ไม่ ไม่
อย่าเพิ่ง
คุณคะ ฉันแค่อยากบอกว่า
ฉันใช้เข็มเย็บผ้าคล่องมากเลยนะ
ถ้าแผนกแก้แบบอยากให้ช่วยอะไรก็...
ทำไมเธอถึงพูด
แทนที่จะไปทำความสะอาด?
เธอทำความสะอาดห้องน้ำทั้งหมด
ตามหลักการที่ฉันสั่งหรือยัง?
- สบู่ น้ำ ถู ฟอก ขัด?
- เรียบร้อยค่ะ
- เรียงตามลำดับเลยนะ?
- ใช่ค่ะ
แผนกแก้แบบ คุณไม่...
เสียใจแน่
- เฮ้
- เฮ้!
ไง
เธอลืมมื้อเที่ยงน่ะ
ขอบใจนะ
ไม่
อะไร?
ฉันจะไม่ให้นายปีนเข้าหน้าต่างนั่น
เพื่อไปงัดตู้เซฟ
- เราไม่ได้หวังแบบนั้นเหรอ?
- ไม่ เราไม่ได้หวังอะไรทั้งนั้น
ไม่มีหวังอะไรทั้งนั้น
หมายความว่าไง ไม่ได้หวัง?
มานี่มา วิงค์!
เราไม่ได้หวังอะไร
ฮอเรซ
ขอบใจที่เอามื้อเที่ยงมาให้นะ
บาย วิงค์
เอาจริงเหรอเนี่ย?
เยี่ยมเลย
ฉันเศร้ามาก ที่เธอคิดว่าชุดนั้นดูดี
อะไรนะ?
สวัสดี
หมวกสวยนะคะ
ชุดไหนก็ได้ที่ปิดคอหน่อย
เธอมี...
กล้วยชิ้นกลมๆ แปะอยู่ที่แก้มน่ะ
อีกข้างนึง
- ไปออฟฟิศฉัน เดี๋ยวนี้เลย! ไป ไป
- โอเค
ก่อนจะไล่ฉันออก ฉันมีอะไรจะพูด
ทำความสะอาดออฟฟิศฉันซะ เอาให้เอี่ยม
พรุ่งนี้มาทำงาน ช่วยเอาสมองมาด้วย
เหมือนจะพูดเกินไปนะ
ฉันเชื่อว่าภายใต้....
สูทห่วยๆ ที่เล็กไปครึ่งไซส์นั่น
คือคนใจดีที่อยากให้โอกาส
เด็กเก่งๆอีกซักครั้ง
ไปทำความสะอาด เดี๋ยวนี้เลย!
ฉันให้เธอดูเป็นแบบนี้ไม่ได้จริงๆ
ไม่งั้นคงโหดร้ายมาก
ทำไมเธอมานอนตรงหน้าต่างแบบนี้?
ใคร... อะไร...
โอ้...
แต่เอาจริงๆ เธอดูดีขึ้นเยอะ
ขนาดไหนเนี่ย?
ไม่นะ! ไม่!
สวัสดีครับ
ออกไป! ออกไป!
แย่ล่ะ
มากับฉัน ไม่ต้องเอาถุงมา
ขอโทษด้วยครับ
ฮอเรซ อย่า!
ฉันจะเรียกตำรวจ ยัยพวกทำลายข้าวของ
เธอมาแล้ว! ท่านบารอนเนส
เธออยู่หน้าห้าง
- อะไรนะ?
- ท่านบารอนเนส!
เธอมาแล้ว!
ไม่!
หวัดดี เอ่อ...มีทางออกด้านหลัง หรือ...
ท่านบารอนเนส
นักออกแบบแฟชั่น! ฉันอยากเจอเธอ
ไปหาเด็กนั่นให้เจอ
เธออยู่นั่นไง
เอสเทลล่า พวกมันเผลอแล้ว
ไปกันเถอะ!
ท่านบารอนเนสครับ
ข้างนอก หน้าต่างดิสเพลย์นั่น
ผมต้องขอโทษด้วยครับ
ผมอธิบายได้นะครับ
นายพูดถูก ได้เวลาเผ่นแล้ว
ขอโทษครับ ท่านบารอนเนส...
ไปจับตัวเธอมา
เธอคือคนที่ทำหน้าต่างดิสเพลย์
เละเทะหมดน่ะครับ
หวัดดี
เรากำลังจัดการครับ
โอเค อย่าดิ้น อย่าดิ้น อย่าดิ้น!
เธอทำงานที่นี่เหรอ?
อ๋อ ไม่ครับ ไม่
เธอถูกไล่ออกแล้วครับ
เราพยายามให้โอกาสเด็กพวกนี้
แต่ เอ่อ...พวกนี้ไม่หยุดผสมพันธ์น่ะครับ
ต้องให้ผมพูดอีกไหมครับ?
สรุปเธอไม่ได้ทำงานที่นี่?
ขอโทษครับ ผมยังไม่เข้าใจ...
แกเหงื่อไหล และฉันได้กลิ่นแกด้วย
เยี่ยมเลย ขอบคุณครับ
เธอ ยัยมอมแมม
คะ?
เจฟฟรีย์ บัตร
บัตร?
เธอได้งานแล้ว ไปที่อยู่นี่
ตอนตี 5 อย่าไปสายล่ะ
ใส่ปาก ใส่ปากฉัน
แกมันโง่
เด็กคนนั้นทำดิสเพลย์ได้สวยกว่า
ที่ฉันเห็นมาตลอด 10 ปี
ครับ!
ใช่ครับ ห้างนี้ดีมากๆ
พระเจ้า ที่นี่หดหู่จริงๆ
เธอชอบหน้าต่างที่ฉันจัด แจสเปอร์
เธอชอบหน้าต่างที่ฉันจัด!
ดีใจด้วยนะ
ต้องขอบใจเธอ
ไม่หรอก
แล้ว...
นี่คือที่เราเคยหวังไว้ ใช่ไหม?
ตลกดีนะ ที่เรื่องบังเอิญดีๆพวกนั้น
มันเปลี่ยนเส้นทางชีวิตคุณได้
แต่มองย้อนกลับไปแล้ว
"ดีๆ" อาจจะไม่ใช่คำที่ถูกนัก
เธอนั่นเอง
เร็ว เข้ามาสิ!
ค่ะ โอเค
ตามมาเลย
เงียบ!
โชว์ล่าสุดของฉัน ถือว่าประสบความสำเร็จ
ฉันอ่านจากนสพ.ให้ฟังดีไหม?
"ดีไซน์ของบารอนเนสแสนน่าตกตะลึง
ด้วยการออกแบบชุดทรงเอไลน์ขึ้นมาใหม่
ด้วยเทคนิคตัดผ้าเฉลียง และไลน์ที่สูงขึ้น...
...นับเป็นการแปลงโฉมทรงชุด
อย่างกล้าหาญ
ผู้ชมถึงกับปรบมืออย่างกึกก้อง
ทันทีที่ได้เห็น"
"เธอเป็นอัจฉริยะอย่างแท้จริง"
ฉันอ่านตรงนี้อีกรอบดีไหม?
นี่คือชัยชนะ
ดื่มด่ำกับมันซะ
พอแล้ว ทีนี้โชว์ครั้งใหม่
พวกเราต้องสมบูรณ์แบบ ไปทำงานซะ
สาวจัดหน้าต่าง
ไปเอาหุ่น เอาผ้า
แล้วทำชุดเร็วเข้าสิ
ท่านบารอนเนสจะดูนะ
ดู ใช่
ดูโง่มาก
ยุ่งเหยิง
แกโดนไล่ออกแล้ว
น่าเกลียด น่าเกลียด น่าเกลียด
อืม
เธอพูดทำไม?
ฉันว่าคุณบาดฉันด้วย
แค่...
ทีมผ้า! หาสีแดงแบบนี้ให้ฉันได้ไหม?
ยินดีต้อนรับสู่ "เซคัน ไทม์ อราวนด์"
ฉันอาร์ตี้ หรือ "อาร์ต"
ย่อมาจาก "เวิร์ค ออฟ อาร์ต"
ว้าว! นายดูดีมากเลย
มีแต่คนพูดแบบนั้น แสดงว่าคงจริง
ใส่ออกไปเดินข้างนอกเป็นไงบ้าง?
แน่นอน โดนทั้งด่า ทั้งดูถูก
แต่ฉันว่าถ้าเดินผ่านไปเฉยๆ
คือการโดนดูถูก ที่โหดร้ายที่สุดแล้ว
อย่างน้อยฉันก็ไม่เคยเจอแบบนั้น
ฉันเห็นด้วยเต็มที่เลย
ดูตามสบายนะ ซินเดอเรลล่า
ฉันมีทุกอย่างที่ทั้งผู้หญิงและผู้ชายต้องการ
ถ้าเธอกล้าฝัน ฉันก็กล้าแต่งให้
ดิออร์ ปี 1955 เยี่ยมมากๆ
ชาแนล ปี 1950
คอลเลคชั่นฤดูใบไม้ผลิ
เธอรู้จักชุดดีนี่
นายกับฉันต้องซี้กันแน่เลย อาร์ตี้
หน้าต่างร้านฉัน บารอนเนส ปี '65
คอลเลคชั่นฤดูหนาว
ฉันเห็นแล้ว
ยัยมอมแมม ไปเอามื้อเที่ยงให้ฉัน
แซลมอนซอสถั่วเหลือง
ริซอตโต้ผิวมะนาว
แตงกวาหั่นเป็นเส้นทแยงมุม 2 นิ้ว
กว้าง 1/8 นิ้ว
โรยด้วยพาร์ซลี่ย์ 7 ใบ สับนะ อย่าถอน
โอเค
ในฐานะที่ห้างเราขายชุดของคุณ
เราคิดว่าบางที เราน่าจะ
บอกอะไรคุณบ้าง
ความเห็นน่ะ
โอ้ เยี่ยมเลย งั้นฉันเริ่มเลยนะ?
ความเห็นของฉัน
คุณทั้งเตี้ย ทั้งอ้วน
กลิ่นตัวเหมือนปลาเค็ม
คุณตาบอดสี แต่ชอบแกล้งว่าไม่ได้เป็น
ส่วนคุณก็รับผิดชอบอะไรไม่เป็นเลย
รายได้คุณลดลงไป 15%
คนเข้าห้างก็น้อยลง 12.5%
ใช่ ฉันก็หาข้อมูลเองเหมือนกัน
ห้างคุณไม่ได้ตกแต่งใหม่
มาตั้งแต่สมัยเยอรมันทิ้งระเบิด
ลูกค้าไม่รู้จะมาซื้อเสื้อผ้า
หรือมาหลบระเบิด
และพวกคุณก็ยักยอก
เงินตกแต่งห้างใหม่ไปเกือบหมด
โดยเอาไปซุกไว้ในธนาคารสวิส
เลขบัญชี 32254766
ถ้าจะให้เจาะจงนะ
นั่นคือความเห็นฉัน ตาพวกคุณแล้ว
ฉันฟังอยู่
โชคดีครับ
ไอ้พวกโง่
มื้อเที่ยง เดี๋ยวนี้เลย
โอ้ ในที่สุด...เจอคนใช้ได้ซักที
และก็คนที่ใช้ไม่ได้ด้วย
นี่โรเจอร์ ทนายฉันเอง
ถึงเขาจะใช้เวลาเกือบทั้งชีวิต
เล่นเปียโนในบาร์เก่าๆ
แต่ที่จริงเขาเป็นทนายที่ดี
สวัสดี
สวัสดีค่ะ
เปียโนออกจะดี
ครับ
ถึงเวลางีบ 9 นาทีของฉันแล้ว
เอามือเที่ยงฉันใส่กล่องเลย เอสเทลล่า
มีซับในหน่อยน่าจะดีนะ
ใช้ผ้าบางให้มันฟูออกมาหน่อยได้
ให้ดูมีมวลหน่อย
ก็ฉันเพิ่งบอกเธอนี่ไง
ท่านบารอนเนส
เร็วเข้า เอสเทลล่า
เครื่องประดับ
เอสเทลล่า ตรงท่อนบน...
ขอบางๆเลยนะ
เอสเทลล่า เธอทำบางอย่างที่สั่งหรือยัง?
เอาล่ะ ฉันดูเป็นไงบ้าง?
- เลิศครับ
- ฉันรู้อยู่แล้วแหละ
ไหนดูซิ
อืม
ถ้าแบบของเธอเองจะเป็นยังไง?
ฉันว่าเธอ...
อะไรซักอย่างแหละ
มานี่มา
หนูออกแบบเองเลยนะ
ท่านบารอนเนสคิดว่าหนู...อะไรซักอย่าง
หนูว่ามันดีนะ
ทุกอย่างไปได้สวยมากเลย แม่
หนูกำลังพยายามเป็นเอสเทลล่า
แบบที่แม่ต้องการ
เกือบตลอดนะ...กำลังเวิร์คด้วย
หนูอยากให้แม่ได้เห็นจัง
ยังมีบางอย่างกวนใจฉัน
และฉันเชื่อสัญชาตญาณตัวเองมาตลอด
ฉันคิดว่า ถ้าคีุณบีบทรงให้แคบลง...
อ๋อ เธอ "คิด" งั้นเหรอ?
ฉันว่ามันสวยกว่า
จริงด้วย
สร้อยคอคุณ
โอ้
มรดกตกทอดน่ะ เรื่องมันตลกมาก
เคยมีลูกจ้างขโมยไปครั้งนึง
ไม่จริงนะ
ขอโทษค่ะ
ใส่น้ำเสียงผิดน่ะค่ะ ฉันหมายถึง...
"ไม่จริงน่า" เธอเป็นลูกจ้างคุณเหรอคะ?
หลายปีมาแล้ว
เธอขโมยสร้อยไป
แล้วยังโง่กลับมาที่นี่
แล้วเธอก็ตกหน้าผาตาย
แย่จังเลย
ใช่ มันเกิดขึ้นระหว่าง
งานเลี้ยงฤดูหนาวของฉัน
มันทำให้คนลืมงานเลี้ยงไปหมดเลย
ได้เวลางีบ 9 นาทีของฉันแล้ว
ผู้หญิงคนนั้นเป็นใครคะ?
เธอเป็นใครไม่ใช่ประเด็นของเรื่องนี้หรอก
นี่มันเรื่องความโชคดีของฉัน
แต่รู้สึกเธอจะมีลูกด้วย
เห็นว่าลูกเธอเก่งมาก
เป็นเด็กพิเศษ บลาๆๆ
สรุปคือเธอจะมาไถเงินฉัน
บางทีเธอ...
บางทีเธออาจจะรักลูกจริงๆก็ได้
บางทีเธออาจมีคนคนเดียวที่ต้องดูแล
และเธอก็ล้มเหลวอย่างสิ้นเชิง
ว่ามา
ท่านบารอนเนส เรามีประชุม
ที่เดอะริทซ์นะครับ
ปัดโธ่เอ๊ย
สร้อยคอ...
โรเจอร์ รองเท้า
อย่าโดนข้อเท้าฉันสิ
ครับ ขอโทษครับ ใส่แล้วครับ
ตามมา
แม่ฉันไม่ได้ล้มเหลวอย่างสิ้นเชิง
แต่ฉันเองต่างหาก...
และฉันจะไม่ทำให้เธอผิดหวังอีก
บอกแล้ว เธอชอบมาที่นี่
นี่
เธอโอเคไหม?
เธอเรียกแม่ฉันว่าขโมย
บอกว่าแม่ฉันล้มเหลวในฐานะแม่
อะไรนะ? แม่เธอเหรอ?
ยัยนั่นรู้จักแม่เธอด้วย?
ใช่ ปรากฏว่างานเลี้ยงที่เราเคยไป
เป็นงานเลี้ยงเธอเอง
แม่ฉันเคยทำงานให้เธอ
ฉันทำสร้อยคอหล่นหายตอนวิ่งหนี
เธอคงไปเจอมันเข้า
มันเป็นของฉัน ฉันจะเอาคืน
- เอาคืน หมายถึง...
- ฉันจะขโมยมันคืน
ใช่
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
ผมขอเสนอ...แรงจูงใจของเรา
งานเลี้ยงธีมขาวดำของเธอ
เราจะลงมือที่นั่นแหละ
งานใหญ่ที่สุดที่เราเคยทำเลย
เฮ้ย ฮอเรซ ตั้งใจหน่อย
เราต้องรู้ระบบรักษาความปลอดภัยที่นั่น
งีบเอาแรง 9 นาที
กล้องอยู่ไหนบ้าง
มีการ์ดประจำที่จุดไหน
และกำหนดการงานทั้งหลาย
เราต้องรู้รายละเอียดและจุดบอดทั้งหมด
โอเค ห้องน้ำอยู่ทางซ้าย
แล้วเดินตรงไปจนสุด
ขอบใจนะ
แล้วเราก็แค่ต้องปิดระบบรักษาความปลอดภัย
บายพาสกล้องวงจรปิด เปิดเซฟ
แล้วขโมยสร้อยออกมา
ระหว่างงานเลี้ยงที่ใหญ่ที่สุดในฤดูนี้
คนเยอะขนาดนั้น ทีมรักษาความปลอดภัยเธอ
งานหนักแน่
และเพื่อให้แน่ใจ เราต้องหันเหความสนใจ
ตอนฉันเอากุญแจไปไขเปิดเซฟ
โอเค แล้วจะหันเหความสนใจยังไง?
ฉันรู้ว่าเธอชอบไล่ผู้หญิงที่ทำให้เธอไม่พอใจ
ออกจากงานเลี้ยง
ผู้หญิงแก่ ผู้หญิงใส่ชุดสีทอง
ผู้หญิงเศร้า
ผู้หญิงที่เอาหมาพุดเดิ้ลมาด้วย
รวมถึงผู้หญิงสวยๆที่เด่นเกินหน้าเกินตาเธอ
งั้นเราเลือกผู้หญิงแก่ๆเป็นไง?
ฉันเอง ฮอเรซ ฉันจะเป็นตัว
เบี่ยงความสนใจเอง
โอเค
อีกอย่าง สร้างความวุ่นวายที่งานกาล่า
มันของถนัดฉันอยู่แล้ว
ไม่รู้นะ แต่ปัญหาคือ..
ยัยนั่นจะจำเธอไม่ได้เหรอ?
คำถามดีมาก
- คงงั้น
- แล้วถ้ายัยนั่นจำเธอได้
เธอจะไม่ตกงานรึไง?
ไม่เห็นด้วยเลย
- งานที่ฉันว่าเธอรักมาก
- แกคิดงั้นเหรอ?
ยัยนั่นเห็นว่าเธอมีพรสวรรค์ ถูกไหม?
ใช่ ใช่
งั้น บางที...บางทีสร้อยนั่น
อาจจะไม่จำเป็นก็ได้
บางที...
เพื่อน ไม่เอาน่า! มันแรงจูงใจเรานะ
- ก็แค่สร้อยคอเอง
- ฉันจะเอามันคืน!
เธอเป็นเจ้านายนะ
นายพูดถูก
ถูกเผงเลย เธอจำฉันได้แน่
เอสเทลล่าไปที่งานเลี้ยงไม่ได้
แต่ฉันรู้จักคนที่ไปได้
โอเค มาลุยกัน
เออ ไปทำให้คนยั๊วะกันดีกว่า
แกหมายถึงบารอนเนสใช่ไหม?
ก็เออสิวะ
โอเค
ทำไม? แกคิดว่าฉันจะทำให้ใครยั๊วะ...
เปล่า ก็แกบอกว่า "คน"
- "คน" อาจจะหมายถึงใครก็ได้...
- ไปจัดการกันเถอะ ฮอเรซ
คืนนี้ไม่ได้หรอก ไอ้หนู
ก็พวกนั้นบอกว่ามีงานฉุกเฉิน
นี่มันงานเลี้ยงส่วนตัว
สัตว์ที่ฉันจะจัดการเนี่ย
พวกมันไม่รอบัตรเชิญใครหรอกนะ
พวกมันจะเข้าไปในงาน
กัดพวกคนเก๋ไก๋ทั้งหลาย
จนน้ำลายฟูมปาก ตาเหลือก
แล้วคนเก๋ไก๋พวกนั้นก็จะตาย
นิทานสนุกมาก เพื่อน
ฉันเกือบร้องไห้เลย เห็นไหม?
อย่าขยับ อย่าขยับนะ
อย่าหันหลังไปเด็ดขาดเลยนะ
อย่ายืนเฉยสิวะ! เข้าไปแล้วจับมันให้ได้!
ก็บอกแล้วว่าอย่าหันไป
...ไปล้างมือด้วยนะ
หนูตัวใหญ่ชิบเป๋งเลย
ตัวเท่าหมาเลย แต่เป็นหนูนะ
คุณอนิต้า ดาร์ลิ่ง
ท่านบารอนเนส
ฉันซาบซึ้งมากค่ะ ที่คุณให้นสพ.แท็ทเทิลเทล
มาทำสกู๊ปงานวันนี้ได้เจ้าเดียว
ซาบซึ้งไม่พอจะแต่งตัวตามธีมสินะ
ห้ามมีสี
ปากกฉันคงหมึกรั่วน่ะค่ะ
เครื่องมือหากินฉันเอง
ไม่มีใครสนใจหรอกว่าเธอจะเขียนอะไร
ทุกคนสนใจว่าฉันจะดูเป็นยังไงเท่านั้น
คุณสวยงามจริงๆครับ บารอนเนส
พูดถ่อมตัวเหมือนทุกครั้งเลยนะ
ดื่ม...
ให้ฉัน
ดื่มให้บารอนเนส!
มีไฟแช็คไหม?
จับตัวเธอซะ
มาเถอะ วิงค์
ฉันกังวลนิดหน่อยแฮะ
เรื่องนี้ไม่จำเป็นต้องเลยเถิดนะ
จำเป็นมากเลยล่ะ
แขนฉัน สงสัยจะหักซะแล้ว
ที่นี่มีหมอหรือเปล่า?
อ๋อ ไม่แฮะ ปกติดีนี่
ฉันอยากบอกทุกคนว่าอย่าลืม
ฉันทำเรื่องทั้งหมดนี้ โดยใส่ส้นสูงด้วย
แรทเบน! ยกเลิก! พวกมันเห็นแก
ทางกล้องวงจรฯ ยกเลิกแผน
อะไรนะ?
พวกนายมีกัน 6 คน
ดูเหมือนจะชนะฉันแน่
แต่ 2 คนแรกที่บุกเข้ามา
จะเจ็บตัวอย่างหนัก
เริ่มแผนบี
ไม่ ไม่ ไม่!
โอ้โห! ดูตัวนั้นสิ!
อย่า ออกไปเลย! นี่สายไฟฉัน!
พวกนายคุยกันเองนะ ว่าจะเป็นใคร
นั่นไง
ไม่ ไม่ ไม่
ไอ้อัปลักษณ์
ฉันไม่ได้ตั้งใจนะ วิงค์
โอเค ทางสะดวกแล้ว
โอ้! ฉันขอโทษนะ
เดี๋ยวสิ! เรายังไม่เริ่มกันเลยนะ ที่รัก
2 คนแล้วเหรอ? ฉันนับไม่ถูกแล้ว
โธ่เอ๊ย พาเธอมาหาฉันนี่
ที่จริงแกต้องตายนะ!
แรงไปแล้วนะ
ไม่มีอะไรแล้ว
ฮอเรซ เป็นไงบ้าง?
เป็นไงเหรอ? คือ ฉัน...
ฉันว่าแย่มากเลยแหละ
โอ้ย ไม่นะ
เธอเป็นใคร? หน้าตาเธอดูคุ้นมากเลย
ฉันดูสวยเริ่ด
คุ้นไม่คุ้นฉันไม่รู้หรอกนะ ดาร์ลิ่ง
ผมของเธอ สีจริงหรือเปล่า?
งานเลี้ยงธีมขาวดำ
ฉันอยากให้คนเห็นแล้วว้าวน่ะ
โอเค แล้วเธอชื่ออะไร?
ครูเอลล่า
เก๋จังเลย แล้วนี่เธอออกแบบเองเหรอ?
เธอเองต่างหาก คอลเลคชั่นปี 1965
มิน่าฉันถึงชอบมัน ชุดของฉันนี่เอง
ฉันแก้แบบชุดแล้ว
โอ้ นั่งเถอะ ฉันขอเลย
ฉันสงสัยมาก นานๆจะมีทีซะด้วย
ใช่ พวกมันสวยไหมล่ะ?
ดุมากด้วย
เป็นส่วนผสมที่ฉันโปรดปรานที่สุด
เธอต้องการอะไร?
ดูก็รู้ว่าเรียกร้องความสนใจฉันขนาดนี้
ฉันอยากเป็นเหมือนคุณ
คุณเป็นผู้หญิงที่ทรงอิทธิพล
ฉันจะแนะนำให้นะ
ถ้าเธอจำเป็นต้องพูดถึงอิทธิพล
แสดงว่าเธอไม่มีมัน
ฉันไม่มีอิทธิพลไง นั่นเป็นเหตุผล
ที่ฉันต้องพูดถึงมัน และที่ฉันต้องมาที่นี่
ฉันต้องคอยบอกคุณตลอด
หรือคุณจะเข้าใจเองซะที?
เธอนี่ตลกดีนะ
มันไม่ใช่แค่หนู แต่มีลูกหนู จิ้งจก...
แรคคูนอีก มันมีตั้งหลายชนิดที่...
โอ้ นั่นมันลูกผสม
เธอมาจากไหน?
ก็ เอ่อ...
บน...
ทางเหนือ ประมาณนั้น
ที่จริงคือจากทางใต้...ของเหนือน่ะ
ซึ่งก็คือตะวันตก
เอาล่ะ พอแล้ว
ฉันคุยกับเธอสนุกดีนะ
แต่ฉันเกรงว่าฉันต้องจับเธอ ข้อหา...
บุกรุก
นั่นหนูเหรอ?
โอย พระเจ้า! เอาพวกมันไป!
เอาออกไป! ช่วยที!
มีคนขโมยสร้อยคอฉัน
แล้วเจอกันนะ ทุกคน
งานเลี้ยงต้องแบบนี้สิ!
หมาตัวนั้น หยุดนะ! ขโมย!
แกเป็นหนูที่กล้าหาญที่สุดที่ฉันเคยเจอ
โอ้ย เราต้องใช้รถนะ!
หวังว่าจะมีแผนซีว่ะ
ทำไม แผนซีคืออะไร?
ฉันบอกว่า "เรามีแผนซีไหม?"
เออ แต่...
ขึ้นมา!
เอา
เร็วกว่านี้สิ! แกเป็นหมานะ!
ไม่ยักรู้ว่าเธอขับรถเป็นด้วย
- โว้ว...
- ขับไม่เป็นหรอก
มีรถมา!
เอาล่ะ หยุดรถได้แล้ว!
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย?
เฮ้ เฮ้! เธอทำอะไรน่ะ?
เธอจะไปไหน?
ยัยบารอนเนสฆ่าแม่ฉัน
อะไรนะ? เธอพูดเรื่องอะไรกัน?
นกหวีดนั่น เธอใช้มันเรียกหมามา
เธอ...
มันไม่เคยเป็นความผิดฉัน
ยัยนั่นฆ่าเธอ
เหมือนเธอไม่มีค่าอะไร
โอ้ย ตายแล้ว
ว่ากันว่าความเศร้ามีอยู่ 5 ระดับ
ปฏิเสธความจริง โกรธ โลเล
ซึมเศร้า และยอมรับความจริง
ฉันอยากเพิ่มอีกระยะนึง
แก้แค้น
พวกเราควรกบดานนะ
เออ
เมื่อคืนทำเรื่องไว้เยอะไปหน่อย
แกว่างั้นเหรอ? ฉันหล่นลงไปในเค๊กเลยนะ
อรุณสวัสดิ์ หนุ่มๆ
อรุณสวัสดิ์
งั้น...มาเริ่มกันเถอะ
เธอจะไม่ฆ่ายัยนั่น ใช่ไหม?
ก็ยังไม่ใช่แผนการตอนนี้
แต่เราอาจต้องเตรียมพร้อมปรับตัว
สรุปว่า "ไม่" ใช่ไหม?
ถ้านายได้ยินคำว่า "ไม่" ก็คงงั้น
ทีนี้ มาเรื่องสร้อยคอ
หมาดัลเมเชี่ยนตัวนึงกินมันเข้าไป
ไม่แน่ใจว่าตัวไหน งั้นพวกนาย
ต้องไปลักตัวพวกมันมาทั้งหมด
โทษนะ ช้าหน่อย
ยังไงนะ? เราต้อง...
ที่รัก ถ้าฉันต้องคอยพูดทวนตลอด
เราแก้แค้นไม่ได้หรอกนะ
ทำไมเธอยังพูดจาแบบนั้น?
เราขโมยเสร็จหมดแล้วนี่
สร้อยคอเข้าไปทางนึง ถูกไหม?
มันจะต้องออกมาอีกทาง
มันเป็นงั้นอยู่แล้ว
แล้วมื้อเช้าเราล่ะ?
ที่ตอนนี้อยู่บนพื้นแล้วน่ะ
แล้วแผนที่เหลือคืออะไร?
เธอจะไปไหนเนี่ย?
รู้เท่าที่จำเป็นพอ
แต่ปกติพวกเราไม่ได้ทำแบบ...
- ...นี้นะ
- หยาบคายจัง
ใช่ แต่แม่เธอนี่ ใช่ไหม?
ต้องหยวนให้เธอ ช่วยเธอหน่อย
ดูทรงแล้วไม่น่าสนุกเลยนี่หว่า
- คริสปี้ฉันหล่นพื้นอีก
- เออ รู้แล้ว รู้แล้ว
เราไปเอาหมามากันเถอะ
อนิต้า ดาร์ลิ่ง ที่รัก
เอสเทลล่า ไม่เจอกันนานนะ
ฉันเอาแต่จ้องเธอที่งานเลี้ยง
แล้วก็นึกออก
เอสเทลล่าจากสมัยเรียนนี่เอง
ไม่ใช่เอสเทลล่าหรอก
นั่นมันอดีต
ฉันชื่อครูเอลล่า
เธอไปถ่ายรูปตามงานเลี้ยง
แล้วมาลงพิมพ์เหรอ?
นั่นงานเธอใช่ไหม?
ใช่ แต่ไม่ได้สนุกอย่างที่คิดนะ
อ๋อ มันไม่ได้ฟังดูน่าสนุกเลย
แต่ฟังดูมีประโยชน์ดี
โอ้
ฉันอยากทำแบรนด์เสื้อผ้าตัวเอง
ทำไมเราไม่ร่วมมือกันสร้างกระแส
ให้ที่นี่
แทนที่จะเอาแต่ให้ยายแก่นั่นล่ะ?
แววตาเธอมีประกาย
ประกายอะไรเหรอ?
ฉันเริ่มจะจำได้แล้ว
ว่าเธอมีด้านแรงเหมืิอนกัน
งั้นเธอคงจำได้ว่ามันสนุกแค่ไหน?
ฉันอยากให้เธอช่วยบอกทุกคน
ว่าฉันเป็นใคร
แกสังเกตไหม ว่าเจ้าของหมาบางคน
หน้าเหมือนหมาตัวเองเลย?
ไม่ ไม่เคยสังเกตเลย
แล้วตอนนี้ล่ะ?
เอาล่ะ ทำตัวเป็นมืออาชีพหน่อย
ขอเถอะ ฮอเรซ
เรามีงานต้องทำ โอเคไหม?
วิงค์เป็นหมาที่น่ารักมาก
ฉันไม่แน่ใจว่าแผนจะได้ผลหรือเปล่า
ได้ผลอยู่แล้ว
จำไว้นะ วิงค์ พวกนั้นมันได้กลิ่นความกลัว
เย็นไว้ เก็งกิส
เฮ้ย!
บอกแล้วว่าได้ผลแน่
เห็นหน้ามันแล้วไม่รักได้ไง?
เธอน่ะเอง
ใช่ นายกำลังอ่านเรื่องฉัน
และเธอก็อยู่ในร้านฉัน
ฉันเอง เอสเทลล่า
โอ้โห...เธอดูดีมากเลย
เธอดังแล้วนะเนี่ย
ฉันเพิ่งเริ่มเท่านั้นแหละ ที่รัก
และฉันอยากให้ช่วย
ฉันอยากทำงานศิลปะ อาร์ตี้...
และฉันอยากสร้างปัญหา
นายเอาด้วยไหม?
ฉันชอบปัญหาซะด้วย
ฉันไม่ใช่ศัตรูนะ!
หยุดเลย!
เฮ้ เฮ้ เฮ้!
เฮ้ ไม่เป็นไร
เฮ้! เฮ้ เฮ้! หยุดนะ! เฮ้!
เฮ้! หยุด! เฮ้!
โธ่ ไม่เอาน่า! นั่นไม่ใช่ของแกนะ!
ได้มาครบจนได้
อาร์ตี้ นี่หนุ่มๆ
หนุ่มๆ นี่อาร์ตี้
อาร์ตี้จะทำงานอยู่ข้างล่าง
เขารู้เรื่องแฟชั่นดี
หมาพวกนี้ดุมากเลย
นายต้องพามันไปเดิน เอาข้าวให้มันกิน
เอาสร้อยนั่นออกมาให้ได้
เออ เธอเอาไปเดินเองไหมล่ะ?
คำว่าทีมไม่มีตัวไอนะ
แต่มีตัวไอในคำว่า "ไอ้โง่" ไง ไปได้แล้ว!
เฮ้! ไม่ ไม่ ไม่
เธอพูดกับเราแบบนี้ไม่ได้นะ
เรากำลังช่วยเธอแท้ๆ
งั้นก็ไม่ต้อง
โอ้ พ่อแม่ทะเลาะกันซะแล้ว
ฉัน...ไปเตรียมของข้างล่างดีกว่า
หยุดเลยนะ ใจเย็น ใจเย็นๆ
มาเถอะ รีเจนท์พาร์คก็ได้
เธอน่าจะสุภาพกว่านี้หน่อย
ฉันไม่มีเวลาหรอก
ฉันต้องไปทำงาน ฉันเป็นดีไซเนอร์แล้ว
จริงเหรอ?
ต้องเก็บอริไว้ใกล้ตัวหน่อยน่ะ
ลาล่ะ! ครูเอลล่าอยู่ในกล่องมานานแล้ว
ตอนนี้ถึงคิวเอสเทลล่าเป็นแขกรับเชิญซะที
ทุกคนหัวเราะเยาะฉันกันหมด
ได้ออกสื่อถือว่าดีทั้งนั้นแหละครับ
ท่านบารอนเนส
ถึงแม้จะเน้นเรื่องหนูมากไปก็เถอะ
แกสังเกตเห็นผมเธอไหม?
คงบังเอิญแหละครับ
ตอนนี้เด็กๆก็ทำแบบนั้นทั้งนั้น
ขอบใจนะ จอห์น
แกช่าง...
ช่วยได้เยอะเลย
ผมทำเต็มที่ครับ
ท่านอยากคุยกับเธอ เร็วเลย
เร็วเข้า
มาแล้ว
สายด้วย เอากระดาษมา
โทษนะ
ข้อเท็จจริงของแฟชั่น
จุดสุดยอดของแฟชั่นในลอนดอนทุกปี
คือคอลเลคชั่นฤดูใบไม้ผลิ
โทษนะ
คอลเลคชั่นฤดูใบไม้ผลิของฉัน
ฉันต้องการ 12 ชุด และฉันมี...
ขอนับก่อนนะ
ฉันจะแย่งสิ่งที่เธอรักที่สุด...
ธุรกิจของเธอ
สถานะของเธอ...
ศูนย์
ฉันต้องการ 10 ชุดที่ดูดีก่อนตี 3
...ความมั่นใจของเธอ
ไปได้
ขอบคุณค่ะ
ความรู้สึกขอบคุณมันสำหรับพวกขี้แพ้
แนะนำดีมาก ขอบคุณค่ะ
ฉันเพิ่งพูดว่าไง?
เอ่อ อย่าขอบคุณ ...
เข้าใจแล้ว ขอบคุณค่ะ
- ไป
- กำลังไปค่ะ งั้นฉันจะ...
หืม?
หมายความว่าไง พวกหมาหายไป?
ก็ไปหาให้เจอสิ!
ฮอเรซ เกมส์มาแล้ว
โฑอ้ ทัวร์นาเมนต์...
โอ้ย! ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย! ไอ้พวกเลว!
ที่นอนฉันนะ
ฉันจะดูบอล ช่างมันเถอะ
โอ้ แฟนท็อตแน่ม
พวกแกก็ไม่ได้เลวร้ายไปซะทั้งหมด
2 นาที สร้อยคอล่ะ?
ไม่ แต่เงียบเลย จะเริ่มแล้ว
และแน่นอน "ขอบใจที่
ทำงานสกปรกให้นะ พวกนาย"
"เฮ้ ไม่เป็นไรหรอก
พวกเราเป็นทีมเดียวกัน"
บารอนเนส! ทางนี้!
"ครูเอลล่า" ครูเอลล่า
มันชื่ออะไรกันเนี่ย?
โอเค ก็แค่คู่แข่งอีกคน
ฉันก็แค่ต้องทำลายเธอ
เหมือนที่เราเคยทำมาหลายคนแล้ว
ไปหาตัวเธอมา และโรเจอร์
ไปหาข้อมูลทุกอย่างเรื่องเธอมา
ผมเป็นทนายมากกว่านักสืบ ผม...
ครับ ผมจะรีบจัดการ
เรา...ไม่มีชุดเด่นเลย
ยัยครูเอลล่านี่ดังระเบิดเลย
ฉันต้องการไอเดีย
เอสเทลล่า เธอมีอะไรบ้าง?
ท่าทางคุณหงุดหงิดนะคะ
หมาฉันหายไป สร้อยคอก็ถูกขโมย
ไหนจะอียัยครูเอลล่านี่...
โชว์ครั้งนี้ต้องดีที่สุด
เอาแตงกวาไหมคะ? หั่นบางๆเลย
ไปซะ
แล้วใช้สมองแห้งๆของเธอคิดซะที
ได้ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ใช่ ไปกินมื้อเที่ยงกันซะ ยัยพวกขี้เกียจ
อะไรเนี่ย? เฮ้!
อืม
โธ่ เอสเทลล่า ฉันแปลกใจมากเลย
ที่เธอกั๊กกับฉัน
แต่ฉันอยู่ระหว่างพักเที่ยง
ในที่สาธารณะนะ
ใช่ ฉันเป็นเจ้าของตรอกนั่น
จริงเหรอ? คุณเป็นเจ้าของตรอก
ได้ด้วยเหรอ?
ตรอกซอกซอย ดีไซน์ ลูกน้อง
จิตวิญญาณลูกน้อง
ไปดูสัญญาจ้างเธอสิ
ดูเหมือนฉันจะเจอชุดเด่นแล้ว
เธอชอบไหมล่ะ?
เราต้องฟ้องเธอ ข้อหาหมิ่นประมาท
กักขังหน่วงเหนี่ยว ทำลายทรัพย์สิน
อะไรซักอย่าง
คือหลังจากผมอ่านกฏหมาย
และได้คุยกับตำรวจแล้ว
ผมไม่รู้ว่าเราจะมีวิธีทางกฏหมายที่จะ...
หยุดพูดได้แล้ว โรเจอร์
เหรอครับ?
ฉันจะได้มีจังหวะไล่นายออก
นี่ไงจังหวะ นายโดนไล่ออกแล้ว
โรเจอร์โทษว่าฉันเป็นคนทำเขาโดนไล่ออก
แต่เหตุผลที่แท้จริงที่โรเจอร์ถูกไล่ออกก็คือ
เพราะเขาเป็นโรเจอร์
เธอต้องใช้มากกว่าอายไลเนอร์นะ
แม่สาวหน้าจืด
แต่ยังไงก็เถอะ...เรื่องถ่ายรูป
ถือว่าเธอตาถึง
บารอนเนส
เธอเป็นใคร? และที่สำคัญกว่านั้น
เธออยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้หรอก
นี่เธอเพิ่งโกหกฉันเหรอ?
ฉัน... เปล่านะ ฉัน...
- อย่าร้องไห้
- ฉันไม่ได้ร้อง
เดี๋ยวเธอร้องแน่
เจออะไรไหม?
ไม่เอาน่า!
- ไม่เจอเลยเหรอ?
- ไม่เจอเลย!
ฉันเป็นห่วงเธอว่ะ
อะไร เอสเทลล่าเหรอ?
ใช่
โธ่ เธอแค่เสแสร้งเพื่อจะขโมยน่ะ
อาจะจะหยาบคายหน่อย
เฮ้! หยุดนะ!
ลูกปัดสำหรับชุดอยู่ไหนแล้ว?
สั่งไปแล้วค่ะ รอเจ้าคนส่งของเบื๊อกอยู่
โอ้ สวัสดีครับ คุณ
มีของแฟชั่นที่เก๋ที่สุดมาส่ง
ขอบใจนะ คนส่งของรูปหล่อ
มัน...
งามมากเลย
ฉันทำได้อีกแล้ว
มาสร้างประวัติศาสตร์กันเถอะ
ฉันอยากดื่ม เอสเทลล่า มานี่
เอามานี่มา ปัดโธ่
ไป
ดื่มให้ฉัน
เธอจะให้ฉันดื่มให้ใครล่ะ?
ให้ฉันเป็นไงคะ?
ที่เป็นคนออกแบบชุดเด่นของคุณ?
เธอก็แค่ช่วยเหลือฉัน แค่นั้นเอง
ถ้าวันนึงช่วยไม่ได้แล้ว ก็เป็นแค่เศษผง
จับใจจัง
ขอบคุณนะคะ
เธอแคร์คนอื่นไม่ได้หรอก
คนอื่นคืออุปสรรคทั้งนั้น
ถ้ามัวแต่แคร์ว่าอุปสรรครู้สึก
หรือต้องการอะไร เธอก็ตาย
ถ้าฉันแคร์ใคร หรืออะไรก็ตาม
ฉันอาจจะตายเหมือนผู้หญิงเก่งๆหลายคน
ด้วยใจเต็มไปด้วยความขมขื่น
ทั้งที่ในลิ้นชักยังมีพรสวรรค์ซ่อนอยู่
เธอมีพรสวรรค์พอจะมีแบรนด์ของตัวเองได้
แต่จะมีสัญชาตญาณนักฆ่าหรือเปล่า
ยังสงสัยอยู่
หวังว่าฉันจะมีนะคะ
ตอบได้ถูกต้อง ดีมาก
เราแค่ต้องกำจัด...
ยัยครูเอลล่าซะ เธอว่าไหม?
ฉันว่าคุณคงเกลียดเธอมาก
เอาจริงเหรอ?
ฉันยังลังเลอยู่
เธอเป็นคนเก่ง
กล้าและฉลาด
แต่เธอทำเหมือนต่อกรกับฉัน...
และฉันเลือกตัวเอง
โห หมอนี่หลับสนิทจริงนะเนี่ย
งั้นถ้า..
แบบนี้ล่ะ?
จริงดิ?
เราต้องรุกหน่อยแล้ว
เสี่ยงนะเนี่ย
พวกมันต้องรู้ว่าเราแอบเข้ามา
ครูเอลล่าสั่ง
ใช่ เธอสั่ง ใช่ไหม?
เออ ฉันเริ่มเบื่อครูเอลล่าแล้ว
ใช่สิ
มีอะไรเหรอคะ?
เธอพยายามบุกเข้ามาเมื่อคืน
ใครคะ?
ครูเอลล่า ก็เข้าใจได้แหละ
ชุดมันทั้งสวยทั้งแพงขนาดนั้น
ครูเอลล่าไม่มีปัญญาทำหรอก
อืม
แต่ครูเอลล่ามันหน้าด้าน
มันอาจจะขโมยผลงานฉันก็ได้
ก็เข้าท่าอยู่ ว่าไหม
ถ้าเธอเป็น...
ยัยนั่น?
ฝันดีนะ ไปนอนซะ พรุ่งนี้วันสำคัญ
ทำให้ดีนะ ทุกคน
ฝันดี
อะไรเหรอ?
ฉันคิดถึงเอสเทลล่า
เข้าแล้ว!
พวกนั้นทำเป็นเสื้อโค้ทคงแจ่มมากเลย
หมาน่ะเหรอ?
ฉันล้อเล่นน่ะ
รู้ไหมว่าฉันคิดถึงอะไร?
แจสเปอร์ที่มีอารมณ์ขันไง
ใช่
พวกเราเคยเจอเรื่องร้ายกันทั้งนั้น
ฉัน มัน แล้วก็เธอ
แต่เราคอยช่วยเหลือกันตลอด
ฉันก็ขอแค่นั้นแหละ
ช่วยฉันหน่อยมันยากมากหรือไง?
ไม่ ช่วยเอสเทลล่าน่ะหมูๆ
แต่ช่วยครูเอลล่า...
ฝันร้ายชัดๆ
แกพูดถ่อมตัวอีกแล้ว
ครูเอลล่าจัดการสิ่งที่ต้องทำได้ละกัน
แต่เอสเทลล่าทำไม่ได้
และฉันยังมีอะไรต้องทำ
ฉะนั้นถ้านายพูดจบแล้ว...
"ฉะนั้น" หมายถึงนายพอได้แล้ว
ฉันอนุญาต
พอเอสเทลล่ามาถึง
พาเธอไปที่ออฟฟิศฉัน
แล้วให้เธออยู่ที่นั่น
ครับผม
แต่ผมคิดว่าท่านคิดผิด ไม่ใช่เธอหรอก
ฉันจ้างนายมาเพื่อฟังความเห็น
หรือให้นายทำตามสั่งกันแน่?
ท่านถามความเห็นผมหรือเปล่าล่ะครับ?
ผมจะจัดการให้่ครับ
ว่ามา
หมายความว่าไง มัน "ติด"?
แขกมาถึงกันแล้วนะ
โอ้!
ล็อกมีปัญหาครับ ท่านผู้หญิง
ฉันไม่สนว่าต้องทำยังไง ไปเปิดให้ได้!
อีนัง...
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
เราขอนำเสนอ...
ครูเอลล่า!
ติดหูนะเนี่ย
เพลงน่ะครับ
เธอฆ่าหมาของฉัน
แล้วทำเป็นเสื้อโค้ท
เฮ้ย! ออกไป! เร็วเข้า!
เธอน่ารักจริงๆ ที่ขอบคุณเราแบบนั้น
ใช่ มารยาทดีมาก ว่าไหม?
เราช่วยเธอมาขนาดนั้นแท้ๆ
สาวน่ารักที่ร้องไห้บนม้านั่งหายไปไหนแล้ว?
เธอไปแล้ว เพื่อน
เราน่าจะทิ้งเธอไว้ที่นั่นแต่แรก
ยินดีต้อนรับครับ คุณผู้หญิง
- อืม สวัสดี
- จะเอาอะไรครับ?
- เอ่อ ขอแกงแกะคอร์ม่า 2
- โอเค
ไก่ทันดอรี่ 1 และขอข้าวด้วย
ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหาครับ
เกิดการจลาจลแฟชั่นในรีเจนท์พาร์ควันนี้
ครูเอลล่า หลายคน
เรียกเธอว่าดีไซเนอร์
และอีกหลายคน
เรียกว่าพวกทำลายข้าวของ
เริ่มเกิดคำถามว่า เสื้อโค้ทของเธอ
ทำจากขนดัลเมเชี่ยนจริงหรือไม่
คุณฉลองอะไรหรือเปล่าครับ?
อ๋อ แน่นอนสิ
ราชินีตายแล้ว!
ขอให้ราชินีทรงพระเจริญ
ครูเอลล่า
ว้าว
เธอนี่มันโรคจิตจริงๆ
ต้องชมเธอจริงๆ
ฝีมือเธอดีมาก
เอสเทลล่าก็เช่นกัน
อ๋อ ฉันมาทำงานสายเหรอ?
โธ่ เจ้านาย โชว์เป็นไงบ้างคะ?
นี่มันเรื่องระหว่างเรา
ปล่อยแจสเปอร์กับฮอเรซไปซะ...
ถึงพวกมันจะงั่ง
ยอมปล่อยให้เธอตามมาได้
อ๋อ ปล่อยแน่ พวกมันต้องติดคุก
เรื่องอะไร?
ขโมยหมา?
แถมเธอฆ่าพวกมันอีก
ไม่มีใครเชื่อหรอก
ฉันคงต้องเพิ่มศพ
เกรียมเป็นตอตะโกของเธอเข้าไปด้วย
เพื่อให้มันน่าเชื่อถือขึ้น
ไม่ก็เกือบล่ะนะ
มานี่เลย มานี่
โอ้ เยี่ยมเลย
เธอจะฆ่าฉัน เพราะฉันเด่นกว่าเธอเหรอ?
ใช่เลย
ฉันรู้ว่าเธอฆ่าแม่ฉัน
เธอต้องเจาะจงกว่านั้นหน่อยนะ
อะไรนะ?
เธอพูดถึงใครกันแน่?
เจาะจงให้ฉันหน่อย
บนหน้าผา
เธอเรียกหมามาเล่นงานแม่ฉัน
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
อ๋อ มิน่าเธอถึงโกรธ
ถึงต้องทำอะไรแบบนี้
ฉันจะฆ่าเธอ และหมาของเธอซะ
ฉันรออยู่นี่ไง
ทุกคน
ปล่อยฉันไปแปปนึงได้ไหม?
ไม่เอาน่า เธอเป็นเจ้านาย
ที่ห่วยแตกอยู่แล้ว
พอเถอะ
ลาก่อน ครูเอลล่า
หมา
ดื้อมาก เก็งกิส
เดี๋ยวฉันจะแจ้งสื่อเอง
ฉันอยากให้พวกนั้นรู้ว่าเธอจากไป...
อย่างยิ่งใหญ่
เดี๋ยวนะ ข้างบนนั่น
ถอยก่อน! ที่นี่ยังอันตรายอยู่
ขอเถอะครับ ถอยไปก่อน
ข่าวด่วน
ครูเอลล่า ที่โด่งดังจากการบดบัง
รัศมีบารอนเนสในโลกแฟชั่น
เสียชีวิตในคืนนี้
ผู้อื้อฉาวแห่งวงการแฟชั่นในลอนดอน
เสียชีวิตแล้ว
บารอนเนสกับครูเอลล่า
ได้ชิงดีชิงเด่นกัน...
คู่แข่งของบารอนเนสถูกไหม้ในกองเพลิง
ครูเอลล่า ดาวรุ่งพุ่งแรง
ในวงการแฟชั่นของลอนดอน
เสียชีวิตอย่างน่าเศร้า
ในเหตุการณ์ไฟไหม้โกดังคืนนี้
อะไรเนี่ย?
ชาไหม คุณครูเอลล่า?
ทำไมฉันยังไม่ตายอีก?
เพราะผมลากคุณออกมาจากควันและไฟ
ก่อนมันจะฆ่าคุณไง
ผมมีอะไรมาให้คุณ
นายเจอมันเหรอ?
ในกองไฟ
ผมรับรองว่ามัน...ฟอกเรียบร้อยแล้ว
ผมขอให้คุณดูอะไรได้ไหม?
ฉันไม่รู้ว่ามันมีกุญแจแจด้วย
กุญแจที่ไหนเนี่ย?
นี่ไง
บารอนเนสมีลูกด้วยเหรอ?
คุณไง
ผมเล่าให้คุณฟังได้ไหม?
ท่านบารอนเป็นคนแก่ที่น่ารัก
แต่บารอนเนส เธอหลงตัวเองมาก
พอเธอรู้ว่าตัวเองท้อง...
ฉันท้อง
...เธอไม่ได้ตื่นเต้นเท่าไหร่
ท่านบารอนดีใจมาก
มากซะจนท่านมอบมรดกของตระกูลให้เธอ
เธอเอาสร้อยคอไป
แต่เธอมีแผนอื่นสำหรับคุณ
หยุด
นายเอาแต่ใช้คำว่า "คุณ"
คุณเป็นลูกสาวของเธอ
ผมอยู่ที่นั่นด้วย ตอนคุณเกิดมา
ตอนนั้นท่านบารอนไปทำงาน
เธอสั่งให้ผมทำสิ่งที่ไม่คาดคิด
นายรู้นะ ว่าต้องทำยังไง
มันเป็นคำขอที่เลวร้ายที่สุด
ผมรู้ว่าผมต้องปกป้องคุณ แต่จะทำไง?
แล้วผมก็เห็นแคทเธอรีน
ผู้หญิงที่น่ารักที่สุด
เธอช่วยชีวิตคุณไว้
บารอนเนสบอกว่าเด็กตายไปแล้ว
ท่านบารอน เอ่อ...เสียคนไปเลย
ที่ผมกำลังจะพูดคือ
คุณเป็นทายาทที่ชอบธรรม
ของสมบัติทั้งหมดของท่านบารอน
ทั้งแมนชั่น และเกียรติยศ ทุกอย่างเลย
ยัยโรคจิตนั่นไม่มีทางเป็นแม่ฉัน
ไม่
เฮ้ย!
วันนี้มันน่าสับสนจริงๆ
อริของฉัน
คือแม่ที่แท้จริงของฉัน
และเธอฆ่าแม่อีกคนของฉัน
หนูว่าแม่คงกลัวมาตลอด
ใช่ไหม ว่าหนูจะโรคจิต
เหมือนแม่ตัวจริงของหนู?
หืม?
มิน่า แม่ถึงเอาแต่บอกว่า
"ทำตัวดีๆ พยายามเข้ากับคนอื่นให้ได้"
จะรักหนู จนกว่าหนูจะดีเอง
คงเป็นแผนของแม่สินะ
หนูพยายามแล้ว
จริงๆ หนูพยายามเพราะ..
หนูรักแม่
แต่เรื่องของเรื่องคือ...
หนู...
ไม่ใช่เอสเทลล่าที่น่ารัก
ถึงจะพยายามยังไง
หนูก็ไม่เคยเป็นแบบนั้น
หนูคือครูเอลล่า
เกิดมาฉลาด
เกิดมาแสบ
และคลั่งเล็กน้อย
หนูไม่เหมือนเธอหรอก
หนูดีกว่าเธอ
ไงก็เหอะ
หนูต้องไปแล้ว
ยังต้องแก้เผ็ด ล้างแค้น และทำลาย
แต่หนูรักแม่นะ
รักเสมอ
พวกเด็กผู้ชายนั่นถูกขังไว้แล้ว
แต่เรายังมีปัญหาครับ
ฉันไม่ได้จ้างนายให้มีปัญหานะ
เราไม่พบศพเธอ
นายพูดเรื่องอะไร?
ข่าวออกทั้งทีวี ทั้งวิทยุ
มีคนแจ้งพวกนั้น
และให้ข้อมูลผิดๆไป
ขอบใจที่สละเวลานะ
ไม่ได้เรื่องเช่นเคย
เธอมาขวางเองนะ
ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าเธอตายแล้ว
ตั้งสติหน่อย เอช
แกจะร้องไห้ในคุกไม่ได้นะ
เออ
มาจดจำเอสเทล่ากันเถอะ
- เอสเทล่า
อย่าร้องไห้
ลืมครูเอลล่าซะ
แกได้ยินไหม?
ได้ยินเหมือนกัน
เฮ้ย มานี่!
คอยดูนักโทษเอาไว้!
อะไร?
เฮ้
วิงค์!
แกยังไม่ถูกเอาไปย่างนี่!
อะไรวะเนี่ย...
ขอบใจนะ
ฉันจะจูบปากแกเลย!
กินอะไรมาฉันไม่สนด้วย!
ไปส่งไหม?
- เราเดินเองได้ ขอบใจนะ
- เธอยังไม่ตายนี่!
เฮ้ย!
เออ ฉันโดนเธอทำเหมือนหมามานานแล้ว
ขอบใจ ไม่ได้ว่านะ วิงค์
เดี๋ยวก็โดนตำรวจจับหรอก
เราอยู่ได้ก่อนเธอมา ไม่มีเธอเราก็อยู่ได้
ใช่เลย
อยากกินของทอดว่ะ
- เออ ฉันอยากกินของทอด แต่ไม่มีเธอนะ
- เออ ฉันด้วย
เรื่องนี้พูดไม่ง่ายเลย
บารอนเนสคือแม่ตัวจริงของฉัน
เธอเพิ่งทำฉันช็อคนะเนี่ย
ก็น่าจะใช่อยู่แหละ
เธอทิ้งฉันให้ไปตาย
แล้วก็ฆ่าผู้หญิงที่น่ารักที่สุด
ถึงเธอจะเป็นคนโกหก
ก็เถอะ...
ขอบใจที่เลี้ยงขนมกับเรื่องบ้าๆนี่นะ
โชคดีล่ะ
- ฉันขอขนมไปหน่อยละกัน
- แจสเปอร์!
เรากำลังอยู่ในสถานการณ์เป็นหรือตายนะ
ใช่ ยัยนั่นมันบ้าฆ่าคน
แต่เธอไม่ใช่แบบนั้นนะ
เรายังไม่รู้หรอก ฉันยังเด็กขนาดนี้
ตลกดี
หรือไม่ก็น่าจะตลก ถ้าฉันรู้ว่าเธอเล่นมุกนะ
ไม่ ไม่ตลกเลย
ฉันล้อเล่น ล้อเล่นน่ะ!
ประเด็นคือ ฉันหนีไม่ได้
เธอเจอฉันแรน่ แจสเปอร์
นายก็รู้...
พวกเราต้องหยุดเธอ
ฉันบ้าไปหน่อย
ฉันขอโทษ
พวกนายเป็นครอบครัวฉัน
ฉันมีแค่พวกนายนะ
- เล่นมุกครอบครัวอีกแล้ว
- เออใช่
ได้ผลด้วย
เออ ก็ได้
แล้วแผนคืออะไร?
บารอนเนสจะจัดงาน
กาล่าการกุศลสุดสัปดาห์นี้
เราต้องการที่อยู่ และข้อมูล
สัดส่วนของแขกทั้งหมด
ง่ายๆ
แล้วก็แน่นอน ช่างตัดเสื้อของอาร์ตี้
ฉันชอบหมอนั่น
ผ้าคลุมสีดำ สีจำนวนมาก
อ๋อเหรอ?
ชุดรัดรูปผู้หญิง...
เราจดดีไหม?
ขอโทษด้วย ผมไม่นึกว่าจะมีแขก
จอห์น นี่ครอบครัวฉันเอง
พวกเขาจะอยู่ที่นี่ซักพัก
หวัดดี
ขนมนายหมดแล้ว
เราปิดแล้ว
ฉันเพิ่งอ่านข่าวเธอพอดี
แม่ฆาตกรฆ่าหมา
อ๋อ พอดีฉันชอบลายจุดน่ะ
เธอไม่ได้ฆ่าพวกมันหรอก
ฉันเปล่า
แต่ผู้คนต้องการตัวร้ายที่น่าเชื่อถือ
ฉันเลยยินดียอมเป็นให้
เก๋เลย
อีกอย่าง เธอตายไปแล้วไม่ใช่เหรอ?
ใช่ ฉันตายแล้ว
เศร้านะเนี่ย
แต่ก็ดีเหมือนกัน
อาร์ตี้ ฉันมีแผน
ฉันรู้ว่าเธอมีแน่
และนายต้องช่วยฉัน
อืม แล้วฉันจะได้อะไรล่ะ?
คืนที่เก๋ไก๋ โกลาหล
เป็นไปได้ว่าอาจจะตายด้วย
ได้ ได้ แต่เรื่องตายฉันยังไม่แน่ใจนะ
ไม่ใช่นายหรอกที่ตาย
อืม งั้นฉันไปหยิบเสื้อโค้ทแปป
ของฉันเหรอ?
ไง
โทษนะ
คืนสำคัญ
ใช่แล้ว
เธอแน่ใจแล้วนะ?
ไม่ ฉันพูดจริงๆ
เธอน่ารักมาก เวลาซีเรียสเนี่ย
โอเค
ฉันรู้ว่าเธอเจ็บปวด
อืม
และฉันรู้ว่ายัยนั่นคือสาเหตุ
แต่...ถึงเธอฆ่ายัยนั่น
มันก็ไม่ได้หมายถึงเธอจะหายเจ็บปวด
ฉันไม่ทำหรอก
ฉันสัญญา
โอเค เยี่ยม แจ่ม
นอกจากฉันจะต้องฆ่าจริงๆ
ขอบใจที่ช่วยฉันนะ
ใช่ คือ...บางทีมันก็ยากนะ
ที่จะปฏิเสธเธอ
นั่นแหละเป็นสิ่งที่ทำให้ฉันรักนาย
ขอบใจดีไหม?
ตอนฉันซ่อม ฉันจำชื่อมันได้
รู้มั้ยว่ารถคันนี้เรียกว่าอะไร?
เดวิล!
มันชื่อเดวีล เพื่อน
เดวีล
ฉันชอบนะ
เร็วเข้า ขึงขังหน่อย
ยืนตัวตรงๆ
ดี
ถึงเวลาแล้ว
หลายปีก่อน ตอนฉันสั่งว่า "ไปจัดการซะ"
นายคิดว่าฉันหมายความว่าไง?
ตอนนั้นผมยังงงนิดหน่อยครับ
ผมแทบไม่ได้คิดว่าท่านจะหมายถึง
อยากให้ผมฆ่าลูกคนเดียวของท่าน
และฉันคิดว่า
เรารู้จักกันดีซะอีก
ไง?
หวังว่าเธอจะซ่อนอยู่ในเสื้อโค้ทพวกแกนะ
ไม่ครับ บารอนเนส
จอร์จ มานี่
คืนนี้เธอมาที่นี่แน่
ฉันอยากให้จับเธอให้ได้ ก่อนจะมีคนเห็นเธอ
ทุกคนคิดว่าเธอตายไปแล้ว
หลังคืนนี้ เธอไม่ตายจริงน่าดูแน่
ผมมีของดีรอเธอแล้วครับ
มันจะช็อคเธอ แล้วทำให้เธอหมดฤทธิ์
เอามาให้ฉัน
เยี่ยมเลย
โอ้โห น่าเล่นทั้งวันเลยนะเนี่ย!
ไปหาตัวเธอซะ ไอ้โง่!
ทำไมฉันถึงมีความสามารถอยู่คนเดียวนะ?
คงเหนื่อยน่าดูนะครับ
คืนนี้ดูจะน่าจดจำน่าดูนะครับ บารอนเนส
ก็ใช่น่ะสิ
เอาล่ะ หนุ่มๆ ตื่นตัวหน่อย
รถคันแรกมาถึงแล้ว
เธอมาแล้ว
- โอ้
- อะไรกันเนี่ย
ไม่ใช่เธอนี่
นั่นไงเธอ
ไม่ใช่เธออีกแล้ว
- กล้าดียังไงมาแตะต้องฉัน!
- ขอโทษครับ คุณผู้หญิง
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย?
ถึงเวลาเปิดตัวฉันแล้ว
- บารอนเนส ผม...
- เธอมาหรือยัง?
นั่นแหละครับปัญหา คือ เอ่อ...
ตำรวจ มีอะไรให้ช่วยครับ?
คืนนี้มีแผนการปล้นที่เฮ็ลแมน ฮอลล์
ใครครับเนี่ย?
ทุกทีม บารอนเนสขอ
ให้ทุกคนมาที่ห้องสมุดเดี๋ยวนี้
เธอกำลังโกรธมากนะ เด็กๆ
ฉันมองหาห้องน้ำน่ะ
โอ้
ขอบคุณทุกท่านที่มา
นับเป็นการรำลึกถึงเพื่อนเรา
ที่จะไม่มีวันกลับมา
น่าเศร้าจริงๆ
น่าประทับใจจัง
- แด่ครูเอลล่า
- แด่ครูเอลล่า!
บราโว่!
หมาตัวนั้นเหมือนลูกชายฉัน
แกตายแน่!
มันจะเสร็จฉันอยู่แล้ว
อ๋อเหรอ?
เธออยู่ไหน?
คุณเพิ่งดื่มฉลองที่เธอตายไม่ใช่เหรอ?
การ์ดของฉันอยู่ไหน?
เธออยู่ที่นี่ ฉันรู้สึกได้เลย
ไปหาเธอมา
ดัน!
จัดการเธอซะ!
นั่ง
สวัสดี ครูเอลล่า
ไม่อยากมาสร้างเรื่องที่งานเลี้ยงเธอนะ
แต่ฉันมาเพื่อไล่เธอ
อย่าเพ้อเจ้อน่า
นี่คือกุญแจที่อยู่ในสร้อยคอ
มันเอาไว้ไขกล่องเก็บใบเกิดของฉัน
หวัดดี แม่
ทุกอย่างลงตัวแล้ว
อะไร?
ว่าทำไมแกถึงเก่งนัก
แน่นอน เพราะแกเป็นลูกฉัน
ชีวิตฉันรอใครซักคน..
ที่เก่งเท่าฉันมานานแล้ว
เธอทิ้งฉันให้ไปตาย
แม่ทำพลาด
เราผ่านเรื่องนี้ไปได้ แม่รู้
ฉันไม่เห็นด้วย
สวัสดีครับ
บารอนเนสขอให้คุณไปพบเธอ
- ที่ระเบียงครับ
- เยี่ยมเลย
ทุกคน บารอนเนสขอเชิญคุณ
ไปข้างนอกด้วยครับ
แกไม่ได้มาเพื่อล้างแค้น
แกมาที่นี่เพราะแกเป็นดีไซเนอร์มือฉมัง
และแกเป็นอัจฉริยะตัวเอ้
แกต้องอยู่กับคนที่เป็นแบบแก
ฉันไง
แม่ที่แท้จริงของแก
คนที่ทำพลาด
แล้วปล่อยสิ่งยอดเยี่ยมให้หลุดมือไป
ฉันว่าเราก็คล้ายกันอยู่
สวัสดีครับ คุณนาย
ดูดีเช่นเคยนะครับ
บารอนเนสขอให้ทุกคน
ไปข้างนอกด้วยครับ
แม่ขอโทษ
จริงเหรอ?
ใช่
ขอแม่กอดแกได้ไหม?
ได้สิ
ไม่คงไม่ผลักหนูตกหน้าผา ใช่ไหม?
แกนี่ตลกจริงๆ
ตลกมาก
แม่ชอบมาก
อีโง่
เธอโดดลงไป
เห็นไหม? เธอโดดลงไปเอง
เธอจะลากฉันลงไปด้วยซ้ำ
เธอโดดลงไปเอง เธอโดดเอง
ทำไมมองฉันแบบนั้น?
เธอโดดลงไปเอง!
เอากุญแจมือมาทำไมกัน?
เธออโดดลงไปเองนะ!
ก็บอกแล้วไง ว่าฉันตาย
หมายถึงเอสเทลล่านะ
น่าสงสารมาก
ไม่มีใครมางานศพเธอด้วยซ้ำ
ดูเหมือนจะจบแบบไม่สวยนัก
ถูกฆ่าตายอย่างน่าเศร้า
ด้วยน้ำมือแม่ตัวเอง
อีโง่
คืองี้...
ก่อนที่เธอจะตาย
เอสเลล่าทิ้งสมบัติไว้ให้เพื่อนรัก
ครูเอลล่า เดอ วิล
พวกแกมันโง่ ไม่เห็นหรือไง?
ยัยเอสเทลล่านั่นมันหลอกพวกแก
มันคือครูเอลล่า
ครูเอลล่า เดอ วิล
มันสะกดว่า "เดวิล"
แต่ออกเสียงว่า "เดอ วิล"
รอก่อนเถอะ ฉันเอาคืนแน่
ข้อดีของคนใจชั่วคือ...
คุณเชื่อใจได้เลย ว่าพวกมันทำ...
ชั่วแน่นอน
เอสเทลล่าคงตายเหมือนแม่เธอ
แต่...ไม่หรอก
กระโปรงสวยๆช่วยชีวิตได้นะ สาวๆ
จำไว้
เธอต้องติดคุกเพราะผลักคนลงจากหน้าผา
ถึงจะไม่ตายก็เถอะ แต่...
กรรมตามสนองมันช่าง...
เป็นกรรมจริงๆ
ลาก่อนนะ เอสเทลล่า
เธอไปอยู่กับแม่เธอแล้ว
จากนี้ฉันจัดการเอง
แต่ครูเอลล่ายังอยู่
โอเค เราน่าจะเปิดเพลงหน่อยนะ
ให้หายเครียดหน่อย
เธอไม่ได้ตายจริงนะ เพื่อน เธอ...
เจอแบบนี้ไไม่เศร้าได้ไงวะ?
โอ้ เพื่อน
แบบนี้ฉันเรียกว่าจบสวย
เอ่อ เก็งกิสมันอ้วนขึ้นเปล่าวะ?
แล้วจะเอาไงต่อ?
ฉันมีไอเดียอยู่บ้าง
CRUELLA (2021)
ครูเอลล่า
บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง
หวัดดี พ็องโก้