f ការ កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ដុសធ្មេញ ប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នក warming ឡើងឆាកសុភមង្គលមិនដែលមកដល់ជិតស្និទ្ធជាមួយ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
♫ ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគទី ២១]
មានពាក្យជាច្រើនដែលមិនច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យអានវា។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
ថានាងបានព្យាយាមមើលទៅសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះនាងមិនបានប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានជួបឪពុកខ្ញុំទេ
តើនាងមិនត្រូវរងទុក្ខលំបាកបែបនេះទេឬ?
តើនាងនឹងសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ស្នាមញញឹមដែលមានអារម្មណ៍នៅទីនេះមិនអាចក្លែងក្លាយទេ។
អ្នកមីងបានឆ្លងកាត់សុភមង្គល។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានការចងចាំរួមគ្នាមួយចំនួន។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំនាំយកការងារទៅផ្ទះហើយចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
តើវាអាចល្អយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកត្រូវធ្វើការងារល្អ។
មិនមានពាក្យដែលនិយាយថា 'បុរសម្នាក់ដែលធ្វើការដោយស្មោះត្រង់
រះហើយប៉ះអ្នកដទៃ”?
ប្រសិនបើ ... ប្រសិនបើអ្នកអាចភ្លឺកាន់តែកក់ក្តៅនោះកាន់តែប្រសើរ។
តើនេះយ៉ាងម៉េច?
មិនត្រឹមតែឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកគួរតែជាផ្លូវនោះឆ្ពោះទៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក។
ឧទាហរណ៍ ... អាយលី។
ឧទាហរណ៍ ... Xiao Yishan ។
- ឧទាហរណ៍ ...- Xiao Yishan?
ភ្លេចអំពី Xiao Yishan ។
គាត់ជាឌីណាម៉ូ។
សួស្តី។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរួមគ្នាជាមួយ Xiao Ai ទេ?
អត់ទោស។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
សព្វថ្ងៃនេះវាមិនស្រួលទេ។ នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
រកមើលថាតើភាពស្មោះត្រង់ពិតប្រាកដប៉ុន្មានដែលខ្ញុំបង្ហាញក្នុងការនាំយករឿងទាំងអស់នេះ។
អ្នកមិនអាចមានចិត្តដូច្នេះដើម្បីទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្រៅទ្វាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ជំរាបសួរលោកប្រធានាធិបតីលីង
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចរំខានបុគ្គលិករបស់អ្នកបន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការ។
តើអ្នកនៅជាមួយ Xiao Yishan ទេ?
- ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធានលីង។ តាមពិត ... - ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកពីរនាក់ទេ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលបន្ទប់នេះ។
វាពិតជាប្លែកណាស់។
វាជាកំហុសរបស់លីងយូ។ គាត់បានធ្វើការឱ្យអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីរក្សាផ្ទះរបស់អ្នកឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់ទេ។
អ្នកទៅមុខហើយត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយធ្វើការ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
ខ្ញុំនឹងប្តូរវាទៅជាពិភពថ្មី។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំអស្ចារ្យទេ?
កាលពីពេលមុនខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថាវាទទេ។
ដូច្នេះលើកនេះខ្ញុំបាននាំយកផ្ទះប្រណីតរបស់ Xiao Ai
និងប្រដាប់ក្មេងលេងខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំអាចបង្ហាញជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានទិញឧបករណ៍ធ្វើម្ហូបមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចំអិននៅផ្ទះទេ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រើឧបករណ៍ធ្វើម្ហូបទាំងនេះបានទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចមកញឹកញាប់ទេមែនទេ?
កុំផ្លាស់ទីដៃនិងជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ប្រើទេ
- មានភាពជិតស្និទ្ធនិងប៉ះអ្នកដទៃ។ - អៃយ៉ា។
យើងជាគ្រួសារតែមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាមើលមកខ្ញុំដូចជាអ្នកខាងក្រៅ?
កុំធ្វើដូចនោះ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទុកខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនពិការ។ សំណាងខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យហើយខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន។
បរិភោគ។
សាកល្បង​វា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ជះខ្ជាយអាហារទេ។
កាលពីពេលមុនអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តប្រដាល់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តនិងមិនចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំ ... ចូលចិត្តទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចេញពីការងារទេ។
ទាំងអស់នោះគឺដោយសារតែលីងយូយូដែលមិនចេះអក្សរ។ តើមនុស្សសាមញ្ញណាចង់ទៅធ្វើការ?
ដូច្នេះតើជីវិតឯកជនប្រភេទណាដែលមិត្តភក្តិអ្នកមាន?
ខ្ញុំមិនសូវពូកែខាងសង្គមទេ។
- ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ? - គ្រួសារខ្ញុំនៅក្រៅប្រទេសទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមានសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធទេឥឡូវនេះ។
ដោយសារអ្នកខ្វះគ្រួសារនៅទីនេះតើខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបានទេ?
តាមពិតបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបង្វិលខ្នងរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន
ហើយអ្នកបានមកថែរក្សាខ្ញុំ
រូបភាពជាច្រើនស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ភ្លាម
ថាតើជីវិតរបស់មនុស្សពីរនាក់ជាមួយគ្នា
នឹងគួរឱ្យស្រឡាញ់ច្រើនជាងមនុស្សតែមួយ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ
អោយខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយអ្នកអត់?
តើយើងពិតជាអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ ... គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំដូចជាកុំស្រឡាញ់ខ្ញុំអី។
យើងមិនទាន់ឈានដល់ចំនុចនេះនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើទាំងអស់នោះទេ។ ដូច្នេះតើអ្នកអាចបដិសេធវាដោយរបៀបណា?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
បរិភោគ។
[Galaxy ត្រជាក់បុរស]
- អ្នកបានខិតខំហើយ។ - គ្មាន​បញ្ហា។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងបើកលេខ ២ នេះ។
យើងអាចពង្រីកទំហំបន្ទប់ការងាររបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ទឹកភ្នែកនៅក្នុងភ្នែកធំមួយគូនេះ
គឺជាការកោតសរសើរចំពោះ narcissism បែបនេះ។
ប្រយ័ត្ននឹងពាក្យរបស់អ្នក។ នេះមិនមែនជា narcissism ទេ។
វាជាទេពកោសល្យពិសេស។
ហាក់ដូចជាអ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង។
សុន្ទរកថារបស់អ្នកគឺការនិយាយគឺមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធមានភាពស៊ីគ្នានិងឡូជីខល។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យូយូ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការនៅជាមួយខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ហើយមិនដែលបានធ្វើ។
ពិតជា។
ខ្ញុំត្រូវយកភ្ញៀវម្នាក់ទៀតទៅញ៉ាំបាយនៅយប់នេះ។
ហh?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កុំផឹកហួសពេលហើយមានអារម្មណ៍មិនល្អហើយឈឺចាប់ម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផឹកទេ។
គ្រាន់តែនៅផ្ទះហើយរង់ចាំរាប់លុយ។
ចាំ​បន្តិច។
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
ទឹកខ្មះផ្លែប៉ោម។
នៅពេលចាំបាច់
អ្នកអាចលាយវាជាមួយរបស់ពិត។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការមើលអាចម៍ផ្កាយជាមួយអ្នកហើយបន្ទាប់មកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើនំនិងជាងកាត់សក់?
ពិតឬ?
យោងតាមអ្នកជំនាញបានឱ្យដឹងថាផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយនៅឆ្នាំនេះនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី ១៨ វេលាម៉ោង ១០ យប់ម៉ោងនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
តើអាចម៌ផ្កាយទាំងអស់ធ្លាក់មែនទេ?
តើការកើនឡើងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? តើអាចម៍ផ្កាយ "កើនឡើង" គឺជាអ្វី?
កម្រណាស់។
អាយអៃតើនេះជាការហៅដ៏ស្មោះត្រង់ទេ?
ប្រសិនបើវាគឺខ្ញុំអាចយកវាសម្រាប់អ្នក។ អ្នកហៅស៊េរីនេះនៅតែបន្តការហៅ។
វាជាស៊ាយអ៊ីសសាន។
តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការពិបាកឆ្លើយទូរស័ព្ទ
វាមិនមែនជាពេលវេលាធ្វើការទេអ្នកអាចឆ្លើយបាន
ពេលខ្លះ ... ការហៅ ... គាត់ ...
ប្រសិនបើនាងជ្រើសរើសយកវានឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ
អ្នកដឹងថាគាត់គឺដូចនោះ
គាត់និយាយច្រើនប៉ុន្តែមិនដែលដល់ចំនុចនេះទេ
គាត់ចូលចិត្តអ្នកដូច្នេះគាត់និយាយជាមួយអ្នក
គ្រាន់តែដូចជា Lingyue
គាត់មានអារម្មណ៍ឯកោ
ហើយពិតជាចចេសអំពីវា
អាលីអ្នកអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់
ទេខ្ញុំមិនអាចបំបែរអារម្មណ៍បានទេ។ ការងាររបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីការពារអ្នក
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសុភមង្គលរបស់អ្នកដែលអ្នកមានដើម្បីការពារវា
ខ្ញុំបានគិតអំពីការបន្ថែមអេក្រង់
និង tatami សម្រាប់សម្រាក
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីទំហំដែលត្រូវការសម្រាប់អេក្រង់និងសាឡុង
សូមអរគុណ
អាលីអ្នកមិនចាំបាច់តាមដានខ្ញុំទេ
លោកប្រធានាធិបតីលីងបានមានប្រសាសន៍ថាការកសាងឡើងវិញគឺមានគ្រោះថ្នាក់
គាត់គ្រាន់តែតានតឹងពេកពីការងារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញនិងថែរក្សាគាត់?
ទេគាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ស្តីបន្ទោសអ្នក? បន្ទាប់មកវាយគាត់វិញ
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកគឺល្អណាស់អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចគាត់ទេ
កុំនិយាយដូចនោះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ប្រធានលីងទេខ្ញុំនឹងមិនមែនជាខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះទេ
តាមពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានរឿងមួយដើម្បីខ្មាស់អៀនក្នុងការសួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែករំលែកជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ល្អ! ទៅ!
ត្រូវហើយ! វាយ​គាត់!
អស្ចារ្យ! ប្រយុទ្ធ!
នេះគឺជារបស់យើងបំផុត
អ្នកប្រយុទ្ធដែលសន្យា
គាត់ពិតជាអាចការពារអ្នកបាន
ខ្ញុំមិនផ្តល់អនុសាសន៍ល្អទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើបែបនេះដោយចេតនា? ការត្រួតពិនិត្យប្រាក់ខែនេះ
និងប្រាក់រង្វាន់ doggy របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់
ខ្ញុំរើសនាង
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់ជាងនាង
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកអាចធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
សំណាងអ្នកមានខ្លួនឯងជាម្ចាស់
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់នាងទេ
ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ...
អេលី
ប្រសិនបើប្រធានាធិបតីលីនមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ ...
ពីកន្លែងនោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ស្លាកស្នាមខ្លះមិនជាទេ
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានសុភមង្គលកាន់តែច្រើន
ពេលនោះអ្នកនឹងមានការភ័យខ្លាចកាន់តែខ្លាំងពីការបាត់បង់វា
អ្នកនឹងចង់ជៀសវាង
រក្សាចម្ងាយពីពួកគេ
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែអ្នកឱ្យតម្លៃពួកគេ
អាលីពេលដែលខ្ញុំបានជួប LingYue
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែការទទួលយកនរណាម្នាក់មិនពិបាកទេ
ខ្ញុំអាចហើយអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំកំពុងបើកឡានជូនលោកប្រធានាធិបតីលីងទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនៅជាមួយប្រធានលីង
ខ្ញុំកំពុងជួយប្រធានលីងជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការ។
តើនាងបានជួលមនុស្សយន្តដើម្បីឆ្លើយតបអ្នកទេ?
នាងឃោរឃៅខ្លាំងណាស់តាមអ៊ិនធរណេតនិងក្រៅប្រព័ន្ធ។
តាមពិតជាមួយនឹងដំណាក់កាលអារម្មណ៍ដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងស្ថិតនៅក្នុងពេលនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់បន្លឺសំលេងគ្នាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ដល់នាង។
ដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យនិងកង្វល់ក្នុងចិត្តនាង។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអារម្មណ៍នៃពិធីសាសនាដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
តាមរបៀបនេះនាងនឹងដឹងថានាងត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីវាជាអ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាកន្លែងដំបូងដែលយើងបានជួប Xiao Ai ។
ក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយរយៈពេលយូរបានកន្លងផុតទៅហើយ។
បាទ / ចាសវាគឺដូចគ្នា។
ដូច្នេះ ...
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
គឺថាកាន់តែខិតជិត?
ប្រហែល។
អៃលី
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
ពេលដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯង
បង្ហាញរាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក
នឹងគ្មានការរត់គេចពីវាសនា។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងប្រគល់អេជែលរបស់អ្នកអោយខ្ញុំទេ?
ហើយឈប់ធ្វើអាជីវកម្មអាយ៉ៃដែលមិនអាចមើលឃើញបាន?
ខ្ញុំសូមការពារអ្នក។
តាមពិតគន្លងនៃអាចម៍ផ្កាយគឺតាមពិតទៅស្រាលណាស់។
ក្នុងកំឡុងពេលនោះ
វាហាក់ដូចជាវាហោះចេញពីលើមេឃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតាំងពីដំបូងរហូតដល់ទីបញ្ចប់វាត្រូវបានទាក់ទាញដោយទំនាញផែនដី។
ហើយនៅទីបំផុតនឹងចូលទៅជិតផែនដី។
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
អាយដល។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាភ្លេចអ្វីដែលវាត្រូវបានគេនិយាយ។
សន្យានឹងខ្ញុំ
យើង​នឹង​នៅ​ជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Xiao Yishan,
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកការពារខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំមានសមត្ថភាពការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសុខចិត្តព្យាយាមនៅជាមួយអ្នក។
យាយ!
ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីពេលវេលាចុងក្រោយដែលបានមើលតារាបាញ់ប្រហារ
បានត្រលប់មកវិទ្យាល័យវិញ
នៅពេលនោះខ្ញុំនៅទីនោះនៅមុខសាលា
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំជឿជាក់លើសេចក្តីប្រាថ្នាបែបនេះពីអាចម៍ផ្កាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនជឿលើសេចក្តីប្រាថ្នា
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកខ្ញុំជឿឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លីងសេង
តើអ្នកជាមនុស្សសាមញ្ញរឺស្មុគស្មាញ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
នៅចំពោះមុខអ្នកខ្ញុំដូចខ្ញុំដែរ
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅឯអគារដុងចូវ
តើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់ឈ្លបមើលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចឈឺចាប់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅទីនោះដើម្បីការពារអ្នក
គ្រាន់តែមើលវាគ្រាន់តែជាការយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែហ្សីនខ្ញុំមិនមានចេតនាផ្សេងទៀតទេសូមជឿខ្ញុំចុះ
មិនអីទេខ្ញុំជឿអ្នក
Xiner ខ្ញុំមានវត្តមានពិសេសដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នក
មានវត្តមាន!
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
aking ត្រាំអង្គចងចាំសើម ♫
ស៊ីនអៀរ
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយចេញពីធម្មតា ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
ត្រូវហើយ
♫ នៅឡើយទេដូចនេះមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
សំឡេងពិរោះ
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ប៉ុន្តែចង់បានមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
រកមើល។
មើល!
រហ័ស! ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ!
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក៏ជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំដែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នា ១០០ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអណ្តូងរ៉ែចំនួន ៥០
ខ្ញុំនឹងឱ្យ ១០០ របស់ខ្ញុំ
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫
ប៉ា?
ប៉ាតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ
ប៉ា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល (គាត់និយាយថាអាសេន)
ប៉ាខ្ញុំខ្ញុំ Xiner
អូ Xiner, តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះកាលពីយប់មិញនៅពេលណា?
កុំមកផ្ទះយឺតពេលទៀតវាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំយល់ប៉ា
Ansheng, នេះគឺជាកំណត់ត្រាគណនេយ្យរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao
មិនអីទេកុំបារម្ភអី
[កំណត់ត្រានៃការទូទាត់]
"យូហ្គូកូ?"
ខ្ញុំទទួលបានដំណឹងថានាងនៅម្នាក់ឯង
ការកំណត់ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះអញ្ជើញពួកគេឱ្យមក
សម្រាប់ការប្រកួតនេះថ្នាក់របស់យើងមានតែមួយជំហរប៉ុណ្ណោះ
ពិន្ទុរបស់ហ្គូអានស៊ីនគឺខ្ពស់ជាងរបស់អ្នក
ដូច្នេះយើងសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសនាង
"ចាំថាត្រូវប្រើពណ៌នេះ"
អូសូមទោស
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ? អ្នកបានធ្វើនេះដោយមានគោលបំណង!
វាជាគ្រោះថ្នាក់
គ្រោះថ្នាក់?
ចៃដន្យទទួលបានអាហារូបករណ៍
ចៃដន្យទទួលបានឱកាសប្រកួតប្រជែង
ធ្វើពុតជាមនុស្សល្អ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើដោយចេតនាអ្នកមានបំណងឆ្នើមបំផុត
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ ...
ខ្ញុំយកខោអាវរបស់អ្នកកខ្វក់អោយខ្ញុំសងអ្នកវិញ
មិនអីទេប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចៃដន្យទៅក្នុងអ្នកដែរ
គឺមិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខឹង ...
យូហ្គូកូ
"វាគឺជានាង"
"នាងបានយកអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល"
"បំផ្លាញសមត្ថភាពអ្នក"
កុំខ្លាចអី
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំជាគ្រួសារអ្នក
វិធីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់និងជួយអ្នក
មិនឱ្យអ្នកសងខ្ញុំ
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីសងសឹក
ថ្ងៃមួយអ្នកអាចប្រយុទ្ធដើម្បីខ្លួនអ្នក
កុំប្រញាប់
អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួល
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
សួស្តី
Anxin តើអ្នកមែនទេ? ខ្ញុំជាយូហ្គៅ។
យូហ្គូកូ?
តើអ្នកនៅទីណា? ស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រទេសមួយរយៈ
យូហ្គូតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកតែម្នាក់ឯងជាលើកចុងក្រោយ
យូហ្គូសូមកុំធ្វើអី
ចាំខ្ញុំ ... សួស្តី?
នឹកអេនជីន?
អនុញ្ញាតឱ្យយូហ្គូហ្គោរកកន្លែងដែលនៅដាច់ពីគេហើយលាក់អានីស៊ីន
អ្នកត្រូវតែមើលនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្នកុំអោយនរណាម្នាក់ដឹង។ ជាពិសេសអាន
ហើយនៅពេល Lingyue មកដល់អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួបឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយកុំធ្វើខុស
ខ្ញុំនៅខាងក្រោមអាគារតែម្នាក់ឯង
"ចំនួនអ្នកបានចុច ... '
លីងលេចមុខ? កិច្ចប្រជុំប្រធាននឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
សមាជិកផ្សេងទៀតគឺនៅទីនេះឥឡូវនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹងថាការប្រជុំត្រូវបានលុបចោល
អានីស៊ីន
អានិច! តើអ្នកនៅទីណា?
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកទីនេះ
អានិច!
អានីស៊ីន
Anxin? តើអ្នកនៅទីណា?
លោកលីងខ្ញុំនៅទីនេះ
លីងគួយមិនមកទីនេះទេ
ទៅ! កុំមកទីនេះ
ចាកចេញ
ចាកចេញ!
កុំធ្វើបាបនាង
តើអ្នកចង់បានលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
ទៅមើល
សម្រាប់​ការ​នេះ?
ចុះហត្ថលេខាលើវា
កុំចុះហត្ថលេខាលើវា Lingyue កុំធ្វើវា
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា! ចុះហត្ថលេខាលើវាឥឡូវនេះ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា
កុំចុះហត្ថលេខា។
'លីងយូ'
នៅទីនេះ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លីងគួយប្រយ័ត្ន!
សួស្តី?
បាទ / ចាស I ខ្ញុំដឹងបានផ្ញើមកខ្ញុំនូវទីតាំង
លីងគួយ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការផាកពិន័យរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ខ្ញុំសុំទោស ... ខ្ញុំសុំទោស
ក្នុងពេលតែមួយអ្នកនឹងមិនអីទេ
យូហ្គូកូនេះប្រឆាំងនឹងច្បាប់
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
បន្ទាប់មកល្អខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ
អ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់
គឺ​ស្រេច​តែ​អ្នក
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ
ដោយគ្រាន់តែជាភ្លើង
វាអាចមើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់រវាងអ្នកស្នេហា
បន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់មើលទៅដូចជាអាថ៌កំបាំងដែលគេយកទៅផ្នូរ
កុំស្អប់នាង
ស្តាប់ឱកាសរបស់អ្នកកុំខ្ជះខ្ជាយវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះយូហ្គូកូ?
វាដោយសារតែអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរុញខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងដូចនេះ?
វាមិនដូចនោះទេ
អ្នកបាត់បង់សមត្ថភាព
គឺដោយសារតែថ្នាំពុល abutilon
អ្នកបានលេបអាល់ផូឡូឡាំច្រឡំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំមានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំមិនជឿទេ
ច្រើនឆ្នាំមកនេះអ្នកមិនមានភស្តុតាងអ្វីឡើយ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេជំរុញឱ្យស្លាប់របស់អ្នកឥឡូវនេះអ្នកធ្វើ?
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើង
សូមឱ្យគាត់ទៅ
គាត់គឺដោយគ្មានការស្តីបន្ទោស, អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
បើគាត់ជាមនុស្សឥតកំហុសតើខ្ញុំមិនអញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជាសះស្បើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវរស់នៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមានជីវិតឈឺចាប់
តើមានអ្វីកើតឡើង
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានលាតត្រដាងយើងត្រូវទាក់ទងប៉ូលីស
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់បន្ទាប់មកសូមស្លាប់ជាមួយគ្នា
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
♫ ការចងចាំត្រូវបាន soaked នៅក្នុងទឹកភ្លៀង ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយខុសប្រក្រតី ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ប៉ុន្តែចង់បានមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫