♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ២៥ =
សម្រាប់លោក Pan សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកគ្រប់គ្រង Xie
ដើម្បីផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកតាមពេលនោះ។
លោកលីនពិតជាអ្នកធ្វើលឿនណាស់។
ដោយមានពាក្យរបស់អ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាន before ពីមុនថាលោកឡីមកពីយូធៀនគឺជាបុរសដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាតែងតែមាននរណាម្នាក់ប្រសើរជាងនេះទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបលោកលីនថ្ងៃនេះ។
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ!
រីករាយកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ!
យល់ព្រម។ រីករាយកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ!
យល់ព្រម។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
សៀងហៃ?
តើអ្នកគឺជាលីនសៀងហៃ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ម៉េងណាន, លីម៉េងណាន!
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកទៅ shanghai?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
សូមអញ្ជើញមកមក! ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅអាហារពេលល្ងាច!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនទាន់ដាក់វ៉ាលីរបស់ខ្ញុំទេ។
លោកស្រីហ្វានវីលពេលខ្ញុំកំពុងបោកគក់
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់លោកលីន
ឆ្ងល់ថាតើលោកលីននៅតែត្រូវការវាទេ។
(ព័ត៌មានអតិថិជន។ លីនសៀងយាន)
(លីម៉េងណាន)
មិនអាក្រក់​ទេ។
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបច្ចេកទេសមកពីវិស័យព័ត៌មានវិទ្យា។
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីក្រុងធានជីង។
គាត់ចាប់ផ្តើមដើរតាមខ្ញុំ។
នៅជាប់គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានអាយុប្រាំឆ្នាំហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺឌុ។
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។ ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ!
ហើយអ្នកក៏មានកូនប្រុសគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែរ។
មិនចាំបាច់ច្រណែនទេ។
តើអ្នកមិនបានរៀបការនិងមានកូនទេឬ?
ស៊ីងយាន។
សៀងហៃអ្នកត្រូវបានស្នើសុំឱ្យផ្ញើរូបថតមួយចំនួន។
រូបថតភរិយារបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនបានរៀបការទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំមកពីសៀងហៃហើយនាមត្រកូលរបស់គាត់គឺជៀង។
នាងទើបតែមានផ្ទៃពោះ។
ឪពុកនាងនិងខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
គាត់គឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុន។
ប្រធាន?
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
អ្នកកំពុងធ្វើការអោយឪពុកក្មេក។
ល្អមិនអាក្រក់ទេលីនស៊ាងយាន។
មិនត្រឹមតែរកប្រាក់ពីសៀងហៃប៉ុណ្ណោះទេ
ហើយថែមទាំងរៀបការជាមួយខ្សែក្រវាត់ដ៏សំបូរបែបពីស៊ាងហៃ។
យើងពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
យល់ព្រមកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅសៀងហៃដល់ពេលណា?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំនាំអ្នកនៅសៀងហៃ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយនៅសៀងហៃ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នកឥឡូវនេះ។
លើកនេះខ្ញុំមកសៀងហៃពីធានជីង
សំរាប់​ជំនួញ។
តែខ្ញុំមិនស្គាល់ចៅហ្វាយរបស់គេច្បាស់ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំហើយផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំ។
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
- អរគុណអ្នក។ -Cheers!
សូមវិធីនេះ។
បាទ​អរគុណ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ
ហើយប្រធានាធិបតីរបស់យើងនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
(នៅក្នុងការប្រជុំសូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់)
លោក Shangguan, ខ្ញុំឈ្មោះ Li Mengnan ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យើងបាននិយាយគ្នាតាមទូរស័ព្ទ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាងលី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមទោសនេះឬ?
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះលីនសៀងយាន។
គាត់គឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុនយូធីគ្រុប។
អូលោក Shangguan ។
អ្នកគឺជាការបាញ់ដ៏ធំមួយហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំនាំមិត្តរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
ប្រធានក្រុមហ៊ុនយូធីគ្រុប។
គាត់គួរតែក្លាយជាអ្នកបាញ់ដ៏ធំមួយនៅទីនេះ។
គាត់ស្វាគមន៍ច្រើនជាងនៅទីនេះ។
ត្រូវទេលោកលីន?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សូមណែនាំគម្រោងលោកស្រីលី។
ប្រាកដ។
(យឺតល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយស្អាតណាស់)
ស៊ីឈីហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Shangguan ដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
អ្នកទៅមុន។
Will Shangguan បើកឡាន Mercedes
ឬ Land Rover ថ្ងៃនេះ?
អ្នកហួសសម័យហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញវាកាលពីលើកមុន។
Shangguan ទើបតែប្តូរទៅ Volvo ថ្មី
និងបានយក Siqi ចេញសម្រាប់ដ្រាយមួយ!
ពិតឬ?
Volvo? (ទស្សនាវដ្តីផ្ទះ)
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្នុងវ៉ុលវ៉ូទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់អង្គុយលើកៅអីអ្នកដំណើរ។
ជាមួយនឹងសក់ខ្លី។
ឡានលឿនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាជាអ្នក។
មែនហើយខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
ប៊យស៊ីស៊ី។
គំនិតនេះគឺ ultramodern ។ (ហ្សូស៊ីឈី)
ជញ្ជាំងវាំងននកញ្ចក់ដែលមានរចនាសម្ព័ន្ធស៊ុមដែកថែបជារចនាសម្ព័ន្ធសំខាន់
គួបផ្សំនឹងទម្រង់ពត់កោងនិងអថេរ
ច្បាស់ជាបន្ថែមនូវរចនាបថទំនើបដ៏រឹងមាំ
ចំពោះស្ថាបត្យកម្មសៀងហៃទាំងមូល។
ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីទន្លេ Huangpu
ភូមិសាស្ត្រនិងទ្រង់ទ្រាយ
អគារនេះនឹងបន្សល់ទុកនូវជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលយ៉ាងខ្លាំង។
លោក Shangguan ។
លោក Shangguan?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាគំរោងនេះល្អណាស់។
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំពេញចិត្តនឹងវាណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរតិចតួច។
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងពេលនេះ
តើលោកលីននឹងចូលរួមដែរឬទេ?
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ស៊ីងយានគឺពិតជាអ្នកជំនាញខាងជំនួញ។
ខ្ញុំរៀបនឹងអញ្ជើញគាត់មកគំរោងរបស់យើង
និងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់!
ប៉ុន្តែ ... ប្រសិនបើនេះជាករណី
ខ្ញុំត្រូវពិចារណាឡើងវិញ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងយើង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លីនសៀងហៃ, លីន,
ខ្ញុំបាន of ពីឈ្មោះរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
ពេល​ចាប់ផ្តើម,
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនដោយក្រុមហ៊ុន Boyuan ទៅ Yutian ជាជំនួយខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអំឡុងពេលនោះ
គាត់បានជំនួស Lei Yuzheng ។
ហើយដោយការញុះញង់ម្តងហើយម្តងទៀត
ទីបំផុតគាត់បានទទួលកញ្ញា Jiang ។
នៅទីបញ្ចប់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ភ្លាមៗ
ទៅប្រធានយូធៀន។
គំនិតនិងមធ្យោបាយគ្រោងការណ៍បែបនេះ
ពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរ។
លោកលីនតើលោកបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
បង្រៀន​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះលោកស្រីលី
ប្រសិនបើលោកលីនក៏ចូលរួមដែរ
នៅក្នុងគំរោងនេះ
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញដោយមិនដឹងខ្លួន
ដូច​គ្នា។
តើខ្ញុំនឹងយំជាមួយអ្នកណា?
លោកស្រីលី,
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
អត់ទោស,
ឡីយហ្សុង?
តើលីអ៊ីយហ្សុងជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្នកទេ។
Shangguan,
កុំអោយមនុស្សផ្សេងទៀតចូលរួមក្នុងជម្លោះរបស់យើង។
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយម៉េងណាន។
ឥឡូវនេះអ្នកចាប់ផ្តើមមានចិត្តល្អហើយល្អចំពោះមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយ។
លោកស្រីលី,
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តមនុស្សនេះបានទេ
ហើយខ្ញុំក៏ណែនាំអ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីគាត់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវគេក្បត់នៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយសូម្បីតែមិនដឹងពីរឿងនោះក៏ដោយ។
លោក Shangguan,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តលើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង
វេនស៊ីងនឹងមិនបង្ខំវាទេ។
ប៉ុន្តែ
សូមគោរពមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សៀងហៃចូរយើងទៅ។
លាហើយថែរក្សា។
Xiangyuan,
ហេតុអ្វីបានជា Shangguan Boyao វិនិច្ឆ័យអ្នកតាមរបៀបនោះ?
តើលីអ៊ីយហ្សុងជាអ្នកណា?
ម៉េងណាន,
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីប្រាប់អ្នកទេ។
Lei Yuzheng គឺជាអតីតប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ដោយសារតែករណីមួយ
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
នៅពេលនោះក្រុមហ៊ុនរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យនៅពេលនោះ
ហើយបានក្លាយជាប្រធានក្រុមហ៊ុន។
Shangguan និង Lei Yuzheng ធំឡើងជាមួយគ្នា។
គាត់គិតថាខ្ញុំប្លន់ជំហររបស់ឡេយយូហ្សុង។
ដូច្នេះមិនថាខ្ញុំបានពន្យល់យ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នៅតែមិនទិញវាទេ។
គាត់ជាមនុស្សសម្លុតពេក!
Lei Yuzheng បានទៅពន្ធនាគារ។
អ្នកក្លាយជាប្រធានាធិបតីជំនួសគាត់។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមានសមត្ថភាព។
ម៉េងណាន,
ខ្ញុំសុំទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណើគម្រោងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
កុំខឹងពេក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងនាមជាបុរសធំ?
យល់ព្រម។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកនាំខ្ញុំទៅនៅសៀងហៃ
ពីរថ្ងៃនេះ
ចាប់ពីពេលនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ។
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ!
(ហ្សូស៊ីឈី)
សួស្តី។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំសុំទោសស៊ីឈី។ ខ្ញុំរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ម្តងទៀត? តើអ្នករវល់ពេកក្នុងការហៅទូរស័ព្ទមែនទេ?
សៀងហ្គាន។
ព្យួរ​ឡើង?
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានជួយអ្នកចេញ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រឿងនេះកើតឡើងដូចនេះ។
មាននារីម្នាក់ដែលមើលទៅស្អាតដោយវិធី។
នាងចង់សហការជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនាងបានមកជាមួយលីនស៊ាងយាន។
ស្មានអី?
តើខ្ញុំអាចចែកឱកាសបែបនេះបានទេ?
នៅពីមុខស្ត្រីនេះ
ខ្ញុំអោយលីនស៊ាងយានជាអាហារគួរអោយខ្លាច។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
នាងគ្មានអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែនាងជាមិត្តភក្តិរបស់លីនស៊ាងយាន។
នាងពិតជាសំណាងណាស់!
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើពេលនេះគឺមានតែបញ្ហាតូចទេ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកចេញមក។
តោះធ្វើរឿងធំ។
បញ្ឈប់​វា។
កុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
ឥឡូវខ្ញុំជាអ្នកទោស
និងមិនមានផែនការសម្រាប់ពេលអនាគត។
និង Shangguan,
ទីនេះមិនមែនជាកន្លែងល្អទេ
កុំមកជួបខ្ញុំនៅពេលអនាគតទៀត។
ពេលខ្ញុំនៅក្រៅសូមទៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សម្លាញ់។
ទៅ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
សៀងហៃសូមអរគុណថ្ងៃនេះ
សម្រាប់យកខ្ញុំនៅជុំវិញ។ វាត្រូវតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន។
តាមពិត
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅសៀងហៃអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយថ្ងៃនេះគឺជាពេលរីករាយបំផុតនិងបន្ធូរអារម្មណ៍បំផុត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្វីដែលស្នាមញញឹមគួរមាន។
តាមពិត Xiangyuan មានសំណួរ
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅសៀងហៃ?
ម៉េងណានខ្ញុំចាំបាន
យើងបានជួបគ្នានៅឯទីប្រជុំជន។
ខ្ញុំចាំនៅថ្ងៃនោះដែលយើងបានជជែកគ្នារហូតដល់យឺត។
អ្នកបាននិយាយថាបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
អ្នកចង់រៀបការហើយក្លាយជាម៉ាក់។
អ្នកចង់បានគ្រួសារ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែនៅសៀងហៃបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ
ធ្វើការនៅក្នុងអគារការិយាល័យល្អបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សជោគជ័យ
និងមានរបស់ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មករៀបការជាមួយនារីដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
តាមពិតខ្ញុំនៅតែចាំបាន
វិធីដែលអ្នកបាននិយាយថា។
មានពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
Xiangyuan,
ខ្ញុំមានជំនឿថាអ្នកប្រាកដជាទទួលបានជោគជ័យ។
ម៉េងណានខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើជោគជ័យគឺជាអ្វី?
ក្រឡេក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។ ខ្ញុំមានឡានស្អាតអាផាតមិនស្អាត
និងភរិយាអ្នកមានម្នាក់។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សផ្សេងទៀតសុបិន្ត។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
ពេលខ្លះពេលខ្ញុំនៅជាមួយនាង
យើងក៏មិនមានប្រធានបទរួមដែរ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តែពេលនេះយើងនឹងមានកូនហើយ។
មានក្តីសង្ឃឹមនៅក្នុងជីវិត។
បន្ទាប់មកជីវិតត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
Xiangyuan តើអ្នកដឹងទេ
អ្វីដែលជារឿងគួរឱ្យខ្លាចបំផុត?
នោះគឺដើម្បីបន្តមើលទៅក្រោយ
នៅពេលដែលឆ្ពោះទៅមុខ។
យល់ព្រមសូមទម្លាក់វា។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
វាពិតជានឿយហត់ណាស់បន្ទាប់ពីទិញទំនិញពេញមួយថ្ងៃ។
ហ្វានវីលអ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
នៅតែចេញទៅក្រៅជាមួយយើង?
ប្តីរបស់អ្នកមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ?
តើ​គាត់? គាត់មានតម្លៃអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើលីនស៊ាងយានបន្ទោសយើង
អ្នកត្រូវតែនិយាយសម្រាប់ពួកយើង។
តើគាត់អាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Shasha មិនទាន់មកដល់?
នាងទុកយើងតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត?
ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទទៅនាង។
វាយឺតហើយ។ ខ្ញុំសូមបញ្ជូនអ្នកវិញ។
តោះ​ទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដីខ្សាច់គឺស្ថិតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មើល!
ចាំមើលថានោះជាអ្នកណា?
គ្មានផ្លូវទេ!
វាពិតជាគាត់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ បរិស្ថាននៅទីនេះល្អណាស់។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនកត់សំគាល់?
ពិតជាល្អគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ហ្វានវីលនៅតែភ្ញាក់?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
នៅតែមាននៅទីនោះរញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកណាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ?
អាហារធ្វើការហើយខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំធ្វើវិញ។
នៅពេលនេះ
អ្នកនៅតែព្យាយាមបោក?
បើកបន្ទប់នៅក្នុងសណ្ឋាគារក្នុងឱកាសបុណ្យនិទាឃរដូវ។
មិនអាក្រក់ទេហ hu?
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះវិញជាមួយអ្នកយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំបានគិតថាតើអ្នកជាមនុស្សចង្រៃ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់!
ទេខ្ញុំមិនបានទៅផ្ទះទេក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យនិទាឃរដូវ
ហើយបានបើកបន្ទប់នៅក្នុងសណ្ឋាគារមួយ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ពន្យល់អ្វី?
ឈប់ធ្វើពុត!
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់នៅរសៀលនេះ។
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ
អ្នកបាននៅជាមួយស្ត្រីម្នាក់និងមានទំនាក់ទំនងរាងកាយជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលគួរអោយអាម៉ាសអស់ជាច្រើន។
អ្នកមានន័យថាលីម៉េងណាន?
សូមនិយាយដោយក្តីគោរព។
ខឹងឥឡូវមែនទេ?
តើអ្នកធ្វើបាបផ្ទះនោះមែនទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
ពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់!
ឪពុកគាត់បានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? នោះហើយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចខ្មាស់អៀនខ្ញុំដោយចេតនា។
អ្នកក៏អាចចាក់ទឹកកខ្វក់មកលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំប្រមាថមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មិត្ត​របស់​អ្នក?
ដូច្នេះស្រឡាញ់។
លីនស៊ាងយានប្រសិនបើអ្នកជាបុរស
បញ្ឈប់ការទាញយកផលប្រយោជន៍ពីភាគីទាំងពីរ។
អ្នកមិនអាចមាននំរបស់អ្នកហើយញ៉ាំវាបានទេ។
គ្រប់គ្រាន់!
តើវាល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានក្បត់នឹងនាងទេ?
ប៉ា, លីម៉េងណានបានមកសៀងហៃដើម្បីរកស៊ី។
ក្នុងនាមជាមិត្តនិងជាម្ចាស់ផ្ទះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអមដំណើរនាងនៅជុំវិញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿអ្នកទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ទាល់តែសោះ។
ពីព្រោះទោះបីខ្ញុំបានពន្យល់អ្នកក៏មិនស្តាប់ដែរ។
ចាប់ពីថ្ងៃដែលយើងរៀបការ
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
Jiang Fanlv,
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានកិច្ចការខ្លះនៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះអ្នកអាចដោយផ្ទាល់
លែងលះជាមួយខ្ញុំ?
ប៉ាខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេថាតើហ្វាលវែលជាធម្មតាវង្វេងស្មារតី
និងរបៀបដែលនាងបាត់បង់កំហឹង។
ខ្ញុំអាចព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទ្រាំទ្រទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនត្រឹមតែអាចប្រឌិតរឿងនេះទេ
បង្ខំឱ្យខ្ញុំលែងលះ។
នាងក៏មិនអាចលេងសើចនឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
អ្នកត្រូវតែមានភាពយុត្តិធម៌។
ហ្វានវីល
Xiangyuan មិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកទាំងពីរស្ងប់ចិត្តមុនគេយ៉ាងម៉េច?
ហ្វានវីល
តើអ្នកពិតជាយល់ច្រលំគាត់មែនទេ?
(ប្រាំបីខែក្រោយមក)
ឡេយយូហ្សេង។
ចេញមកហើយឆ្លងកាត់នីតិវិធីជាមួយខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរមិត្តភក្ដិ។
ឥតគិតថ្លៃម្តងទៀត។
បាទឥតគិតថ្លៃម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទេ
"សេរីភាព" អាចជា
ប្រណីតណាស់ដូចពេលនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនចង់ចាកចេញទេ?
ដល់កំរិតខ្លះអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ បាទប្រភេទនៃ។
ភ្លាមៗដោយឥតគិតថ្លៃម្តងទៀត។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចកន្លែងនេះទេ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
នេះគ្រាន់តែជាកន្លែងដែលអ្នកបញ្ឈប់។
អ្នកអាចយកវាជាការរងទុក្ខ,
ឬការអនុវត្ត។
ប៉ុន្តែទោះអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
ទៅមុខ។
ល្បែងប្រាក់។
លាហើយ។
ថែរក្សា។
ចាំថា
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញទៅខាងក្រៅទ្វារនោះកុំមើលទៅក្រោយ។
រស់នៅបានល្អបន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅ។
នៅពេលអ្នកមានការលំបាកសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ទ្វារនៅទីនេះ
តែងតែបើក។
ប៉ុន្តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
សូមអរគុណមន្រ្តីលី។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទេឬ?
ទេវាមិនមែនជារឿងរុងរឿងទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ។
សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
កុំគិតច្រើនពេក។
នៅមានថ្ងៃជាច្រើនទៀតដែលត្រូវមក។
នៅទីនេះ។ គ្រាន់តែទៅ។
កន្លែងនេះនៅឆ្ងាយបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះអ្នកនឹងខកខានឡានក្រុង។
មានដំណើរកម្សាន្តស្អាត។
លាហើយ។
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងជុងណាន)
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
មិនបានស្គាល់នាងទេ?
វ៉ានហួ។
បាទវាជានាងវ៉ានហួ។
យូហ្សេងមិននៅផ្ទះទេ។
ប៉ុន្តែតើវ៉ាន់ហួទៅណា?
នាងក៏បានទៅបរទេសដែរ។
នាងព្រួយបារម្ភអំពីយូហ្សេង។
ដូច្នេះនាងបានទៅជាមួយគាត់។
ទៅទ្វារដើម្បីពិនិត្យ
ប្រសិនបើពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
មានរឿងជាច្រើនដែលមិនបានធ្វើនៅបរទេស។
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីពួកគេបានបញ្ចប់។
ទេអ្នកត្រូវទៅពិនិត្យ។
ប្រហែលជាពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង។
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ប្រញាប់​ឡើង។
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។ គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
យូហ្សេង,
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះពិតជាវេទមន្តមែន។
លោកឡីបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យទ្វារ
គ្រាន់តែនៅពេលខាងស្ដាំ,
មិនលឿនពេកហើយក៏មិនយឺតពេលដែរ។
បើវាមិនមែនជាតេឡេវរវាងឪពុកនិងកូនប្រុសទេ។
តើមានអ្វីទៀត?
ក្មេងអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ពូដាន់នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ពូដាន់តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
លោកឡី!
លោកឡីសូមពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណាត្រលប់មកវិញ?
យូហ្សេងត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា,
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ។
ប៉ា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
អ្នកបានបញ្ចប់បញ្ហាទាំងអស់នៅក្រៅប្រទេស?
ចប់ហើយប៉ា។
លោកឡី។
ប៉ា។
មិន​អី​ទេ។ វាឆ្ងាយណាស់។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
យូហ្សេងឃ្លាន។ ចាប់ផ្តើមអាហារ, ដុង។
យល់ព្រមចាប់ផ្តើមអាហារឥឡូវនេះ។
តោះបើកស្រាក្រហមមួយដប។
តោះ​ជប់លៀង។
និងបង្គាគ្រីស្តាល់សំណព្វរបស់យូហ្សុង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យ។
អំពីបញ្ហានោះ
ទោះបីឪពុកសុខចិត្តជឿអ្នកក៏ដោយ
ins និង outs,
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យច្បាស់ផងដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានត្រលប់ទៅផ្ទះសម្រាប់រដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថា
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់នោះទេដែលហ្វាលវីសសង្ស័យ។
ប៉ាខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំបានបើកឡានទៅអាកាសយានដ្ឋានរួចហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកហើយស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
និយាយថាខ្ញុំត្រូវយកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ
ឬខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញតើខ្ញុំអាចពន្យល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅសៀងហៃតើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងហ្វានវីលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតល្អទេនៅទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកបន្ទប់នៅក្នុងសណ្ឋាគារមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំស្ងប់។
ដូចជាលីម៉េងណាន
ចាងហ្វានហ្វាលកំពុងចាប់បាននៅស្រមោល។
ចំពោះបញ្ហានេះខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
សម្រាប់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ
ម៉ាក់របស់អ្នកចង់បានការជួបជុំគ្រួសារ។
នេះគឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែហ្វានវីល
ត្រូវបានបំផ្លាញចាប់តាំងពីនាងនៅក្មេង។
នាងមិនចង់ទៅជាមួយអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយធ្វើបាបអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលមានបញ្ហាយើងគួរតែដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
មិនដូចអ្នកនិងហ្វានវីលទេ។
អ្នកបានទទូចសុំលែងលះនៅពេលមានអ្វីកើតឡើង។
នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ប៉ាខ្ញុំមិនទាមទារការលែងលះទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ប៉ុន្តែហ្វានវីលមិនផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
កុំបារម្ភ។
ទោះបីហ្វានវីលវង្វេងស្មារតីក៏ដោយ
នាងមិនអាក្រក់នៅក្នុងធម្មជាតិ។
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីពន្យល់នាង
ហើយនាងអាចដោះស្រាយវាដោយធម្មជាតិ។
ដូចជាម៉ាក់របស់អ្នក
នៅពេលដែលវាក្តៅជាង
នាំនាងទៅសៀងហៃ។
នាងបានលើកអ្នកឡើងម្នាក់ឯង
និងទទួលរងនូវការឈឺចាប់ជាច្រើន។
អ្នកនិងហ្វាលលគួរតែខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សានាង។
ដូចជាហ្វានវីល
សុំឱ្យនាងសុំទោសម្តាយរបស់អ្នកដោយស្មោះ។
សៀងហៃគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ប៉ា,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នករងទុក្ខ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរថែរក្សាខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយណាស់។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខំប្រឹង​ប្រែង​ធ្វើ​ការ។
យូធៀនគឺជាក្រុមហ៊ុនធំមួយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ថែរក្សាវាទេឬ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចនិយាយរឿងកំប្លែងឥឡូវនេះ។
អ្នកថែរក្សាខ្ញុំទេ? តើខ្ញុំជាក្មេងអាយុ ៣ ឆ្នាំមែនទេ?
បរិភោគ, បរិភោគ។
ប៉ា។
សូមអញ្ជើញមកលាងជើង។
ក្តៅ?
ប៉ា,
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
កាលខ្ញុំនៅតូចអ្នកមើលថែខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែថែរក្សាអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ អ្នក​ជា​នរណា?
ប៉ាខ្ញុំឈ្មោះយូហ្សេង។
ទេអ្នកមិនមែន Yuzheng ទេ។
អ្នកមិនដូចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នេះគឺជាពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយ
ហើយមើលទៅប្លែកពីមុន។
ទេអ្នកមិនមែន Yuzheng ទេ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកកុហកហើយជាអ្នកកុហក។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកហើយជាអ្នកកុហក។
ប៉ា។
អ្នកបាននិយាយថានៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប៉ះនិងមានអារម្មណ៍។
គ្រាន់តែប៉ះវា។
មានច្រមុះច្រើនដែលមើលទៅស្រដៀង។
ប៉ា។
ដេញអ្នកកុហក។
លោកឡី។
យូហ្សេងមានអ្វីខុស?
ពូដាន់,
ឪពុករបស់ខ្ញុំភ្លាមៗមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
លោកឡីហេតុអ្វីអ្នកច្រលំ?
អ្នកទន្ទឹងរងចាំមើលកូនប្រុសរាល់ថ្ងៃ។
យូហ្សេងត្រឡប់មកវិញហើយ។
គាត់កំពុងឈរនៅពីមុខអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្គាល់គាត់?
សមហេតុសមផល។
គាត់មិនមែនជាយូសេងទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា…
ពិតជា​មិនមែន។ គាត់គឺជាអ្នកកុហក។
អ្នកដេញគាត់ចេញ។
ប៉ា,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នករងទុក្ខ។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបំផ្លាញ Yutian ។
អ្នកអាចវាយខ្ញុំនិងស្តីបន្ទោសខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងមិនមានការតវ៉ាអ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែសូមកុំបដិសេធខ្ញុំ។
ឡី
ឡីយហ្សុង?
អស្ចារ្យវាពិតជាអ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកបានឃើញឪពុករបស់អ្នកទេ?
បាន​ធ្វើ
ឪពុករបស់អ្នកទាត់អ្នកចេញ?
តាមពិតអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទីមួយទេដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
គាត់បណ្តេញមនុស្សជាច្រើន។
Qunfei, ពូ Duan,
និង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសគាត់បានទេ។
ជួនកាលគាត់ច្បាស់។
ពេលខ្លះគាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
នេះបណ្តាលមកពីជំងឺរបស់គាត់។
សូម​ក្រោកឈរ​ឡើង។ វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅណាស់។
I can't go inside now.
You neither.
Maybe when he sees you back, he will be happy and…
Uncle Duan is there. That is enough.
Why?
I don't want to irritate him.
Xiaosu,
thank you for coming to my house every day
to take care of my dad during this period.
But I'm back now.
I think I have the ability to take care of him by myself.
Well…
Do you understand?
Lei Yuzheng!
♪Will that day of that year♪
♪start over again?♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Between us♪
♪is the time of unknown length♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Will that day of that year♪
♪start over again?♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Between us♪
♪is the time of unknown length♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪Dreams have never been this quiet♪