♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ២៦ =
ឡេយយូហ្សេង។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាតាមដានឡាននោះ។
អ្នកស្រវឹងច្រើនហើយ។
សូមឈប់ផឹក។
អ្នកម្តងទៀត?
អ្នកបានតាមខ្ញុំគ្រប់វិធី។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Lei Yuzheng អ្នកទើបតែ ...
ទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ស្រស់ចេញពីពន្ធនាគារមែនទេ?
អ្នកមិនគិតថាពន្ធនាគារជាពាក្យល្អទេ។
អ្នកខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ឌូសៀស្យូខ្ញុំស្អប់អ្នកណាស់!
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលអ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អាណិតអាសូរ?
ទេអាណិតខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាណិតអាសូរអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាណិតអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក!
ព្រោះក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អ្នកនៅតែជា Lei Yuzheng ដូចពីមុន។
តើអ្នកជាវឺដ្យីន Virgin ម៉ារីឬ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកគឺដូចនេះនៅពេលដែលខ្ញុំទៅជួបអ្នក។
ឥឡូវអ្នកនៅតែធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ!
តើអ្នកពិបាកទទួលយកការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ឌូសៀស្យូ។
ការថែទាំរបស់អ្នក
សំរាប់​ខ្ញុំ
គឺនាំអោយ។
យល់ព្រម។ អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលយកវាទេ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ទៅផ្ទះ។
ទៅ។ ក្រោកឈរ!
តើអ្នកបានជួបឪពុកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះជំងឺរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំឈឺ។
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយគ្មានកំហុសទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
នោះគឺដោយសារតែផលប៉ះពាល់នៃជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ជំងឺនេះមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ទៅ។
ការស្រវឹងឬអត់មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
Lei Yuzheng អ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅមានកំហុសនិងធ្វើខុស។
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
ប៉ុន្តែអ្នកជាបុរស
ហើយអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយ។
អ្នកនៅទីនេះត្អូញត្អែរអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
តើវានឹងស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកនឹងធូរស្បើយទេ?
បាទ / ចាសវាពិបាកសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រួសារឬមនុស្សទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
មានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកចង់ផឹកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
បើអ្នកចង់ឆ្កួតសូមឆ្កួតទាំងអស់គ្នា។
ឌូសៀស្យូ។
អ្នកនៅតែមិនយល់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំតែងតែមិនសំណាង។
ខ្ញុំនាំទុក្ខវេទនាដល់អស់អ្នកដែលចូលមកជិតខ្ញុំ។
កាលពីមុនវាគឺជាហ្សេនរ៉ុង។ ឥឡូវនេះវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ទៅហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ
លើកលែងតែយើងទៅជាមួយគ្នា។
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ឌូសៀស្យូ។
ឥឡូវខ្ញុំអត់ទេ
Lei Yuzheng នៃអតីតកាល។
♪រវាងយើង♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។
♪ស្នេហារបស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅដោយខ្យល់កួចនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this
មិនថាអ្នកក្លាយជាអ្វីទេ
ហើយមិនថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក!
(ស្ពានណានហ្វូ)
ប៉ា។
ប៉ាសូមឱ្យអាហារពេលល្ងាច។
សូមមានខ្លះ។
កុំរំខានខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ទូរទស្សន៍។
ប៉ា។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
ខ្ញុំបានចម្អិនឱ្យអ្នក។
សូមមានខ្លះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ប៉ាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឡីយូហ្សុង។ គាត់នៅបរទេស។
កុំរំខានខ្ញុំ។
មានឪពុកខ្លះសូមមេត្តា។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថារំខានខ្ញុំ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀតបុរសចំណាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងមិនមើលថែអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Lei Yuzheng ។
ប៉ា។
កូនប្រុស?
អ្នកគឺយូយូសេង?
ត្រូវហើយខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Lei Yuzheng ។
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយប៉ា។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញហើយ!
ប៉ា។
យូហ្សេង, យូហ្សេង, អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើ Marshmallow នៅទីណា?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំម៉ាសម៉ាលឡាទេ?
សមហេតុសមផល។
អ្នកមិនអាចបរិភោគ Marshmallow បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំ Marshmallow,
តើអ្នកណានឹងលេងជាមួយខ្ញុំ?
នេះគឺជាស្ករគ្រាប់គឺលោកឡី។
Marshmallow, marshmallow?
ប៉ា,
តើអ្នកមិនមានវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេឬ?
យូហ្សេង, ម៉ាស្សាឡាដែលលោកឡីបានលើកឡើង
គឺកញ្ញាឌូ។
រង់ចាំសៀសៀយូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកឡីជាមុនសិន។
សៀយស៊ូខ្ញុំបានកាន់វាអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ទៀតទេ
ស្ទូឌីយោរបស់យើងពិតជានឹងត្រូវបិទ។
ឈប់​និយាយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទីផ្សារអចលនៈទ្រព្យមិនសូវល្អទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទិញអាផាតមិនហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការការតុបតែងទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាថ្មីបានទេ
យើងនឹងអស់លុយ។
ចុះលោកលីវ?
តើអ្នកមានលុយពីលោកលីវទេ?
លោកលីវតែងតែរើសអើងណាស់
ហើយគ្រោងការណ៍ដែលបានផ្តល់ដល់គាត់មិនដែលត្រូវបានអនុម័តទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
យូចឹងអ្នកមិនដឹងទេ។
ពេលអ្នកមិននៅទីនេះ
កញ្ញាឌឺបានថែរក្សាលោកឡី។
នាងតែងតែទិញស្ករគ្រាប់សម្រាប់លោកឡី។
ដូច្នេះលោកឡីបានដាក់ឈ្មោះក្រៅឱ្យនាងថា
Marshmallow ។
ពូដុនខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ចំពោះបញ្ហានេះ
អ្នកមិនចាំបាច់រំខានដល់ Du Xiaosu ទៀតទេ។
យល់ព្រម។
សូមមេត្តាធានា។
យូហ្សេងកូនប្រុសខ្ញុំ
មក​នេះ។
មើល!
ឡូឡាពព, ម័រ។
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
ពេលចុងក្រោយពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីធ្វើជំនួញ
ខ្ញុំភ្លេចទិញស្ករគ្រាប់អ្នក។
អ្នកបានស្រែកថា
ហើយស្ទើរតែក្រឡុកលើកម្រាលឥដ្ឋ។
- ដ។ - វាជាកំហុសរបស់ឪពុក។
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
កំហុសរបស់ឪពុក។
ប៉ាគួរតែទិញស្ករគ្រាប់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានសម្រាប់អ្នកជាមួយស្ករគ្រាប់ទាំងនេះ។
សាកល្បង​វា។
ប្រញាប់​ឡើង។ សូមសាកល្បង។
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។ វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
តើត្រូវចាប់ផ្តើមអ្វី?
ព័ត៌មាន
(ទូរទស្សន៍ Jiangsu ។ Jiang Jiang News Watch)
ប៉ា,
វាយឺតហើយ។
តើយើងអាចបង្វែរវាចុះបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងមើលព័ត៌មាន។
ក្នុងនាមជាប្រធានសហគ្រាសយើងត្រូវរក្សាព័ត៌មានថ្មីៗ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែព័ត៌មាននេះត្រូវបានចាក់ផ្សាយឡើងវិញជាច្រើនដង។
ជា​ច្រើន​ដង។
អ្នកគួរតែចូលគេង។
ខ្ញុំត្រូវចូលរួមការប្រជុំ។
ប្រជុំ?
អ្នកត្រូវហើយ! ការប្រជុំមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យល់ព្រមឥឡូវនេះឈប់មើល។
បិទទូរទស្សន៍។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលជុំវិញ?
ខ្ញុំរកតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពូដុន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្វែងរកពូដូន?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក ...
ខ្ញុំ​ភ្លេច...
យល់ព្រមប៉ា។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេលុះត្រាតែខ្ញុំបានជួបនាង។
ប៉ា។
សូមពិនិត្យមើលវា។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកពួកគេទេ?
ជីតានិងយាយ?
គាត់ឬគាត់?
ទាំងនេះជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកពេលអ្នកធ្វើការនៅជនបទ។
ប៉ា។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់?
វ៉ានហួ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវ៉ាន់ហួ។
អ្នកនៅចាំនាងទេ?
វ៉ាន់ហួជាប្តីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវយកនាងមកវិញ។
ប៉ា។
តើអ្នកដឹងទេថាវាដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំចាប់តាំងពីនាងបានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រកនាង?
សមហេតុសមផល!
នាងបាននៅទីនេះមួយភ្លែត។
នាងទើបតែបាត់ខ្លួនមួយភ្លែត។ តោះ​ទៅ។
ប៉ា។
ខ្ញុំត្រូវរកនាង។
តើអ្នកអាចរកនាងនៅឯណា?
លោកឡី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Marshmallow, Marshmallow!
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យល់ព្រមយកវា។
ឃើញទេ?
Marshmallow គឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវដោះវ៉ែនតារបស់អ្នក។
អ្នករំខានខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ល្អប៉ា។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
រាត្រី​សួស្តី។
តើអ្នករៀបការនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប៉ាអ្នកយល់ច្រឡំ។
សៀយស៊ូ ...
Marshmallow គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនបានរៀបការទេ។
មិនបានរៀបការទេ?
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ឡើង
ហើយមិនបានរៀបការជាមួយក្មេងស្រីល្អបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
កន្លែងណា?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមានការប្រជុំ។
អ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ។
នៅក្នុង​ថ្ងៃ​ទាំងនោះ,
ខ្ញុំបានធ្វើការនិងរស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ Yutian ក្លាយជាក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
គ្មានប្រធានក្រុមហ៊ុនណាអាចបន្ធូរអារម្មណ៍ដូចអ្នកបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់​គឺ...
គាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
មិនហ៊ានស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ...
សូមកុហកចុះ។
ប្រសិនបើគាត់សម្លុតអ្នកនៅពេលអនាគត
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសគាត់!
យល់ព្រម។
មែនហើយវាដល់ពេលដែលអ្នកគេងហើយ។
សូមបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ល្អ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
មិនសំខាន់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមើលទៅដូចជា។
ពេលខ្លះគាត់ច្បាស់ហើយពេលខ្លះច្រឡំ។
និង
គាត់ក៏បាត់បង់កំហឹងដោយគ្មានហេតុផល។
ទាំងនេះគឺជារឿងធម្មតាទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់ខ្លាំង។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គាត់ជាសមាជិកគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
នាងជាម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
ម៉ាក់អ្នកស្អាតណាស់។
នាងគួរតែជាស្ត្រីម្នាក់នៃគ្រួសារធំនិងថ្លៃថ្នូ។
ហើយនាងគឺជាព្រះគុណខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបាន that
គ្រួសារជីតារបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់នៅភាគខាងត្បូងនៃទន្លេយ៉ង់ស្សេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ពួកគេ។
ពេលឪពុកខ្ញុំជួបម៉ាក់ខ្ញុំ
គាត់ជាសិស្សក្រីក្រ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
ត្រូវបានជំទាស់យ៉ាងខ្លាំងដោយជីតានិងយាយរបស់ខ្ញុំ។
ម្ដាយរបស់អ្នកត្រូវស្រឡាញ់ឪពុកអ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នេះជារបៀបដែលវាមានតាំងពីដំបូង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំរវល់កាន់តែខ្លាំងនៅកន្លែងធ្វើការ
ពួកគេចាប់ផ្តើមឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ការឈ្លោះប្រកែកគួរឱ្យខ្លាចកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
តាមពិតក្មេងជំនាន់ក្រោយចូលចិត្តយើង
ពិបាកវិនិច្ឆ័យសេចក្តីស្រលាញ់របស់មនុស្សជំនាន់មុន។
តើអ្នកណានឹងគិត
មីងសាគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនិងហ្សេនរ៉ុង។
ប៉ុន្តែត្រូវស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសនាងទេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាសនាធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងីល្ងើ។
សម្រាប់អតីតកាល
យើងមិនដឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងច្បាស់ទេ
ហើយអនាគតពិបាកគ្រប់គ្រងណាស់។
ដូច្នេះវាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានសុទិដ្ឋិនិយមនៅពេលនេះ
ហើយថែរក្សាមនុស្សជុំវិញខ្លួនអោយបានល្អ។
សុំទោសដែលនិយាយច្រើនពេក។
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នកទើបតែបានបើកហើយ។
អ្នកត្រូវតែមានការងារច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីឪពុកខ្ញុំទេ។
ឡេយយូហ្សេង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តថែរក្សាលោកឡី។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំ
នឹងនៅតែមកមើលលោកឡី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
លោកលីន។
សូមក្រឡេកមើល He Qunfei ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជំនួយការរបស់អតីតប្រធានាធិបតីរូបនេះទេ
នឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
Lei Yuzheng កំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ធ្វើការនៅទីនេះជាអ្នកសំអាត
ជាងការឈប់សម្រាក។
វាជាការល្អដែលមានគាត់នៅជុំវិញ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ He Qunfei ដឹងអំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ជាមនុស្សពិតប្រាកដដែលទទួលបន្ទុកយូធៀន។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
រង់ចាំ Qunfei ។
កន្លែងនេះធំទូលាយណាស់។
ការងាររបស់អ្នកមិនរវល់ទេ។
សម្អាតវា Qunfei ។
តម្រៀបរបស់ទាំងនេះចេញ
ហើយសម្អាតពួកវា។
ចងចាំថាត្រូវសម្អាតពួកវា!
Qunfei ពេលអ្នកនៅជាមួយ Lei Yuzheng
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែណាស់។
អាចជឿទុកចិត្តបាន, ការខិតខំនិងមិនបំពេញបន្ថែម។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសំអាតមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ការងារសមរម្យដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នកទេ។
មែនហើយលោកលីន។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
ប្រសិនបើ Qunfei អាចធ្វើការអោយយើងនៅថ្ងៃណាមួយ
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះវាក្លាយជាការពិតហើយ។
លោកលីននិងលោកស៊ី។
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចការលំបាកឡើយ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតបន្ទប់ទឹក។
គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំក៏សន្យាថានឹងធ្វើបានល្អជាងអ្នកដទៃដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលការិយាល័យលោកលី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកឡីនឹងត្រឡប់មកវិញ
មួយថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំ He Qunfei
ដាក់ការលាលែងរបស់ខ្ញុំ
គាត់ Qunfei គិតវាចប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីយូធៀន
ហើយចង់បានការងារថ្មី
វាមិនងាយស្រួលទេ។
Qunfei,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
ឥឡូវអ្នកបានសំរេចចិត្តទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ជានិច្ចនៅទីនេះ។
លោកលីន,
នៅសល់ធានា។
ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាអ្នកសុំទានក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
នេះគឺជាការដាក់ឥវ៉ាន់។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
អ្នកបានរុំកន្សែងនំប៉ាវជាច្រើនរួចហើយ។
អស្ចារ្យ។
មើល
អ្នកត្រូវចុចចុងទាំងពីរ
រុំជុំវិញទីនេះហើយច្របាច់វា។
ដូចនេះ។
Marshmallow តើនំប៉ាវរួចរាល់ហើយឬនៅ?
យ៉ាង​ឆាប់។
ប៉ាសូមរង់ចាំ។
សក្តានុពលដែលបានមើលមិនដែលពុះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំនំប៉ាវដែលផលិតដោយអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីដែលផលិតដោយ Marshmallow ។
ឡេយយូហ្សេង
លោកឡីពេញចិត្តខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃពួកគេ។
ខ្ញុំហៅវាថា icing នៅលើនំ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំមានភាពលំអៀងទៅរកអ្នក។
Lei Yuzheng, របៀប
ថៅកែអ្នកមានដូចអ្នកដែរ
អាចរមៀលរុំនំប៉ាវនិងធ្វើនំប៉ាវ។
ខ្ញុំបានរៀនវាពីមីងសា។
ឪពុកខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំនំប៉ាវនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ខ្ជិលពេក
ហើយគាត់មិនអាចបង្កើតនំប៉ាវបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់មីងសារាល់ថ្ងៃ។
និង
សូមកុំហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយម្តងទៀត។
នោះគឺមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅប្រកបដោយសុខសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
ព្យាបាលឪពុកខ្ញុំ។
ធ្វើជាកូនប្រុសដែលមានកាតព្វកិច្ច។
អត់ទោស។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់លោកឡី។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលគាត់កំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំទើបតែមកមើល។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ឡេយយូហ្សេង។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមកជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
សុំទោសអ្នក។
ពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំលើកស្ទួយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរំលឹកអ្នក។
អ្នកគ្មានអ្វីទេឥឡូវនេះ!
ក្តៅសូមប្រយ័ត្ន។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
ត្រជាក់វា។ ត្រជាក់វា។
យល់ព្រមឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Lei Yuzheng, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានន័យដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកធ្វើនំប៉ាវ។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានចម្អិន។
ខ្ញុំមិនទាំងយកស៊ុបមួយចានផង។
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ?
សូម្បីតែអ្នកមូលធននិយមក៏នឹងមិនប្រព្រឹត្ដចំពោះនិយោជិកដូចអ្នកដែរមែនទេ?
លោកឡីសូមក្រឡេកមើលគាត់។
គាត់នឹងទាត់ខ្ញុំចោល។
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាត្រូវ។
គាត់ហ៊ានណាស់!
មិនអើពើនឹងគាត់។ សូមឱ្យនំប៉ាវ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យល់ព្រមគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
យើងនឹងមាននំប៉ាវ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ នេះក្តៅ!
យកវាយឺត ៗ ។
ឌូស៊ាវស៊ូ
សូមអរគុណអ្នកដែលបានមកជួយឪពុកខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
នៅផ្ទះនេះ
ឥឡូវអ្នកមិនត្រូវការទេ។
ឡេយយូហ្សេង
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងដុតស្ពាន
និងកម្ចាត់ខ្ញុំ។
Marshmallow មិនអាចទៅបានទេ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
តោះញ៉ាំនំប៉ាវ។
បរិភោគនំប៉ាវ។
ឡេយយូហ្សេង។
Lei Yuzheng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Lei Yuzheng តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Lei Yuzheng អ្នកពិតជាគិត
អ្នកជាថ្ងៃវស្សាដូចឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ពេលខ្លះវាមានពន្លឺថ្ងៃហើយជួនកាលអាប់អួរ។
ឌូស៊ាវស៊ូអ្នកត្រូវតែទៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឪពុកអ្នកឈឺហើយតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឡេយយូហ្សេង។
Lei Yuzheng តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Lei Yuzheng, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
បើក​ទ្វា។
តើអ្នក hear ទេ?
បឺរ។
អ្នកនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ Marshmallow ។
Lei Yuzheng ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នកមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីលោកឡី។
លោកឡីពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេដែលធ្វើឱ្យគាត់មិនសប្បាយចិត្ត?
បើកទ្វារឡឺយយូហ្សុង។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរំលឹកអ្នក។
អ្នកគ្មានអ្វីទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅតែចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាច me ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកថ្នាំនៅមាត់ទ្វារអោយអ្នក។
កុំភ្លេចទុកឱ្យលោកឡីយកវាទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
(កុំព្យូទ័រសង្គ្រោះវីហ្គូហ្គោ)
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
love ស្នេហារីកដុះដាលបង្កើតព្យុះនៅក្នុងទីក្រុង♪
world ពិភពលោកនេះត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតខណៈដែលចិត្តពិតនឹងមិនត្រូវគេបោក
♪ការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងនៃស្នាមនៅលើទ្រូង♪
♪មួយនិងតែមួយគត់នៅក្នុងវាសនា♪
♪ការឈឺចាប់នៅខាងក្រោយនិងស្នាមលើទ្រូង♪
♪បន្ដបណ្ដោយខ្លួនក្នុងសុបិន♪
សូមស្វាគមន៍។ កញ្ញាហ្សូ។
សូមក្រឡេកមើលកាបូបរដូវកាលថ្មីរបស់យើង។
អ្នកពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នេះត្រូវបានធ្វើពី
ស្បែកអូលីវអាហ្វ្រិក។
វាជាអ្នករចនាលីមីតធីតបោះពុម្ព
ដែលទើបតែមកដល់។
តើវាមិនមែនជាម៉ូដចាស់ទេឬ?
រកមើលនៅមួយចំនួនផ្សេងទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាបូបផ្សេងទៀត។
បង្ហាញពណ៌ក្រហមមួយមកខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
អ្នកពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ពណ៌ក្រហមនេះពិតជាសាកសមនឹងសម្លេងស្បែករបស់អ្នក។
ស្បែករបស់អ្នកមានពណ៌ស។
ពណ៌នេះល្អ។
បាទមើលទៅភ្លឺ។
សូមសាកល្បង!
មើល​ទៅ​ល្អ?
ពិតជាល្អណាស់។
អ្នកឆើតឆាយនៅក្នុងកាបូបនេះ!
មែនហើយ
អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
រុំវាឡើង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរុំវាសម្រាប់អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ប្តីរបស់អ្នកមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
កាបូបពណ៌ផ្កាឈូកនៃរដូវថ្មី
មិនទាន់បានលុបចោលគយនៅឡើយទេ។
គាត់បានបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ពិតឬ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្គាល់វា?
ប្រាកដ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
សម្រាប់សោនៅទីនេះ
តើវាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការសរសេរម៉ីម៉ី?
អ្វី?
ប្រហែលជាយើងបានធ្វើខុស។ (ម៉ីមី)
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវការបញ្ជាទិញ។
ខ្ចប់វាឡើង។
ប្រាកដ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
អ្នកដឹកនាំ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីដែលស្លៀកសម្លៀកបំពាក់នេះ?
ល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់នៅជាមួយ Lei Yuzheng
ហើយបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែកាលៈទេសៈផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកត្រូវតែស៊ាំនឹងវា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើការងារសេវាកម្មនេះបានទេ
គ្រាន់តែនាំវាមកមុន។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលចង់ចាប់យកការងារនេះ។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកខំប្រឹងធ្វើការ។
មិត្តខ្ញុំជំពាក់អ្នកទេ?
ទេ
តើខ្ញុំអាចជំពាក់លុយនរណាម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមែនសម្រាប់លុយទេ។ បន្ទាប់មកសម្រាប់អ្វី?
ស្ត្រី?
អ្នកទើបតែទទួលបានទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
WHO?
លីលី? អាមី?
ឬម៉ីម៉ី?
នោះជាច្រើន។
Qunfei,
ក្នុងនាមជាបុរស
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំមិនលួច
ប្លន់ឬបោក។
វាអាស្រ័យលើឆន្ទៈឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំនរណាម្នាក់ទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តអ្នកណា?
អ្នកដឹងថាអ្នកណាដែលអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
គាត់។
ឈប់​និយាយ។
លោក Shangguan ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាថ្ងៃដំបូងដែលគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
សូមអត់ទោសឱ្យគាត់ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Lei Yuzheng,
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញំ...
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី​ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះប្រយុទ្ធ!
គាត់តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកដឹងថាបុរសនេះជានរណាទេ?
អ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?
ខ្ញុំចង់លាឈប់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គាត់។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបស៊ីឈី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
អ្វីដែលកំពុងកកស្ទះ
និងលង។
លោក Shangguan ។
មិន​អី​ទេ។
ទៅ។
ស៊ីឈី?
ស៊ី ... ស៊ីឈី។
គាត់ Qunfei ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Shangguan ក៏នៅទីនេះមែនទេ?
សៀងហ្គួន?
ទេ
យើងមិនដែលជួបគ្នាយូរទេ។
តើយើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
តើវានៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ?
ស៊ីឈី។
តើមិនមែន ...
នេះមិនមែនជាកាបូបរបស់ខ្ញុំទេឬ?
វាមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានមិត្តច្រើន។
ស៊ីឈី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លុយនៅក្នុងកាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រើប្រាស់ហើយឬនៅ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Shangguan Boyao ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
មិត្តស្រី។
មិត្តស្រី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តស្រីម្នាក់របស់អ្នក។
ស៊ីឈី,
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើង
គួរតែមានការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា។
តើការយល់ដឹងបែបតុក្កតាប្រភេទណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដូចមិត្តប្រុសប្រភេទដទៃទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសន្យាមួយ។
ខ្ញុំគិតថារបស់យើង
ទំនាក់ទំនង
គួរតែមានលក្ខណៈសាមញ្ញហើយយើងគួរតែមានសេរីភាពបន្ថែមទៀត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
រីករាយ។
សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកនឹងយល់។
ទៅ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
សុំទោស។
ខ្ញុំជាមនុស្សប្លែកភ្នែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបន្តភាពសប្បាយរីករាយជាមួយអ្នកដទៃ។
ស៊ីឈី។
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិ។
សេរីភាព?
គាត់គ្រាន់តែធ្វើលេសសម្រាប់អ្នកលេងបាល់។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីអ្នកដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បោះបង់ការងារនៅយូធៀន?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានលះបង់។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានដោយលីនស៊ាងយានទេ។
វាល្អប្រសើរជាងការធ្វើការនៅក្នុង KTV នេះ។
បម្រើមនុស្សតែនិងទឹក។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើជាជំនួយការប្រធានាធិបតី។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្វី?
ស៊ីឈីខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកឃើញអ្វី?
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅដោយខ្យល់កួចនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this