♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 26=
Lei Yuzheng!
Pak, ikuti mobil yang ada di depan.
Kau sudah minum sangat banyak.
Jangan minum lagi.
Kenapa kau lagi?
Kau sudah mengikutiku sepanjang jalan.
Apa kau masih belum puas?
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku tidak ingin terjadi sesuatu padamu.
Ayo, pulang.
Lepaskan tanganku!
Lei Yuzheng, kau baru...
Kau baru pulang.
Apa yang kau katakan tadi?
Apa yang ingin kau katakan?
Baru keluar dari penjara, 'kan?
Kau merasa kata penjara ini
tidak enak didengar.
Kau sedang menjaga perasaanku, 'kan?
Du Xiaosu, aku membencimu.
Aku benci tatapanmu padaku sekarang.
Apa maksudnya?
Simpati?
Tidak. Kau kasihan padaku, 'kan?
Aku bukan bersimpati padamu.
Aku juga bukan kasihan padamu.
Aku peduli padamu.
Karena di dalam hatiku,
kau masih Lei Yuzheng dulu.
Kau reinkarnasi dari "Bunda Maria"?
Jangan buang-buang waktumu untukku.
Kenapa kau seperti ini?
Kenapa kau memperlakukanku seperti ini?
Kau seperti ini ketika aku menjengukmu.
Sekarang kau tetap seperti ini padaku.
Apa sesusah itu
menerima kepedulian dariku?
Du Xiaosu.
Kepedulianmu…
tak dibutuhkan…
olehku.
Baik, kau boleh tidak menerimanya,
tapi, hari ini aku
tetap akan mengurusmu.
Ikut aku pulang.
Ayo, bangun.
Kau pernah bertemu ayahku?
Siapa yang membuat ayahku
menjadi seperti sekarang ini?
Aku.
Aku yang membuat ayahku
menjadi seperti sekarang ini.
Aku malu untuk pulang.
Aku sudah bilang padamu,
itu karena sisa gejala dari stroke.
Kau tahu sendiri.
Penyakit seperti ini tak mungkin sembuh.
Pergi!
Jika aku mabuk hingga mati,
ini urusanku sendiri. Pergi kau!
Lei Yuzheng, aku paham kau merasa sedih,
kesal dan merasa bersalah.
Namun, kau seorang pria,
maka, kau harus
memikul tanggung jawab ini.
Sekarang ayahmu sudah seperti ini.
Apa gunanya kau…
menyalahkan dirimu di sini?
Apa ayahmu bisa sembuh?
Iya, sekarang kau sangat sulit.
Namun, keluarga mana dan siapa…
yang tidak ada kesulitan di dunia ini?
Kau ingin minum, 'kan?
Baik, aku temani kau minum.
Apa kau gila?
Bukankah kau gila juga?
Kita gila bersama.
Du Xiaosu.
Sampai sekarang kau masih tidak paham.
Aku melakukan ini demi kebaikanmu.
Aku pembawa sial.
Siapa pun yang mendekatiku
pasti akan sial.
Sebelumnya Zhenrong, sekarang ayahku.
Pergi!
Aku tidak akan pergi.
Jika ingin pergi, kita pergi bersama.
Kenapa? Takut?
Du Xiaosu.
Sekarang aku bukan…
Lei Yuzheng yang dulu lagi.
Sekarang aku bisa melakukan apa saja.
Tak peduli kau berubah menjadi apa,
apa yang ingin kau lakukan,
aku tetap akan menemanimu.
Ayah.
Ayah, ayo makan.
Ayo, makanlah sedikit.
Jangan ganggu aku.
Aku sedang nonton TV.
Ayah.
Jangan menghalangi pandanganku.
Aku masak sendiri untukmu.
Makanlah sedikit.
Siapa kau?
Ayah, aku putramu.
Kuberitahu,
putraku bernama Lei Yuzheng.
Dia berada di luar negeri.
Jangan menggangguku.
Ayo, Ayah, makanlah.
Siapa suruh kau datang menggangguku?
Pak Tua! Jika kau seperti ini lagi,
aku tak peduli lagi padamu.
Aku tidak menyuruhmu datang mengurusiku.
Aku putramu.
Aku putramu, Lei Yuzheng.
Ayah.
Nak.
Kau Yuzheng?
Iya, aku putramu, Lei Yuzheng.
Kau benar-benar putraku?
Iya, Ayah.
Akhirnya kau pulang juga.
Ayah.
Yuzheng… akhirnya kau pulang juga.
Di mana Permen kapas?
Ayah ingin makan permen kapas?
Sembarang bicara!
Permen kapas mana boleh dimakan?
Jika kau memakan Permen kapas,
siapa yang menemaniku bermain?
Ini permennya, Direktur Utama Lei.
Permen kapas. Di mana Permen kapas?
Ayah.
Bukankah kau memegangnya?
Yuzheng, Perman kapas yang dikatakan
Direktur Utama Lei…
adalah Nona Du.
Kak Xiaosu, tunggu sebentar.
Ada apa?
Jika ada masalah,
bahas setelah pulang saja.
Aku pergi ke tempat
Direktur Utama Lei dulu.
Kak, aku sudah
memendamnya beberapa hari.
Hari ini harus kukatakan.
Jika kau masih tidak peduli,
studio kita benar-benar akan bangkrut.
Bangkrut?
Apa maksudnya?
Belakangan ini
kondisi pasar properti tidak bagus.
Tidak ada orang beli rumah,
terlebih tidak ada orang yang renovasi.
Jika masih tak dapat proyek,
kita akan kehabisan uang.
Bagaimana dengan Direktur Liu?
Uang Direktur Liu sudah tiba?
Direktur Liu sangat pemilih.
Proposal yang telah diberikan
tak lolos seleksinya.
Cepat tunjukkan padaku dulu.
Yuzheng, kau tidak tahu.
Selama kau tidak ada di rumah,
selalu Nona Du yang menjaga
Direktur Utama Lei.
Dia sering beli permen
untuk Direktur Utama Lei.
Jadi, Direktur Utama Lei
memberikannya sebuah julukan.
Permen kapas.
Paman Duan, sekarang aku sudah kembali.
Ke depannya hal seperti ini…
tak perlu merepotkan Du Xiaosu lagi.
Baik.
Kau tenang saja.
Yuzheng! Nak!
Cepat kemari!
Lihatlah.
Lolipop, permen kapas.
Semua ini untukmu. Kau suka?
Waktu itu pulang dari dinas,
aku lupa beli permen untukmu.
Kau menangis…
sampai hampir berguling di lantai.
- Ayah.
- Ini salah ayah.
Ada di sini.
Salah ayah.
Seharusnya ayah beli permen untukmu.
Ini ayah belikan sebagai gantinya.
Makanlah.
Cepat makan.
Sudah akan dimulai…
Apa yang mulai?
Berita terbaru.
Ayo, Ayah.
Sudah sangat malam.
Bisakah kita kecilkan suaranya?
Aku sedang menonton berita.
Kita sebagai pebisnis,
harus memahami berita terbaru tiap hari.
Perkataanmu benar.
Namun, berita ini…
sudah diputar berulang kali.
Ayah sudah seharusnya istirahat.
Aku harus pergi rapat.
Rapat?
Benar… Rapat lebih penting.
Baik. Jangan nonton lagi.
Matikan saja.
Ayo.
Kupapah ke kamar tidur.
Ayah melirik ke sekeliling, mencari apa?
Bukan mencari apa, tapi siapa.
Mencari Paman Duan ya?
Untuk apa aku mencari Paman Duan?
Orang yang ingin kucari...
Lihatlah otakku ini.
Sudahlah, Ayah.
Pokoknya jika tak menemukannya,
aku tak bisa tidur.
Ayah.
Mari, lihatlah.
Apakah mereka yang ingin kau cari?
Kakek dan nenek.
Dia dan dia.
Mereka adalah teman seperjuanganmu.
Ayah.
Siapa mereka?
Kenapa aku tidak kenal satu pun?
Wanhua.
Iya, aku ingin mencari Wanhua.
Kau masih mengingatnya?
Wanhua adalah kekasihku.
Aku menghilangkannya. Ini salahku.
Aku harus menemukannya.
Ayah.
Sekarang sudah sangat malam.
Dia sudah lama pergi.
Untuk apa kau mencarinya?
Kau sembarang bicara!
Tadi dia masih ada di sini.
Dia hilang dalam sekejap mata.
Ayo.
Ayah.
Aku ingin pergi mencarinya.
Kau ingin mencarinya di mana?
Direktur Utama Lei.
Kau kenapa?
Permen kapas…
Pelan-pelan.
Ayo, peganglah.
Lihatlah.
Memang Permen kapas
yang paling baik kepadaku.
Ayo, kacamatanya dibuka.
Kau selalu membuatku marah.
Baik, Ayah.
Ke depannya aku berjanji padamu,
tidak akan membuatmu marah lagi.
Istirahat dengan baik.
Kapan kalian menikah?
Kenapa tidak bilang padaku?
Ayah, kau salah paham.
Xiaosu...
Permen kapas adalah temanku.
Dia belum menikah.
Belum menikah?
Sampai sekarang kalian belum menikah?
Jadi, kenapa dia berada
di rumah kita tiap hari?
Tidak boleh seperti ini.
Jika kau membuat
menantu sebaik ini pergi…
karena berlambat-lambat,
aku tak akan mengampunimu.
Kenapa kau tidak pergi?
Aku harus pergi ke mana?
Bukankah kau bilang ingin pergi rapat?
Kau tidak seperti aku.
Waktu itu,
aku makan dan tinggal
di perusahaan tiap hari,
baru bisa mengembangkan Yutian
hingga sebesar ini.
Sebagai direktur,
mana boleh santai seperti kau?
Iya…
Dia akan segera…
Dia akan segera pergi.
Berani-beraninya
tak mematuhi perkataanku.
Ayo, berbaringlah.
Jika ke depannya dia menindasmu,
katakan saja padaku. Aku marahi dia.
Baiklah.
Sudahlah, kau harus istirahat.
Ayo, pejamkan matanya.
Yang patuh ya.
Seharian ini, kau sangat lelah, 'kan?
Kau jadi repot.
Tidak apa-apa.
Pasien stroke memang seperti ini.
Terkadang sadar, terkadang pikun.
Selain itu,
juga bisa marah tanpa sebab.
Semua itu kondisi normal.
Jadi, kau harus sangat sabar.
Kau harus ada persiapan mental.
Namun, sekarang ayahku
adalah segalanya bagiku.
Dia adalah satu-satunya
keluargaku di dunia ini.
Seperti apa pun,
aku tetap harus menjaganya.
Apa ini ibumu?
Ibumu sangat cantik.
Tampak seperti putri orang kaya.
Sangat berkarisma.
Aku hanya dengar…
ayah dari ibu adalah
keluarga kaya yang sangat terkenal.
Mereka sangat menyayangi ibuku.
Ketika ayahku mengenal ibuku,
dia masih merupakan siswa miskin.
Pernikahan mereka…
sangat ditentang oleh orang tua ibuku.
Jika begitu, ibumu pasti
sangat mencintai ayahmu.
Awalnya memang begitu,
tapi, setelah bisnis ayahku
semakin sibuk,
mereka berdua mulai bertengkar.
Semakin lama semakin parah.
Sudahlah.
Jangan bahas ini lagi.
Sebenarnya cinta orang tua…
sulit dinilai oleh kita.
Siapa sangka…
Bibi Shao adalah cinta pertama ayahku.
Dia sangat menentang
hubunganku dengan Zhenrong.
Namun, jujur saja,
aku tak pernah
benar-benar menyalahkannya.
Hanya bisa bilang, ini ulah takdir.
Terhadap masa lalu,
kita tak terlalu paham.
Terhadap masa depan,
kita juga sulit mengendalikannya.
Jadi, lebih baik hadapi saat ini
dengan optimis.
Perlakukan orang di samping kita
dengan baik.
Maaf, aku bicara terlalu banyak.
Studiomu baru buka.
Seharusnya ada banyak urusan, 'kan?
Kau tak perlu
mengkhawatirkan ayahku lagi.
Lei Yuzheng.
Aku tak suka mendengar perkataanmu ini.
Aku sendiri yang bersedia
menjaga Direktur Utama Lei.
Besok...
aku masih akan datang menengok
Direktur Utama Lei.
Aku pergi dulu.
Direktur Lin.
Lihat He Qunfei.
Tak kusangka asisten CEO waktu itu…
bisa terpuruk seperti ini.
Lei Yuzheng bisa
menjadi seperti ini sekarang,
kurasa dia pasti sangat menyesal.
Ini pasti juga
alasannya bertahan di sini…
sebagai tukang bersih-bersih.
Bagus jika ada dia di sini.
Aku ingin He Qunfei tahu…
sekarang akulah…
penanggung jawab Yutian.
Aku setuju dengan pandanganmu.
Qunfei, tunggu sebentar.
Tempat ini sangat luas, 'kan?
Kau 'kan sedang santai.
Qunfei, bersihkan dulu.
Lihat benda-benda ini.
Buang dan singkirkan yang tidak perlu.
Ingat, bersihkan dengan baik.
Qunfei, ketika kau ikut Lei Yuzheng,
aku merasa kau sangat bagus.
Jujur, giat, sangat berdedikasi.
Kau hanya sementara saja
menjadi tukang bersih-bersih.
Aku akan atur pekerjaan untukmu.
Namun, kau tenang saja.
Aku tak akan menyia-nyiakan talentamu.
Iya, Direktur Lin.
Bukankah dulu kau bilang,
alangkah baiknya jika suatu hari Qunfei…
datang membantu kita?
Lihatlah sekarang, keinginanmu terwujud.
Direktur Lin, Manajer Xie.
Aku tak pernah takut susah.
Kalian suruh aku menjadi
tukang bersih-bersih, lap toilet,
tak masalah, aku akan mengerjakannya.
Aku jamin bisa melakukannya
lebih bagus dari orang lain.
Namun, kau suruh aku
masuk ke ruang Direktur Lei,
maaf,
aku tak bisa melakukannya.
Aku percaya suatu hari Direktur Lei…
pasti akan kembali.
Hari ini aku ingin…
mengajukan pengunduran diri.
Aku tidak ingin kerja lagi.
He Qunfei, kau pertimbangkan baik-baik.
Setelah keluar dari Yutian,
kau akan sulit…
untuk mencari pekerjaan.
Qunfei.
Aku tidak tahu apa salahku padamu.
Karena kau sudah yakin ingin pergi,
aku takkan menghentikanmu.
Aku selalu menganggapmu sebagai sahabat.
Jika suatu hari kau ingin kembali,
aku menyambutmu kapan saja.
Direktur Lin.
Kau tenang saja.
Meski aku harus mengemis,
aku juga tidak akan datang ke sini.
Isiannya datang.
Dalam waktu sesingkat ini,
kau sudah buat sebanyak ini?
Hebat juga.
Lihatlah.
Kau harus cubit kedua ujungnya.
Bungkus bagian ini. Tekan seperti ini.
Seperti ini.
Perman kapas! Pangsitnya sudah siap?
Sebentar lagi.
Ayah, tunggu sebentar ya.
Kita tidak bisa makan pangsit enak
jika terburu-buru.
Aku tidak ingin makan buatanmu.
Aku ingin makan buatan Permen kapas.
Lei Yuzheng, dengarlah.
Direktur Lei lebih menghargaiku.
Kau bilang aku mengganggumu?
Aku sedang membantumu
menyempurnakannya.
Aku tak paham kenapa ayahku
begitu berpihak padamu.
Lei Yuzheng, tak kusangka…
direktur kaya sepertimu…
bisa menggiling kulit pangsit
dan membuat pangsit.
Aku belajar dari Bibi Shao.
Waktu itu ayahku sangat suka
makan pangsit.
Namun, dia sendiri malas belajar…
dan tidak bisa membuatnya.
Jadi, aku bermain
ke rumah Bibi Shao tiap hari.
Oh ya,
kau jangan memanggilku Direktur terus.
Itu sudah berlalu.
Sekarang aku ingin konsentrasi…
menyembuhkan penyakitnya.
Aku ingin menjadi putra yang berbakti.
Apa kabar?
Ingin mencari siapa?
Kenapa kau masuk begitu saja?
Kau mencari siapa?
Aku teman Direktur Utama Lei.
Aku datang khusus ke sini…
untuk melihat
bagaimana kondisi kesehatannya.
Cepat pergi sana.
Jangan paksa aku bertindak.
Lei Yuzheng.
Inilah caramu melayani tamu?
Sebenarnya tujuanku
datang ke sini hari ini…
awalnya ingin minta maaf kepadamu.
Melihat sikapmu seperti ini,
sepertinya kedatanganku sia-sia.
Namun,
aku tetap ingin mengingatkanmu.
Sekarang kau bukanlah siapa-siapa.
Panas, hati-hati.
Makan perlahan-lahan.
Ayo tiup dulu…
Sudah bisa dimakan…
Kau pulang saja dulu.
Lei Yuzheng, kenapa kau jahat sekali?
Aku bersusah payah
membantumu membuat pangsit.
Sekarang sudah matang,
kau menyuruhku pulang…
tanpa minum sup sesuap pun.
Kapitalis tak sepelit kau juga.
Direktur Utama Lei, lihat dia.
Dia ingin mengusirku pergi.
Coba berikan pendapatmu.
Dia berani?
Abaikan dia. Kita makan pangsit.
Cepat, duduk.
Baik, kita tak peduli padanya.
Kita makan pangsit.
Hati-hati panas.
Pelan-pelan.
Du Xiaosu.
Terima kasih beberapa saat ini
sudah datang membantu ayahku.
Sekarang rumah ini…
sudah tak membutuhkanmu lagi.
Lei Yuzheng.
Apa aku salah berbicara
dan menyinggungmu?
Kuberitahu,
ini habis manis sepah dibuang.
Kau mengusir orang
setelah memanfaatkannya.
Perman kapas tak boleh pergi.
Jika harus ada yang pergi,
kau pergi saja.
Pergi!
Cepat pergi!
Ayo kita makan.
Makan pangsit.
Lei Yuzheng!
Lei Yuzheng! Kau sedang apa?
Lei Yuzheng, kau kenapa?
Kau sedang apa?
Lei Yuzheng, kau kira…
kau itu hujan petir?
Kadang cerah, kadang mendung.
Du Xiaosu, hari ini kau harus pergi.
Kau sedang apa, Lei Yuzheng?
Ayahmu sakit. Kau juga sakit?
Lei Yuzheng!
Lei Yuzheng! Kau kenapa lagi?
Apa salahku padamu?
Lei Yuzheng! Kenapa kau
marah tak jelas seperti ini?
Buka pintunya!
Apa kau sudah mendengarnya?
Bocah sialan!
Bawa Permen kapas kembali!
Lei Yuzheng, aku tahu
aku telah menyinggungmu.
Aku menyinggungmu,
aku akan berubah, oke?
Kau dengar dulu Direktur Utama Lei.
Dengar Direktur Utama Lei sedang marah.
Dia marah seperti itu,
kau tidak kasihan?
Cepat buka pintunya, Lei Yuzheng!
Aku tetap ingin mengingatkanmu.
Sekarang kau bukan siapa-siapa lagi.
Sekarang kau masih ingin
bersaing denganku?
Aku tahu kau bisa mendengarnya.
Aku letakkan obat di depan pintu.
Jangan lupa berikan
kepada Direktur Utama Lei.
Besok aku datang lihat kalian lagi.
Nona Zou, kau sudah datang?
Lihatlah tas model baru kami.
Seleramu sangat bagus.
Model ini…
terbuat dari kulit burung unta Afrika.
Edisi rancangan terbatas.
Barangnya baru tiba.
Sepertinya model ini terlalu kuno.
Lihat yang lain dulu saja.
Aku lihat yang lain dulu.
Ambilkan yang merah itu dulu.
Baik.
Seleramu sangat bagus.
Warna merah ini
sangat cocok dengan kulitmu.
Kau putih.
Warna ini lumayan bagus ya.
Iya, terang.
Coba dulu saja.
Bagus?
Sangat bagus.
Sangat menonjolkan karismamu.
Lihatlah.
Kau sangat pintar berbicara.
Ambil satu.
Baik.
Aku bungkuskan.
Oh ya,
suamimu sangat baik terhadapmu.
Tas pink model baru itu…
belum lagi lewat bea cukai,
sudah langsung dipesannya untukmu.
Oh ya?
Cepat tunjukkan padaku.
Kenapa aku tidak tahu?
Baik.
Kebetulan aku pastikan denganmu.
Di bagian kuncinya ini,
tertulis Meimei, 'kan?
Apa?
Mungkin kami salah.
Aku tunjukkan dulu daftar pesanannya.
Bungkuslah.
Baik.
Hati-hati di jalan.
Manajer.
Bagaimana?
Bagaimana perasaanmu
setelah memakai setelan ini?
Lumayan bagus.
Aku tahu dulu ketika
kau mengikuti Lei Yuzheng,
kau sering ke sini.
Namun, kondisi sudah berubah,
kau harus bisa beradaptasi.
Jika kau tak bisa melayani orang,
katakan lebih awal.
Masih ada banyak orang
yang ingin mengerjakannya.
Kau tenang saja.
Aku bisa beradaptasi.
Baik, bekerjalah dengan baik.
Sobat, aku berutang padamu?
Salah.
Mana mungkin aku berutang?
Kau berutang padaku?
Jika bukan demi uang, demi apa lagi?
Demi wanita?
Kau baru tahu?
Katakan padaku,
demi siapa?
Lily, Amy,
atau Meimei tadi?
Lumayan banyak juga.
Qunfei.
Kita sama-sama pria.
Apa kau perlu begini?
Lagi pula,
aku tidak mencuri,
tidak menipu, tidak merebut,
tidak berbohong.
Semua ini atas kemauan sendiri.
Aku tidak memaksa siapa pun.
Menurutmu,
aku menyinggung siapa?
Kau menyinggung siapa, kau tahu sendiri.
He!
Diam!
Tuan Shangguan.
Maaf.
Dia baru mulai kerja hari ini.
Jika ada yang salah, tolong maklumi.
Kuberitahu,
jika bukan karena
menjaga harga diri Lei,
hari ini aku...
Hari ini kau kenapa?
Kuberitahu,
aku tak perlu
menjaga harga diri siapa pun.
Jika kau hebat, kemarilah.
Kita langsung adu pukul.
He, apa kau gila?
Lihat siapa orang ini.
Apa kau tidak ingin kerja lagi?
Aku memang tak ingin kerja lagi.
Aku tak ingin melayaninya lagi.
He!
Kuberitahu,
jika kau berani membuat Siqi sedih,
aku akan menunjukkan kepadamu…
rasanya dikuntit terus…
seperti diikuti arwah gentayangan.
Tuan Shangguan.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Pergilah.
Siqi?
Siqi.
He Qunfei?
Kenapa kau ada di sini?
Apa Shangguan ada di sini?
Shangguan...
Tidak ada.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Ingin makan bersama?
Apa di ruang ini?
Siqi!
Bukankah ini...
Bukankah ini tasku?
Dikirim secepat ini?
Siapa dia?
Teman.
Temanmu banyak sekali.
Siqi…!
Kenapa kau datang?
Uang di kartumu sudah habis?
Ini untukmu.
Beli semua yang kau inginkan.
Shangguan Boyao.
Kau anggap aku siapa?
Pacar.
Pacar?
Kurasa salah satu pacar, 'kan?
Siqi.
Kita sudah bersama selama ini,
kurasa di antara kita…
seharusnya ada kekompakan.
Apa itu kekompakan?
Apa maksudmu?
Aku ini...
Aku berbeda dengan pacar biasa.
Aku bisa memberimu banyak barang,
namun,
aku hanya tak bisa memberimu janji.
Kurasa hubungan kita…
bisa…
lebih sederhana dan bebas.
Katakan padaku.
Apa kau tidak bahagia
saat bersamaku sekarang?
Senang.
Sangat senang.
Aku tahu kau sangat pengertian.
Ayo, kita masuk.
Maaf.
Aku gila bersih.
Kurasa kau lanjut
bersenang-senang dengan orang lain saja.
Siqi!
Semangat, Sobat.
Berpacaran bebas apa?
Sifat buaya darat ditutupi
dengan istilah sebagus itu.
Kasihan juga dia.
Untuk apa kau mengikutiku?
Aku belum lagi mengomelimu.
Untuk apa kau datang ke sini?
Tidak ingin kerja di Yutian lagi?
Aku tidak mau lagi.
Aku tak ingin jadi pelampiasan emosi
Lin Xiangyuan.
Di sana lebih baik daripada…
menjadi pelayan di KTV, 'kan?
Bagaimanapun juga, dulu kau
adalah asisten CEO.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Aku baik-baik saja.
Sebaliknya kau.
Aku kenapa?
Siqi, aku sudah melihatnya.
Kau melihat apa?
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪