♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 25=
Direktur Pan, aku akan minta…
Sekretaris Xie untuk mengirimkan detail…
ke surel Anda tentang detail kerja sama.
Direktur Lin sungguh cekatan.
Aku merasa tenang
mendengar ucapanmu ini.
Dulu kudengar Direktur Lei
dari Yutian sangat kompeten.
Aku baru paham setelah bertemu
Direktur Lin hari ini…
yang disebut
lebih hebat dari yang hebat.
Anda terlalu memuji.
Semoga kerja sama kita lancar.
Ya, semoga kerja sama kita lancar.
Baik.
Mari ikut denganku.
Xiangyuan?
Kau Lin Xiangyuan?
Anda siapa?
Kau tidak mengenaliku?
Aku sudah ingat.
Siapa aku?
Mengnan, Li Mengnan.
Astaga.
Kenapa ke Shanghai?
Aku ada urusan.
Ayo, kuajak kau makan.
Ayo.
Aku belum menaruh koper.
Kak Fanlu, ketika mencuci pakaian,
kutemukan ini di saku Direktur Lin.
Entah Direktur Lin masih mau atau tidak.
Boleh juga kau.
Ini suamiku, dia seorang IT.
Begitu aku sampai Tianjin,
sudah termakan rayuannya.
Ini putraku.
Usianya lima tahun, namanya Dudu.
Bahagia sekali,
kalian pasangan sempurna.
Putramu juga begitu tampan.
Apanya yang bahagia?
Kau belum menikah dan punya anak?
Xiangyuan?
Xiangyuan, kirimkan fotomu.
Kirimkan foto istrimu.
Kenapa?
Kau belum menikah?
Istriku orang Shanghai, bermarga Jiang.
Baru saja hamil.
Ayahnya satu kantor denganku.
Dewan direksi perusahaan.
Dewan direksi?
Bicara panjang lebar,
ternyata bekerja untuk ayah mertua.
Hebat juga kau, Lin Xiangyuan.
Bukan saja menghasilkan uang
dari warga Shanghai,
bahkan menikahi nona kaya Shanghai.
Membanggakan kota kelahiran kita.
Sudah, jangan bahas ini lagi.
Berapa lama kau di Shanghai?
Perlu kuajak berkeliling Shanghai?
Jika butuh bantuan di Shanghai,
katakan padaku, jangan sungkan.
Aku memang butuh bantuanmu.
Kedatanganku ke Shanghai dari Tianjin…
untuk membicarakan bisnis.
Tapi, aku tak kenal Direktur itu.
Jadi aku ingin kau ikut
dan memberi saran.
Boleh, tidak masalah.
Itu kehormatanku.
- Ayo, bersulang.
- Terima kasih.
Silakan lewat sini.
Baik, terima kasih.
Silakan tunggu sebentar.
Presiden Direktur akan segera datang.
Baik.
Pak Shangguan, saya Li Mengnan.
Halo.
Kita sudah bicara melalui telepon.
Halo, Nona Li.
Halo.
Siapa ini?
Ini temanku, Lin Xiangyuan.
Dia Presiden Direktur Grup Yutian.
Pak Shangguan.
Anda tokoh besar, pasti tidak keberatan…
aku membawa teman kemari…
untuk memberi saran, kan?
Presiden Direktur Grup Yutian?
Dia adalah tokoh ternama.
Tentu saja kami menyambutnya.
Benar, kan, Direktur Lin?
Senang bertemu denganmu.
Mari kita mulai.
Perkenalkan proyekmu, Nona Li.
Baik.
Siqi, kenapa belum pergi?
Aku menunggu dijemput Shangguan.
Kalian pulang saja dulu.
Hari ini Tuan Shangguan
mengendarai Benz…
atau Land Rover?
Kau kuno sekali.
Aku sudah melihatnya.
Shangguan baru ganti Volvo baru,
mengajak Siqi pergi jalan-jalan.
Benarkah?
Volvo?
Aku tidak pernah naik Volvo.
Mungkin aku salah lihat.
Aku melihat ada wanita
di kursi penumpang depan.
Rambutnya juga pendek.
Mobilnya melaju cepat,
lewat begitu saja.
Kupikir itu kau.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Bye.
Sampai jumpa, Siqi.
Desain ini berkonsep super modern.
Dengan struktur rangka baja
yang dikelilingi tirai kaca,
ditambah bentuk kurva fleksibel…
pasti akan memberikan
semua bangunan di Shanghai…
aroma modern yang sangat kuat.
Lokasinya di sisi Sungai Huangpu.
Dengan lokasi dan desain yang bagus,
akan menaikkan nilai jualnya.
Pak Shangguan.
Bagaimana konsep ini menurut Anda?
Kau sudah selesai?
Kurasa proyek ini sangat bagus.
Secara pribadi, aku sangat puas.
Tapi, ada masalah kecil.
Kerja sama kita kali ini,
Direktur Lin akan ikut di dalamnya?
Sejujurnya,
sebenarnya Xiangyuan adalah
ahli di dunia bisnis.
Aku ingin dia memberikan saran…
dalam proyek kita ini.
Benarkah?
Iya.
Itu bagus sekali.
Tapi jika memang demikian,
aku akan mempertimbangkan ulang…
kerja sama di antara kita sebelumnya.
Maksud Anda?
Direktur Lin Xiangyuan ini…
sudah lama kudengar reputasinya.
Kuingat dulu…
dia bantuan luar yang dikirim
oleh Boyuan untuk Yutian.
Tapi, perlahan demi perlahan…
dia menjatuhkan Lei Yuzheng…
dan mati-matian…
mengejar Nona Jiang sampai jatuh
ke tangannya.
Akhirnya dia bertransformasi…
menjadi Presiden Direktur Yutian.
Rencana kotor dan trik ini…
sungguh membuat orang kagum.
Direktur Lin, bagaimana
caramu melakukannya?
Coba ajari aku.
Karena itu, Nona Li,
jika dalam proyek ini…
Direktur Lin ikut serta,
lalu perlahan-lahan tanpa diketahui…
dia juga menyingkirkan aku,
aku harus meratap pada siapa?
Nona Li.
Nantinya kau harus
bertanggung jawab kepadaku.
Tidak.
Lei... Lei Yuzheng?
Siapa Lei Yuzheng?
Aku tidak mengerti.
Shangguan,
jangan libatkan masalah di antara kita.
Aku berjanji padamu.
Kerja samamu dan Mengnan,
aku tak akan ikut campur.
Sekarang sudah mulai setia kawan?
Tapi, sangat disayangkan.
Kau itu sampah seperti apa,
aku sudah tahu sejak lama.
Direktur Li.
Aku tidak percaya orang ini.
Kusarankan kau menjauh darinya.
Jangan sampai sudah dirugikan…
malah tetap membantunya.
Pak Shangguan.
Jika Anda tidak yakin
dengan kerja sama kita,
tidak usah dipaksakan.
Tapi...
tolong hormati teman saya.
Terima kasih.
Xiangyuan, kita pergi.
Hati-hati, tidak kuantar.
Xiangyuan.
Kenapa Shangguan Boyao bicara begitu?
Siapa Lei Yuzheng itu?
Mengnan.
Aku belum sempat cerita padamu.
Lei Yuzheng adalah mantan
Presiden Direktur kami.
Karena sebuah kasus,
saat ini dipenjara.
Saat itu, perusahaan tanpa pemimpin.
Aku diberi perintah…
menjabat Presiden Direktur.
Shangguan teman Lei Yuzheng sejak kecil.
Dia merasa aku merebut
posisi Lei Yuzheng.
Sudah kujelaskan,
tapi dia tidak mau dengar.
Dia sungguh penindas.
Lei Yuzheng masuk penjara.
Kau menggantikannya
sebagai Presiden Direktur…
karena kau kompeten.
Mengnan.
Maaf, kau jadi kemari sia-sia.
Begini saja,
berikan proposal proyek padaku.
Kubantu mencari cara.
Bukankah sudah kubilang tak apa?
Kenapa kau begitu resah?
Sudahlah.
Begini saja.
Dua hari ini aku senggang.
Sedang tak ada urusan.
Kau ajak aku berkeliling di Shanghai.
Baik.
Ayo jalan.
Apa maksudmu?
Kenapa sepanjang hari tidak meneleponku?
Maaf, Siqi. Hari ini aku sangat sibuk.
Sibuk lagi? Sibuk sampai tidak bisa
menelepon sekali pun?
Shangguan.
Mematikan teleponku?
Hari ini aku kemari untuk memberitahumu.
Aku sudah melampiaskan amarahmu.
Ada apa?
Begini.
Ada seorang wanita yang lumayan cantik…
mengajak kerja sama perusahaan kami.
Akhirnya, dia mengajak Lin Xiangyuan.
Coba kau tebak.
Mana mungkin kulepaskan kesempatan ini?
Jadi di depan wanita itu…
kuhina Lin Xiangyuan habis-habisan.
Lalu, kuhentikan kerja samanya.
Dia tidak punya dendam denganmu.
Untuk apa begini?
Siapa suruh dia teman Lin Xiangyuan?
Anggap saja dia sial.
Kak, jujur saja…
ini masih skala kecil.
Setelah kau bebas,
kita bekerja sama dan lakukan hal nyata.
Sudahlah.
Jangan ucapkan hal seperti ini lagi.
Sekarang aku seorang tahanan.
Tidak berniat memikirkan
kejadian masa depan.
Lalu, Shangguan,
ini bukan tempat baik.
Jangan datang menjengukku lagi.
Kita kumpul lagi setelah aku bebas,
aku pergi dulu.
Kak.
Pergilah.
Pulanglah.
Xiangyuan, terima kasih
untuk dua hari ini.
Menemaniku jalan-jalan
sangat menyita waktumu, kan?
Sebenarnya,
aku yang harus berterima kasih.
Aku sudah lama kerja di Shanghai,
beberapa hari ini adalah
yang paling senang dan santai.
Kalau bukan karenamu,
aku sudah lupa caranya tersenyum.
Xiangyuan, sebenarnya dua hari ini…
aku ingin bertanya padamu.
Apa hidupmu baik di Shanghai?
Mengnan, aku ingat…
kita saling kenal di acara
pertemuan warga satu kota.
Kuingat kita mengobrol sampai malam.
Katamu setelah lulus…
ingin menikah dan punya anak,
menemukan keluarga yang mapan.
Kubilang setelah lulus,
aku harus ke Shanghai.
Bekerja di gedung perkantoran terbaik.
Harus menjadi pria sukses.
Harus memiliki barang terbaik di dunia.
Lalu...
Lalu menikahi wanita yang
paling kau cintai.
Sebenarnya, aku masih ingat…
ekspresimu ketika mengatakan ini…
penuh dengan binar di matamu.
Sejak saat itu,
Xiangyuan,
aku yakin kau pasti sukses.
Mengnan, aku ingin tanya padamu.
Apa itu kesuksesan?
Lihat aku sekarang.
Punya uang, mobil, rumah,
juga istri yang kaya.
Semua itu impian setiap orang.
Tapi kalau aku harus jujur,
saat ini aku sama sekali tidak bahagia.
Terkadang saat aku bersamanya,
pembicaraan saja tidak sepaham.
Aku juga merasa lelah.
Tapi karena sudah punya anak,
sudah ada harapan dalam hidup.
Tetap harus dijalani.
Xiangyuan, kau tahu manusia…
paling takut pada apa?
Manusia takut berjalan ke depan…
sambil menoleh ke belakang.
Baiklah, jangan dibahas lagi.
Biarkan saja yang sudah lalu.
Kita harus menatap ke depan.
Duduk di sini saja.
Melelahkan juga keliling mal seharian.
Fanlu, kau sedang hamil.
Kenapa masih ikut dengan kami?
Suamimu tidak memarahimu?
Iya, Lin Xiangyuan begitu sayang padamu.
Nanti jika dia menyalahkan kami,
kau harus membela kami.
Apa dia bisa mengaturku?
Kenapa Shasha belum datang?
Tidak ingkar janji lagi, kan?
Biar aku hubungi.
Sudah sore, kuantar kau pulang.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Kenapa?
Mataku kelilipan.
Lihat.
Lihat siapa itu.
Yang benar saja?
Sepertinya benar dia.
Apa yang kalian lihat?
Tidak, lingkungan sini bagus.
Benarkah?
Aku tidak memperhatikan.
Memang cukup bagus dan bergaya.
Fanlu, belum tidur?
Bukankah kau juga sama?
Tengah malam begini
masih berkeliaran di luar.
Siapa yang berkeliaran?
Ada acara jamuan makan,
aku jadi tertahan.
Sudah seperti ini,
masih mau membohongiku.
Menginap di hotel saat tahun baru…
menyenangkan, bukan?
Kau mengiba ingin merayakan
tahun baru di rumah,
kupikir kau begitu berbakti.
Hebat juga kau.
Iya, aku memang tidak pulang.
Aku tinggal di hotel.
Kujelaskan padamu.
Tidak usah dijelaskan.
Jangan pura-pura lagi.
Tadi siang aku melihat dengan jelas.
Di siang bolong,
kau bermesraan dengan perempuan.
Entah di belakang…
sudah melakukan berapa banyak
hal yang memalukan.
Maksudmu Li Mengnan?
Tolong perhatikan ucapanmu.
Marah?
Kau sudah termakan
rayuan wanita genit itu?
Sudah cukup belum?
Keburukan keluarga adalah aib.
Ayah, bisa-bisanya dia melakukan
hal seperti ini.
Aku tak bisa bersamanya lagi.
Apa yang kulakukan?
Itu teman satu kampungku.
Kau boleh mengarang cerita
untuk mempermalukanku.
Kau juga boleh memfitnahku.
Tapi, bisakah jangan menghina temanku?
Teman?
Mesra sekali panggilannya.
Lin Xiangyuan, jika kau pria sejati,
jangan ambil untung dari dua pihak.
Tidak ada kisah seindah itu.
Sudah berdebatnya?
Enak didengar?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa kau punya wanita di luar?
Ayah, Li Mengnan dinas di Shanghai.
Sebagai teman sekampung dan tuan rumah,
aku mengajaknya berkeliling.
Kau kira aku percaya?
Benar, aku memang tak perlu menjelaskan.
Karena kau tak akan dengar penjelasanku.
Sejak hari kita menikah,
pernahkah kau menghargaiku?
Pernahkah kau menganggapku suami?
Jiang Fanlu.
Kau sangat ingin aku selingkuh…
agar kau bisa terang-terangan…
bercerai denganku, kan?
Ayah, Fanlu begitu keras kepala.
Aku tidak permasalahkan dia merajuk.
Aku memang bisa tahan.
Tapi, dia mengarang hal ini…
untuk memaksaku bercerai.
Dia bahkan menghina temanku.
Temanku tidak bersalah.
Ayah harus membelaku.
Fanlu.
Ucapan Xiangyuan ada benarnya.
Bagaimana jika kalian
menenangkan diri dulu?
Fanlu.
Apa mungkin kau memang
salah paham padanya?
Lei Yuzheng.
Ayo keluar, urus administrasi dulu.
Selamat, Kawan.
Kau sudah bebas.
Iya, kau sudah bebas.
Aku tidak pernah menduga…
kata "bebas" ini…
begitu mewah saat ini.
Kenapa? Tidak rela pergi?
Jangan begitu, memang ada sedikit.
Tiba-tiba sudah bebas.
Seumur hidupku…
tak akan melupakan tempat ini.
Tak peduli bagaimana,
ini hanya tempat
yang pernah kau tinggali.
Kau boleh anggap sedang menebus dosa.
Kau juga boleh anggap
kemari untuk bertapa.
Tak peduli apa anggapanmu,
waktu sudah tiba dan
kau harus pergi dari sini.
Teruslah maju.
Permainan uang.
Pergi dulu.
Jaga dirimu.
Ingat.
Jangan menoleh setelah keluar.
Hidup dengan baik di luar sana.
Telepon aku jika mendapat kesulitan.
Pintuku di sini…
selamanya terbuka.
Tapi, kuharap kau tidak kembali lagi.
Terima kasih, Kapten Liang.
Jangan sungkan, ini pekerjaanku.
Tidak memberi tahu keluargamu?
Tidak, ini bukan hal yang luar biasa.
Aku tidak memanggil mereka.
Yang lalu biarlah berlalu.
Jangan banyak berpikir.
Hari-hari mendatang masih panjang.
Ayo, pergilah.
Tempat ini agak terpencil.
Kau akan ketinggalan mobil
jika tidak pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Ini siapa?
Tidak ingat?
Wan Hua.
Benar, itu dia. Wan Hua.
Yuzheng tidak di rumah.
Wan Hua ke mana?
Dia sudah ke luar negeri.
Dia khawatir Yuzheng sendirian di sana.
Ikut pergi dengannya.
Coba lihat dia di gerbang.
Sudah pulang belum?
Banyak pekerjaan yang
belum selesai di luar negeri.
Dia akan pulang setelah
semuanya selesai.
Tidak bisa, kau harus melihatnya.
Mungkin mereka sudah pulang.
Sana, cepat pergi.
Itu...
Baiklah, coba kulihat.
Cepat pergi.
Jangan ke mana-mana.
Aku akan segera kembali.
Sudah pulang.
Yuzheng.
Kau sudah pulang?
Sungguh ajaib.
Direktur Utama Lei tidak menyuruhku…
keluar lebih awal atau lambat.
Malah menyuruhku keluar di saat ini.
Lihat, inilah telepati ayah dan anak.
Apa ini?
Nak, kau sudah pulang?
Aku sangat merindukanmu, Paman Duan.
Paman Duan, mana ayah?
Direktur Utama Lei.
Direktur Utama Lei, lihat siapa itu?
Yuzheng sudah pulang.
Ayah.
Kau sudah pulang?
Urusanmu di luar negeri sudah selesai?
Sudah selesai, Ayah.
Direktur Utama Lei.
Ayah.
Tidak masalah. Lagi pula, begitu jauh.
Kau sudah lapar, kan?
Duan, segera siapkan makanan.
Yuzheng sudah lapar.
Iya, segera aku siapkan.
Kita buka anggur merah.
Mari kita rayakan.
Juga tumis udang kristal
kesukaan Yuzheng.
Akan segera kusiapkan.
Baguslah.
Masih tentang masalah terakhir kali.
Meski Ayah memercayaimu,
tapi segala sebab dan akibat…
tetap harus kau jelaskan.
Kau bilang pulang saat tahun baru.
Pada akhirnya,
kau malah menginap di hotel.
Tidak heran Fanlu marah.
Ayah, aku memang ingin pulang.
Aku sudah berkendara sampai bandara.
Ibuku menelepon dan memarahiku.
Katanya kalau pulang tanpa istri,
sebaiknya tak usah pulang.
Aku juga dilema.
Jika aku pulang,
bagaimana menjelaskan pada ibuku?
Jika tetap di Shanghai,
bagaimana menghadapi Fanlu?
Akhirnya aku kehabisan akal,
jadi aku menginap di hotel…
untuk menenangkan diri sendiri.
Mengenai Li Mengnan,
itu hanya tuduhan Jiang Fanlu
yang tidak berdasar.
Semua ini memang salahku.
Di hari tahun baru,
ibumu ingin makan bersama.
Ini memang sudah tradisi.
Tapi Fanlu,
sudah kumanja sejak kecil.
Dia tak mau pulang bersamamu.
Aku hanya bisa menurutinya.
Tapi kami mengabaikan perasaanmu.
Menyakitimu.
Namun, masalah itu harus diselesaikan.
Seperti kau dan Fanlu…
yang minta cerai setiap bertengkar.
Itu hanya akan merusak
hubungan suami istri.
Benar tidak?
Ayah, bukan aku yang minta cerai.
Aku ingin menjalani hidup dengan baik.
Tapi, Fanlu tidak memberiku kesempatan.
Aku sungguh kehabisan cara.
Tenang saja. Fanlu ini…
memang keras kepala.
Tapi, dia tidak jahat.
Carilah kesempatan dan jelaskan padanya.
Dia pasti bisa mengerti.
Mengenai pihak ibumu,
setelah cuaca agak hangat,
bawalah dia ke Shanghai.
Membesarkanmu seorang diri,
dia juga sudah kesusahan.
Kau dan Fanlu harus berbakti.
Mengenai Fanlu,
dia harus minta maaf pada ibumu.
Xiangyuan, maafkan dia demi Ayah.
Ayah.
Maaf.
Aku telah mencelakaimu.
Ke depannya, aku akan menjagamu.
Untuk apa menjagaku?
Aku masih punya tangan dan kaki,
tak perlu menjagaku.
Bekerja dengan giat.
Yutian sebesar itu, tidak kau urus lagi?
Putraku sudah bisa bercanda.
Kau menjagaku?
Aku anak umur tiga tahun?
Makanlah.
Ayah.
Ayo, kita mandi.
Airnya panas tidak?
Ayah.
Aku tak akan ke mana-mana lagi.
Aku akan menemanimu di rumah.
Saat kecil, Ayah yang menjagaku.
Sekarang, waktunya aku berbakti.
Kenapa?
Kau bukan putraku. Siapa kau?
Ayah, aku Yuzheng.
Tidak, kau bukan Yuzheng.
Kau sama sekali tidak mirip putraku.
Ayah melihatku saat kecil.
Sekarang aku sudah dewasa.
Sudah berbeda dengan dulu.
Tidak, kau bukan Yuzheng.
Kau pasti pembohong.
Kau pembohong.
Ayah.
Kata Ayah saat aku kecil,
hidungku sama persis dengan Ayah.
Coba Ayah sentuh.
Ayah akan tahu setelah menyentuhnya.
Banyak orang berhidung sama.
Ayah.
Bawa pergi pembohong ini.
Direktur Utama Lei.
Ada apa, Yuzheng?
Paman Duan.
Ayah tiba-tiba tidak mengenaliku.
Direktur Utama Lei, kenapa jadi pikun?
Setiap hari kau
menantikan kepulangannya.
Yuzheng sudah pulang.
Dia ada di depanmu.
Kenapa kau tidak mengenalinya?
Omong kosong.
Dia bukan Yuzheng.
Ini...
Pasti bukan, dia seorang penipu.
Bawa dia pergi.
Ayah.
Aku tahu aku salah.
Aku mencelakaimu dan juga Yutian.
Kau boleh memukul dan memarahiku,
aku tak akan mengeluh.
Tapi, jangan tidak mengenaliku.
Lei...
Lei Yuzheng?
Syukurlah, ini benar kau.
Kau sudah kembali, akhirnya kau kembali.
Kau kenapa?
Sudah bertemu ayahmu?
Apakah...
kau diusir oleh ayahmu?
Sebenarnya bukan hanya kau
yang diusir olehnya.
Terkadang dia sadar.
Qunfei, Paman Duan,
dan... juga aku.
Aku ini putra kandungnya.
Jangan salahkan dia.
Dia terkadang sadar,
terkadang tidak ingat apa-apa.
Ini disebabkan oleh penyakitnya.
Kau bangun dulu, di luar dingin.
Aku belum bisa masuk sekarang.
Kau juga tidak usah masuk.
Mungkin begitu kau kembali
dan dia merasa senang...
Cukup ada Paman Duan di dalam.
Kenapa?
Aku tidak ingin merangsangnya.
Xiaosu.
Terima kasih beberapa waktu ini…
kau setiap hari ke rumah
untuk menjaga ayahku.
Sekarang aku sudah pulang.
Aku mampu menjaganya sendiri.
Bukan.
Kau sudah mengerti itu?
Lei Yuzheng.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪