SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kapan pengacaramu akan datang?
Hubungi Jin Hyeong-u.
Kenapa? Dia jaksa, bukan pengacara.
Hubungi saja.
Hubungi sendiri.
Dengan ponsel cadangan.
BEBERAPA HARI YANG LALU
Semua ini hanyalah bukti pendukung.
Tak ada bukti utama.
Kita hanya bisa menangkap Ko
atas tindak manipulasi komentar.
Caranya?
Ada satu cara.
Erica Shin.
Ya, aku sudah bicara pada Jaksa Yang
melalui telepon.
Dia seorang dosen sekarang.
Apa kau yakin?
- Aku harus melakukannya.
- Jika kau tak bisa…
Akan kulakukan.
Kau belajar saja.
Perintah penggeledahan dan penyitaan?
Kau pikir para petinggi
akan menyetujuinya?
Tidak akan.
UU Prosedur Pidana menyatakan
jaksa dapat menerbitkan surat perintah.
Bukan itu masalahnya.
Kita telah mendakwa Jaksa Jin
dan menciptakan preseden.
Kau memihaknya
setelah kuperjuangkan segalanya.
Kabari media tentang tuduhan Ko
saat surat perintah dikeluarkan.
Dia berencana menjadi presiden,
maka masyarakat berhak tahu
tentang tuduhan korupsinya.
Apa kau sudah gila?
Semua mata tertuju padaku
karena aku menuntut seorang jaksa
atas tindak publikasi tuduhan.
Lalu kau mau aku melakukannya?
Polisi akan mengurus media.
Apa yang kau pikirkan?
Anggota Dewan Ko akan menyerangmu
karena publikasi tuduhan.
Tidak akan.
Dialah yang ajukan rancangan
untuk menghapus undang-undang itu.
Kita harus tunjukkan pada politisi korup
macam Ko Hyeong-su
bahwa Pasal 126 Hukum Pidana
dibuat bukan untuk melindungi mereka.
Semua bergantung pada surat perintah.
Orang macam Ko memiliki
banyak koneksi, dan juga musuh.
Itu benar.
Kudengar, hakim Kang Seong-man,
yang menangani surat perintah
adalah pria berintegritas.
Seluruh anggota keluarganya
adalah hakim…
Kang Seong-man? Kang Ju-man…
- Prof. Kang Ju-man?
- Aku melihatnya di foto keluarganya.
Halo?
Hei, apa kau sudah di pesawat?
Apa?
KAFE KOPI RITA
Ko Hyeong-su tidak mudah percaya.
Tenangkan Sol A agar dia tidak gugup.
Berhenti mengganggu adikku.
Biarkan dia fokus pada studinya dan lulus.
Biarkan dia fokus pada studinya.
Biarkan dia fokus.
Ya, kami sudah sampai.
UNTUK DISEWAKAN
PEREKAM MAKRO
KUNCI G
KO HYEONG-SU
Anggaplah berita palsu…
MEREKAM
…sebagai bagian
dari kebebasan berpendapat.
Kang Dan, kau sukses sebagai Erica Shin
berkat aku, 'kan?
Kuharap Yang Jong-hoon ingat itu.
Aku akan mengingatnya.
KO HYEONG-SU
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Tenanglah.
Aku Park Geun-tae, pengacara.
Kau tahu aku. Aku Park Geun-tae.
PANGGILAN TERBARU
PANGGILAN MASUK
- Halo?
- Detektif Jang?
KO HYEONG-SU
Kang Dan, kau.
Kau akan membayar untuk ini!
Benar.
Usus buntu Nn. Kang Dan pecah,
dia tak bisa naik pesawat.
Apa?
Dasar berengsek…
Beraninya kalian.
Beraninya kalian menipuku!
Jangan mengamuk dulu.
Ini baru permulaan.
Astaga, ini tidak nyaman.
PENGUMUMAN
Apa ini?
KULIAH ERICA SHIN BATAL
KULIAH KHUSUS ERICA SHIN DIBATALKAN
Dia ketinggalan pesawat?
Lalu siapa yang kita lihat tadi?
- Apa itu Sol?
- Apa?
Maksudmu, dia menyamar
sebagai Erica Shin dan…
Tak mungkin. Dia mengelabui kita?
Aku tak tahu.
Kau juga, 'kan?
- Bagaimana jika Ko Hyeong-su tak tertipu?
- Pasti dia tertipu.
Seperti kita.
Kau tidak tahu, bukan?
Aku takut ketahuan,
makanya aku berlatih dengan kalian.
Itu sangat menegangkan.
Tak ada taksi di sini karena ada demo.
Ayo jalan sedikit ke sana.
Sampai nanti.
Profesor.
Aku lapar.
Profesor!
Kerjaku bagus hari ini.
Boleh kita makan dulu?
Aku tak makan dengan muridku…
Aku Kang Dan.
JAKSA JIN HYEONG-U
Penggeledahan dan penyitaan?
- Apa yang kau katakan pada Jaksa Lee…
- Tidak semua jaksa sepertimu.
Apa kau ingin Jaksa Lee dipecat?
Kau mencemaskannya sekarang?
Kudengar nomormu ada di ponsel cadangan
yang mereka sita.
Silakan ikuti proses penyelidikan.
Aku sedang makan. Sampai nanti.
Boleh aku melepasnya?
Kau tahu jjajangmyeon apa
yang paling enak?
Jjajangmyeon yang kumakan di kantormu
saat kau masih jadi jaksa.
Astaga, itu enak sekali.
Tak kusangka aku selapar itu
setelah membuat masalah.
Omong-omong, porsi di restoran ini kecil.
Seharusnya kupesan porsi ekstra.
Kalau sudah selesai, ayo pergi.
Hukum…
Hukum yang kupelajari darimu.
Akan menghukum Ko Hyeong-su
atas perbuatannya, 'kan?
Kau menyuruhku melenyapkan barang bukti?
Tidak perlu kau ulangi.
Mereka tak bisa menjerat kita
tanpa ponsel cadangan itu.
Lakukan apa pun untuk melenyapkannya.
Kita senasib, kau tahu?
Seharusnya kau tidak membohongiku…
Aku tidak membohongimu.
Aku hanya tidak mengatakannya
karena kau tak perlu tahu.
Di saat seperti ini,
kau harus tetap bertahan dan menolongku.
Menurut Jin,
dia mengenal Ko saat bertugas
di Majelis Nasional.
Dia mengakui bahwa mereka
berkomunikasi akhir-akhir ini.
Tapi untuk membahas
tentang tinjauan konstitusional.
Apa yang harus kukatakan?
Hanya telepon? Tak ada pesan teks?
Ya, hanya telepon.
Kami sudah menganalisis
untuk mencari data yang dihapus
dan tak ada pesan.
Tapi menurut riwayat panggilan,
ponsel itu dipakai hanya untuk menghubungi
Choi Jae-cheol dan Jin Hyeong-u.
Ada yang disembunyikan.
Itu cukup untuk menyudutkan Jaksa Jin.
Fakta bahwa kita mendapati Ko berbicara
dengan Choi Jae-cheol lewat telepon
dapat membuktikan keterlibatannya,
tapi bukan sebagai dalang
pembunuhan itu.
Yang berarti, kita butuh pengakuan
dari Ki Du-seong atau Choi Jae-cheol.
Ki akan bocorkan kebenarannya.
Kau harus beri tahu polisi
apa yang kau dengar dari Ki Du-seong
sebelum dia membuka mulut.
Untuk apa ambil risiko?
Kau tahu kantor Ko telah digeledah.
Pengadilan tak akan putuskan
kasus Ki sebagai pembelaan diri.
Jika itu terjadi,
Ki jelas tak akan bungkam demi Ko.
Kau tahu itu.
Saatnya kau lepaskan
tali yang hampir putus itu.
REKAMAN SUARA
Pembunuhan?
Kau sungguh tak tahu?
Bisa saja kau yang ditemukan tewas
di ruangan itu.
Di tengah penyelidikan
tentang kemungkinan Anggota Dewan Ko
memerintah Ki Du-seong
untuk membunuh Profesor Yang,
kami menutup lokasi
tempat komentar dimanipulasi
secara sistematis di bawah perintahnya.
Maka, surat perintah penggeledahan
kantor Ko diterbitkan.
Aku luar biasa kagum
pada Prof. Yang dan Prof. Kim.
Kerja sama tim yang sangat sempurna.
Prof. Kim mempublikasikan fakta,
Prof. Yang mempublikasikan tuduhan.
Serangan telak.
Rencana mereka tidak tertebak.
Yangcrates melakukan semua ini
agar Ko diselidiki secara cermat.
Ya, masyarakat harus tahu
kenapa kandidat kepresidenan
sedang diselidiki.
Ko Hyeong-su mengajukan rancangan UU
dan mempermainkan kita.
Dia pasti juga tak menyangka ini.
Dia gali kuburannya sendiri.
Jangan terlalu senang dulu.
Kita tak tahu siapa yang akan dikubur
di kuburan itu.
Terlepas dari kekacauan
yang disebabkan putraku,
jumlah pendukungku meningkat
secara stabil,
dan beberapa orang
berkeras untuk menjatuhkanku.
Sangat disayangkan, pihak kepolisian
dan Profesor Yang Jong-hoon
mau dimanfaatkan
untuk kepentingan orang-orang itu.
Dia membalas tepat setelah publikasi.
Dia tak akan tinggal diam.
Tapi pengadilan sudah menerbitkan
surat perintah,
sehingga pasti ada barang bukti.
Barang bukti apanya?
Tebak saja siapa keponakan
hakim penerbit surat perintah itu.
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
KONFERENSI PERS
Dia adalah…
salah satu murid Yang Jong-hoon.
SURAT PERMINTAAN MAAF
Setelah membaca surat ini,
kau ingin meminta mereka
agar mencabut hukumannya?
Dia menulisnya dengan darah
dan berjanji tak akan mengulanginya lagi.
SURAT PERMINTAAN MAAF
"Seharusnya aku sabar dan menahan diri
meski kau menyulut emosiku.
Maaf, aku lepas kendali dan memukulmu."
Ini bukan permintaan maaf yang tulus.
Dia seharusnya tak memukulmu,
apa pun yang terjadi.
Tapi, jika aku tidak menyulut emosinya…
Katamu dia marah karena kau memutuskan
untuk tetap bekerja,
meski dia menyuruhmu berhenti.
Dia tak suka karena
pemilik kafe itu laki-laki,
jadi dia memintaku berhenti.
Tapi aku butuh pekerjaan itu.
Itu bukan salahmu, Seong-hui.
"Aku tak akan memukulmu lagi,
tak peduli apa pun yang kau lakukan."
Ini kata lain dari,
"Kaulah yang salah, tapi aku meminta maaf
karena kurang memahamimu."
"Kita berdua harusnya lebih berhati-hati."
Aku tak tahu kenapa
kau merasa bersalah.
Karena jelas dia menyatakan
bahwa dia akan memukulmu lagi
jika kau tidak berubah.
Tapi…
dia menulisnya dengan darahnya.
Aku mengartikannya sebagai…
"Akan ada pertumpahan darah
jika kau membantahku.
Aku akan memberimu pelajaran."
Ini ancaman.
Lalu, aku harus bagaimana?
Seong-hui, kau tidak sendirian.
Mari kita cari jalan keluarnya.
PAPAN PENGUMUMAN
HASIL PENDAHULUAN
Tidak!
Bagaimana jika kita gagal
karena draf yang kutulis?
Kau sudah kuminta untuk merevisinya!
Tidak! Jangan perlihatkan.
- Apa? 351824! 351824, benar?
- Ya!
Hore!
Selamat!
Nomormu 297632, 'kan?
Ya, kau melihatnya?
Tentu saja.
Hore! Kita maju ke babak semifinal!
Lihat? Aku tidak bodoh, 'kan?
Ayo lihat pertanyaannya.
Benar, untuk semifinal.
Mari kita lihat.
KOMPETISI SIDANG SIMULASI
SEMIFINAL
Tuntutannya "penelantaran anak
yang berujung kematian"
Pasal 275? Ini…
Kematian akibat pengabaian.
"Mengabaikan anak empat tahun
yang demam setelah divaksin
berujung pada kematian si anak.
Kita harus kumpulkan pernyataan jaksa
dan kesimpulan argumen.
Lalu peran kita akan diumumkan.
Baik.
Kelonggaran terhadap penganiaya anak
membuatku marah.
Baiklah, aku akan menjadi jaksa.
Omong-omong, di mana teman sekamarku?
Hei.
Baru saja selesai.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Baiklah.
Pernyataan penutupmu
yang meminta kau ditindak tegas
cukup mengesankan.
Itu lebih efektif dibanding
memohon keringanan.
Bukan itu tujuanku.
Jika kau dipenjara,
kau tak bisa melihat bayimu lahir.
Aku paham.
Aku akan merasa tersentuh jika jadi hakim.
Bagaimana jika dia dipenjara?
Tidak kusangka dia minta ditindak tegas.
- Dia pantas dipenjarakan.
- Astaga.
Benar.
Perbuatannya buruk.
Aku tahu, tapi rekam jejaknya baik.
Dia juga sudah dikecualikan
dan tak bisa masuk fakultas hukum lagi.
Kenapa dia tak gunakan itu
untuk meminta keringanan?
Bisakah kau berpikir tanpa bersuara?
Astaga, kenapa aku tak bisa
menghubungi James?
Sudah lama tidak aktif.
Sejak kapan?
Ya, aku berangkat sekarang.
Aku menuju bandara sekarang,
terus awasi dia.
- Ada apa?
- Akan kuperiksa.
Hei.
Apa maumu?
Ko Hyeong-su,
kau ditahan atas dalang pembunuhan
dan manipulasi daring.
Ditahan?
Kau berhak untuk diam
- dan didampingi pengacara…
- Hentikan ini!
Duduk diam dan nikmatilah
perjalananmu ke kantor polisi.
Ayo berangkat.
Bagaimana perasaanmu
lolos tahap seleksi?
Videomu dihujani komentar pedas
dan akunmu tetap aktif?
Aku tak bisa menjadi jaksa
jika mentalku lemah.
Sudah menonton video babak final?
- Apa?
- Kusuruh kau menontonnya.
Baik, akan kutonton.
Kita akan menontonnya sekarang. Ayo.
Ayo.
- Hei.
- Hentikan.
Kenapa kau ingin sekali menang?
Aku ingin dipandang baik
oleh presiden kampus.
Maaf mengecewakan kalian,
tapi belum pernah ada pemenang
untuk hukum perdata dan pidana
dari kampus yang sama.
Kita akan jadi yang pertama.
Ayo pecahkan rekor.
Rasanya akan sulit karena Sol.
Benar, tak akan mudah.
Pasti akan sulit.
- Soal apa?
- Apa?
Ini belum semuanya, tapi bisakah
kau periksa dulu sebagian?
Seluruh preseden dan kasus ini.
Aku juga sudah menonton video
untuk final. Itu mengesankan.
Mereka hebat.
Ini tak akan mudah,
tapi aku tak ingin kita kalah karena aku,
maka kulakukan yang terbaik.
Pasti tak mudah
untuk memecahkan rekor.
Ko Hyeong-su…
Dia baru saja ditahan.
Aku sudah memintamu
untuk melenyapkan barang bukti itu.
Hentikan rekamannya sebentar.
Ponsel cadangan itu
bukan satu-satunya barang bukti
yang harus dilenyapkan.
Tak kusangka perbuatanmu serendah itu.
Jin Hyeong-u…
Dalang pembunuhan? Ini melewati batas.
"Batas"?
Lihat siapa yang bicara.
Aku hanya mencari celah
yang tampak jelas di mata mereka
yang paham hukum.
Keahlianku adalah mengubah krisis
menjadi sebuah peluang.
Apa kau pikir
aku akan hancur seperti ini?
Aku sudah angkat tangan.
Aku akan menyaksikan
apakah kau akan didakwa atau tidak
sebagai orang luar.
Ini putra Lee Man-ho.
Dari mana kau dapat foto ini?
Aku tak tahu
siapa yang menaruhnya di kantorku.
Hubungi pengacaramu.
Kumohon…
Jaksa, jangan tim pembela!
- Kumohon…
- Diamlah.
A, B
JAKSA, PENGACARA PEMBELA
- Pengacara pembela.
- Apa?
- Kau harus membela tertuduh.
- Tidak.
Aku ingin menjadi jaksa.
Kau yang memilihnya.
Seharusnya kupilih dengan baik.
Sial sekali.
Padahal kau sudah kerja keras
menyusun argumen jaksa.
Bukan begitu. Aku hanya merasa
lebih percaya diri sebagai jaksa.
Percaya dirilah di mana pun tempatmu.
Apa aku memohon untuk jadi pembela
hanya karena aku menyusun argumennya?
Tapi, kau…
Jika kau akan menyebalkan seperti ini,
menyerah saja.
Menyerah apa?
Aku ingin menjadi jaksa
karena aku merasa lebih percaya diri.
Karena kalian mampu keduanya.
Maksudnya, apa pun yang terjadi,
lakukanlah yang terbaik.
- Astaga…
- Hore!
- Bagus!
- Kita berhasil!
Bagus!
Lakukan yang terbaik,
apa pun yang terjadi.
Ya, harus.
Aku ingin bekerja dengan baik kali ini.
Tolong berikan bakat legal kepadaku.
"Bakat legal"?
Tidak ada hal macam itu.
Itu cuma mitos yang dibuat
oleh beberapa pakar hukum.
- Apa?
- Belajarlah daripada kau membuang waktu.
- Astaga.
- Jika ingin merengek,
lakukan di tempat lain.
Tunggu, perkataanmu tadi…
Artinya, aku mampu melakukannya, 'kan?
Wajah itu.
Kau ingin mengatakan, "Sol, kau bisa."
Benar?
Terima kasih atas dukunganmu.
Akan kulakukan yang terbaik, Profesor!
Ya, aku datang sekarang.
Tunggu aku.
Untuk menyatakan kematian itu
berawal dari pengabaian,
harus dibuktikan bahwa
anak itu memang sengaja diabaikan.
Jika kita bisa…
Teman sekamarmu akan segera datang.
Kita tunggu dia.
IBU
MATIKAN
Gunting, batu, kertas!
Bagus!
Aku dapat argumen penutup.
Baiklah.
Kita harus putuskan.
Rangkuman, argumen utama,
argumen ulang, dan argumen penutup.
Mari kita bagi tugas.
Kalian pilih dulu. Aku sisanya saja.
Kau bisa lakukan apa saja?
Aku ambil rangkuman dan argumen penutup.
Kita berdua akan tulis argumen utama.
Argumen ulang…
Kau lakukan seorang diri.
Bagian pertanyaan,
kita berdua yang akan menjawabnya.
Terdengar bagus.
Argumen utama sudah cukup sulit bagiku.
Jika kau memenangkan
Penghargaan Keunggulan…
Itulah rencanaku.
Aku harus menangkan itu,
seandainya tim kita kalah.
Aku tak bisa menghubungi James.
Semoga tak ada hubungannya denganmu, Pak.
Apa maksudmu?
Kuharap dia baik-baik saja.
Akulah yang mengirimnya ke Amerika.
Kau tampak begitu cemas?
Haruskah kuperiksa?
Kalau begitu, pertama-tama,
mengenai permintaanku…
Aku akan mewakilimu sesuai keinginanmu.
Apa? Profesor?
Tentu saja!
Aku tahu kau bisa diandalkan.
Kenapa kau melakukannya?
Dia ingin aku mewakilinya
agar aku tutup mulut.
Sekarang, aku memahaminya jauh lebih baik.
Menjaga kerahasiaan.
Ayolah. Kau melukai hatiku.
Aku memintamu karena kaulah
satu-satunya yang kupercaya.
Tapi kau tak bisa mewakilinya
sebagai profesor hukum.
Kau akan jadi pembela khusus?
Kalau begitu,
kau harus didakwa lebih dahulu.
Anak muda ini akan melakukan yang terbaik
untuk memastikan
kau tak didakwa bersalah.
Aku?
DONASIMU AKAN MENCIPTAKAN KEADILAN
Profesor Seo
tak ingin namanya diukir di sana.
Aku berkeras sebaliknya.
Tapi akhirnya jadi begini.
Lalu, apa…
yang pamanku inginkan?
"Hukum tidaklah mutlak."
Aku ingin kalimat itu diukir di sini.
Aku tak bisa mengizinkannya.
Hukum…
haruslah mutlak adanya.
Itulah alasan balai sidang ini dibangun.
"Hukum…
tidaklah mutlak."
Tidak ada yang namanya bakat legal.
Kang Sol.
Kau sudah bekerja keras sejauh ini.
PENANDA WAKTU
Ini adalah kesimpulan argumen.
Pertama, terdakwa tidak menelantarkan
anak itu.
Pengabaian adalah…
HARAP DAUR ULANG
Mau satu?
Ini soal sidang Ko Hyeong-su?
Kompetisi kita diselenggarakan
di hari yang sama.
Aku mengenalmu. Kau tak mungkin
gugup karena kompetisi itu.
Kau memikirkan pamanmu?
Hei.
Aku akan mendukungmu
sebagai pengganti pamanmu.
Aku juga.
Tidak perlu.
Seseorang sudah mendukungku,
aku hanya perlu lakukan yang terbaik.
Benarkah?
Ayo kita lihat kau sebaik apa.
Korban telah meninggal
dan tak bisa bersaksi.
Anak itu akan tetap hidup
jika dia menerima perawatan.
Namun, dia diabaikan semalaman
meski mengalami demam
dan akhirnya meninggal.
Kau pengacara pembela.
JAKSA
PEMBELA
Mengabaikan anak empat tahun
yang menunjukkan
gejala efek samping vaksin flu…
Jelas adalah kasus pengabaian anak.
UNIVERSITAS HANKUK KOREA
Jaga emosimu.
Kau hampir mengangguk karena berempati.
Kau bicara apa?
Mau duduk di sini?
Tidak, aku tak berempati
pada pernyataanmu.
JAKSA
Suhu tubuhnya tak terlalu tinggi
saat dia memeriksanya sebelum bekerja.
Vaksin flu dapat menimbulkan gejala
seperti deman ringan.
Aku akan bekerja dengan baik
dalam sidang ini.
Baik, lakukanlah.
Tentu. Kembalilah ke tempatmu.
Dasar.
Jaksa berkeras
terdakwa menelantarkan korban
dan menyebabkannya meninggal.
Namun apakah menurutmu, seorang ibu,
yang menelantarkan anaknya,
akan memilih vaksin jenis 4,
bukan jenis 3 yang gratis,
padahal keuangannya pas-pasan?
Poin bagus.
TERTUDUH
Kembali ke tempatmu.
Kematian akibat vaksin flu jarang terjadi,
sehingga meskipun tertuduh
mencemaskan anaknya…
Apa? Katamu argumenku bagus?
Ya, aku tak perlu berperan sebagai jaksa.
Lanjut ke argumen utama.
Berlawanan dengan argumen jaksa,
terdakwa memilih…
HUKUM KONSTITUSI
Ini rangkuman argumennya.
Pertama, terdakwa tidak
menelantarkan anak itu…
Untuk menyatakan bahwa kematiannya
berawal dari pengabaian,
jaksa harus membuktikan korban…
SIDANG PERTAMA ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
PENGADILAN
Aku tahu mereka menolak permohonanmu
untuk mendapatkan pembela khusus,
tapi tidak apa.
Aku bekerja keras.
Geun-tae, si bodoh.
Dia baru selesaikan kasus Prof. Yang.
Kudengar Prof. Yang menyuruhnya
menangani kasus ini.
Apa?
SAKSI
KORBAN
"Korban"?
PENGADILAN
Silakan duduk.
Saya ingin duduk di sini
karena saya korbannya.
Jaksa harus bersikap netral
dan mewakili kebaikan bersama,
maka kami akan duduk terpisah.
Saya akan duduk di sini
dan mengamati terdakwa, untuk melihat
apakah dia menyesali perbuatannya.
TERTUDUH
KOMPETISI SIDANG SIMULASI
Semua orang tampak amat percaya diri.
Kita juga seperti itu di mata mereka.
Jangan terintimidasi.
Jangan gugup.
Kita murid tahun pertama.
Aku tak bermimpi untuk sampai ke final.
- Anggap ini sebagai pengalaman hebat.
- Baik.
Jika semifinal membuatku puas,
aku tak akan ikut serta.
KOMPETISI SIDANG SIMULASI KE-9
Aku Cho Ye-bum, kami satu tim.
Min Bok-gi dari Fakultas Hukum Hankuk.
KOMPETISI SIDANG SIMULASI
Kang Sol B dari Fakultas Hukum Hankuk.
Saksi.
Anda pernah bertemu dengan Tn. Ko?
- Saya bertemu dengan Choi Jae…
- Ya atau tidak?
Tidak.
Jadi, Anda tak pernah bertemu dengannya?
Benar, tapi…
Lalu kenapa Anda bilang
Tn. Ko yang menyuruh Anda?
Karena Choi Jae-cheol…
Kata Tn. Choi, dia tak pernah membahas
tentang Tn. Ko dengan Anda.
Bajingan itu…
Dia bilang, dia akan membebaskan saya
jika saya berhasil menyingkirkan Yang.
Tapi Anda…
Dulu Anda pengacara saya.
Bagaimana bisa Anda memihaknya?
Anda dibayar semahal apa olehnya?
Sekian dari saya.
Anda menemui saya karena sudah tahu
dia yang menyuruh saya.
Diamlah.
- Astaga.
- Bajingan.
Saksi!
Yang Mulia.
Bajingan ini menutup mulut
karena dia kini membelanya.
Saksi, bersikaplah sopan
di dalam ruang sidang.
Berhenti berkata kasar.
Bicaralah dengan tenang.
SAKSI
Tn. Ki Du-seong bilang,
terdakwa menyuruhnya
untuk membunuh Profesor Yang Jong-hoon
dan Lee Man-ho melalui Anda.
Apa itu benar?
Itu tidak benar.
Saya menyuruhnya membunuh Lee Man-ho,
sampah masyarakat itu.
Lalu orang itu,
Ki ingin memberinya pelajaran
karena sudah memenjarakannya.
Dia melakukannya atas dendam pribadi?
Benar.
Lalu komentar itu?
Saat rancangan UU Lee Man-ho lolos,
saya menjadi penggemar Anggota Dewan Ko.
Maka saya bangun klub penggemar
dan melakukannya secara sukarela.
Tn. Ko tak pernah menyuruh Anda
memanipulasi komentar?
Benar.
Anggota Dewan Ko tidak tahu
soal tugas itu.
"Tugas"?
Pertanyaan selesai.
SAKSI
Jaksa, lakukan pemeriksaan silang.
PENGADILAN
KORBAN
"Tugas" yang Anda sebutkan tadi.
Tn. Ko tidak mengetahuinya?
Benar.
Pertanyaan selesai.
Yang Mulia.
Saya ingin hadirkan Erica Shin
sebagai saksi
untuk memastikan pernyataannya.
- Apa?
- Erica Shin?
- Ada apa ini?
- Erica?
- Apa?
- Siapa?
- Ada apa?
- Astaga.
Dia benar-benar datang.
PENGADILAN
SAKSI
Saatnya kau lepaskan
tali yang hampir putus itu.
Jadi, kau Erica Shin?
Mari bertemu sesampainya kau di Korea.
Aku tak ingin terlibat denganmu lagi.
Adikmu dan Yang Jong-hoon
menguji kesabaranku.
Kau tahu apa yang terjadi
jika mencari masalah denganku.
Tentu saja aku tahu.
Memanipulasi opini publik, meneror.
Aku pergi karena aku tak tahan.
Itu belum seberapa.
Aku bisa lakukan yang lebih parah
jika adikmu keras kepala.
Apakah tugasnya telah dimulai?
Jika kau ingin menghentikannya,
temui aku begitu kau sampai.
Kapan pembicaraan ini berlangsung?
Setelah adik saya mengungkap
isi surat saya untuk Tn. Yang
di internet.
Yang Mulia.
Pertama-tama, periksalah apakah dia
benar-benar Erica Shin.
Apa maksud Anda?
Semua orang di balai sidang ini ditipu!
Dia bukan Erica Shin.
Dia adalah Kang Sol,
adik kembar Erica Shin!
- Apa?
Saya?
KORBAN
Saya Kang Sol.
Yang Mulia.
Tn. Ko berkata dia bisa melakukan
"yang lebih parah" kepada saya.
Bisakah Anda tanyakan apa maksudnya?
PENGADILAN
Lihat tim di sana?
Mereka dapat kasus pidana.
Tahun lalu, mereka hampir menang.
Mereka hebat.
Pengumuman.
Bagi para peserta kompetisi
sidang simulasi, silakan masuk ruangan.
Tim pidana, balai sidang 11.
Tim perdata, balai sidang 12.
Pengumuman diulangi.
Bagi para peserta kompetisi
sidang simulasi, silakan masuk ruangan.
Tim pidana, balai sidang 11.
Tim perdata, balai sidang 12.
Tunggu.
Apa-apaan…
- Tunggu sebentar.
- Apa yang kau lakukan?
Tolong, lepaskan…
Apa yang kau lakukan? Hentikan.
Sudah kuperingatkan. Jangan main-main.
Itu ancaman.
Tidak ada alasan untukku merasa takut.
James sudah ketemu.
Untunglah kau meneleponku, Prof. Kim.
Jika tidak, hal buruk bisa terjadi.
Dia berada di rumah sakit saat ini.
Kau bahkan rencanakan
penculikan dan penyekapan.
Karena kau melakukan semua itu,
ini saatnya kau membayar perbuatanmu.
- Pak.
- Lepaskan!
Lepas! Lepaskan aku!
Lepaskan aku, berengsek!
Lepaskan aku, bajingan! Lepaskan!
Tidak kusangka hari ini tiba.
Terima kasih telah mengizinkanku
untuk bekerja bersamamu.
Ko Hyeong-su akan segera menghubungimu.
UNTUK JAKSA YANG JONG-HOON
Kau langsung dari bandara?
Pulanglah ke rumahmu.
Prof. Yang.
Tolong berikan komentar.
Sedikit saja tentang sidangnya.
Putusan pengadilan akan menjawabnya.
Apa benar kau menyeret Ko
karena dia dalang di balik segalanya?
"Dalang"?
Tidak, itu tak benar.
Apa?
Yang Jong-hoon yang kukenal
tidak akan mau dimanfaatkan
untuk kepentingan politik.
Akan kugunakan kesempatan ini
untuk meminta maaf padanya
atas tuduhan yang keliru
dikarenakan oleh kelalaian jaksa.
Ada dalang di balik semua ini.
- Apa?
- Sungguh?
- Siapa?
- Beri tahu kami!
- Siapa dia?
- Tunggu!
- Siapa?
- Prof. Yang!
KOMPETISI SIDANG SIMULASI
SIDANG PIDANA
Terima kasih atas pernyataan Anda, Jaksa.
Bagaimana ini?
Lakukan sesuai rencana.
KOMPETISI SIDANG SIMULASI
Tim pembela.
Apa inti permasalahannya?
Tapi tetap saja…
Sampaikan argumen utama kalian.
Waktu kalian delapan menit.
Baik.
Inilah argumen utama kami.
Pertama, terdakwa tidak
menelantarkan korban.
Tak bisa dianggap pengabaian
yang mengakibatkan kematian
kecuali terdakwa terbukti bersalah
karena menelantarkan korban,
yang wajib dilindungi secara hukum
oleh terdakwa.
Jika dia menolak panggilan kerja
karena mencemaskan anaknya,
dia mungkin akan dipecat.
Perusahaannya sedang mengurangi karyawan.
Maka dia penuhi panggilan itu
untuk biayai hidupnya dan anaknya.
Dia tak punya pilihan.
- Untuk menegaskan, Zumutbarkeit…
- Ketidakadaan Zumutbarkeit
dapat digunakan
sebagai dasar pengecualian.
ZUMUTBARKEIT:
KEMUNGKINAN DALAM MENGHARAPKAN TINDAK SAH
Kenapa baru bilang?
Astaga, kenapa tak terpikirkan olehku?
Seharusnya kita masukkan ke berkasnya.
Bukan saat menyampaikan argumen lisan?
Kau tak tahu aturannya?
Kita akan dapat poin penalti
jika sampaikan argumen baru.
Tapi kita harus membela klien.
Hanya karena poin penalti…
Ini adalah kompetisi.
Poin penalti berarti kita kalah.
Kau yang sarankan kita untuk ikut
untuk penghargaannya.
Benar.
Tapi kita tak bisa membiarkan…
Tapi ini menyalahi aturan,
tim kita akan dirugikan.
Tapi nilai kita takkan maksimal
jika tak prioritaskan klien.
Kita harus sertakan dalam argumen…
Ini sidang simulasi, bukan sungguhan.
Sidang simulasi bertujuan
membantu kita di sidang sungguhan.
Jika kita pengacara yang kompeten…
Kau ketua timnya, putuskanlah.
KOMPETISI SIDANG SIMULASI
Terima kasih telah menyampaikan
argumen kalian.
Masih ada waktu tersisa.
Ada yang ingin ditambahkan?
Ya.
SIDANG PIDANA
Hukum Pidana menerima
pengecualian UU tambahan
berdasarkan prinsip Zumutbarkeit.
Kita tidak bisa menahan seseorang
yang bertanggung jawab secara hukum
saat ada alasan berdasar.
PENGECUALIAN UNDANG-UNDANG TAMBAHAN
SIDANG SIMULASI PIDANA
Terdakwa dalam kasus ini
adalah tulang punggung keluarga.
Dia tak dapat menolak
saat dipaksa untuk datang bekerja
di luar jam kerja normal karena dia
harus mempertahankan pekerjaannya.
Tunggu sebentar.
Argumen ini tidak ada di dalam
dokumen persiapan kalian.
Benar.
Tapi kami ingin mengulasnya
karena hal itu akan membantu terdakwa.
SIDANG SIMULASI PIDANA
Meski kalian tahu
akan dikenakan poin penalti?
SIDANG SIMULASI - TIM B
TIM PEMBELA
Jika klien kami menerima konsekuensi
akibat kecerobohan kami,
kami, sebagai kuasa hukumnya,
harus bertanggung jawab
dan menerima penalti.
Mereka kenapa?
KOMPETISI SIDANG SIMULASI
Penggugat mengalami stres berat
akibat perbuatan terdakwa yang disengaja
dan menimbulkan kekacauan.
Kami memohon agar
penggugat menerima kompensasi
lima juta won sesuai dengan Pasal 750.
Ini akan menjadi pencegah terjadinya
kasus penelantaran anak lainnya.
Kami mohon agar terdakwa
diputuskan bersalah
atas pelanggaran UU Kasus Khusus Pengatur
Hukuman terkait Tindak Kekerasan pada Anak
dengan hukuman penjara selama tiga tahun.
Terima kasih atas argumen penutupnya.
Dia hebat sekali.
Sayang, mereka dapat poin penalti.
Pembela, silakan argumen penutupnya.
Kenapa tidak tunggu sampai selesai?
KOMPETISI SIDANG SIMULASI
SIDANG PIDANA
Jaksa menyatakan
pengabaian terdakwa terhadap korban
berujung pada kematian korban.
Namun, itu tak cukup meyakinkan.
Di luar prasangka buruk
yang diterima oleh sosok ibu tunggal,
- dia lakukan yang terbaik untuk anaknya.
- Terbaik.
Karena kematian akibat vaksin
jarang terjadi…
Itu bagianku.
Aku tahu, tapi tak ada salahnya
jika kuhafalkan semua.
Terdakwa mengkhawatirkan
anaknya yang sakit,
tapi dia harus pergi bekerja
untuk membiayai hidup mereka berdua.
Kita maju ke final.
Mari kita menangkan kompetisi ini!
Ayo berjuang!
KOMPETISI SIDANG SIMULASI
Kalian gagal?
Bagaimana sidangnya?
Dia seharusnya ditahan di balai sidang,
tapi dia akan segera dipenjara.
- Ya!
- Bagus!
IBU
Ayo.
Hei, Byeol.
Di mana Dan?
Kau di bandara?
Ya, aku sudah bertemu
dengan Ibu dan Byeol.
Aku terbang kemari untuk sidangnya.
Aku baru melihatmu sebentar.
Kau akan jadi pengacara hebat.
Terima kasih.
Akulah yang berterima kasih.
Berkatmu, aku bisa kembali tanpa khawatir.
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
DINYATAKAN BERSALAH
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Kerja bagus.
Bagus apanya?
Berdamailah dengan Pengacara Song
untuk kasus pencemaran nama baiknya.
Jika aku berhasil membujukmu, dia akan
merekrutku untuk bekerja di Hyeongseol.
Akan kuberikan kau jabatan profesor
di Klinik Hukum.
Tak mau. Bayarannya kecil.
Aku juga tak mau.
Bagaimana perasaanmu?
Aku membenci diriku sendiri
karena memberikan rancangan
penghapusan UU pada Ko Hyeong-su.
Tapi berkat itu,
kau berhasil membantu Ortu Jahat.
Tidak akan lagi.
Untuk apa aku membantu Ko Hyeong-su
yang gemar menyalahgunakan hukum?
Mari kita lawan bersama.
Jika kita berhasil buktikan
UU itu inkonstitusional,
kita akan cetak sejarah baru
di hukum pidana.
Mari kita mulai sekarang.
Apa? Mulai apa lagi?
Apa kau otak di balik Prof. Yang?
Otak di balik Jong-hoon?
Postur tubuh kami memang mirip.
YE-SEUL CANTIK:
TIM JI-HO MENANG! SELAMAT!
AYAM
PIZZA
PUB
Kerja bagus.
AYAM
PIZZA
- Selamat!
- Terima kasih!
- Kerja bagus.
- Kalian hebat!
Menang memang penting,
tapi berani mempertahankan prinsip
adalah tindakan terpuji.
- Setuju.
- Prof. Kim memang bijaksana.
Tapi kalian sampai ke semifinal.
Seharusnya kalian menang.
Kau bahkan tidak ikut serta.
Aku akan menang jika aku ikut.
Bok-gi saja menang.
Kenapa menyeretku?
Kau belajar semua dariku.
Bagaimana rasanya menang?
Ya, ceritakan.
- Astaga.
- Kalian keren!
IBU
Ada apa?
Lihat dirimu.
Kau dieliminasi di babak semifinal.
Gara-gara teman sekamarmu…
Aku bukan ikut serta karenamu,
tapi teman sekamarku meyakinkan aku.
Kami juga kalah bukan karena dia.
Sol bekerja dengan baik.
Jadi, hentikan ini.
Ayo habiskan.
Katamu, "Sol" bekerja dengan baik.
Apa itu aku?
Benar.
Astaga, aku senang sekali.
Bisa kau ulangi?
Panggil aku "Sol."
- Hentikan.
- Panggil aku "Kak."
Kak.
Kalian sedang apa di sini?
Kukira sedang bersedih.
Aku sedih karena kita kalah.
Tapi katanya kerjaku bagus.
"Sol bekerja dengan baik."
Ini lebih membahagiakan daripada menang.
- Kau harus mengakui usahaku.
- Tidak.
Kau berlebihan.
Apa yang kau bicarakan?
Kerjaku juga lumayan baik.
Kuakui, aku iri karena mereka menang.
Kita akan menang lain kali.
Benar! Ayo kita lakukan lagi!
Ya? Ayo menang!
Semangat!
"Era baru akan melahirkan hukum baru."
Maxim Gorky.
"Hukum adalah prinsip minimum."
Georg Jellinek.
"Hukum menghancurkan mereka
yang tidak menakutinya."
George Gordon Byron.
"Kita bukan mesin.
Patuhi UU Standar Tenaga Kerja."
Jeon Tae-il.
"Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi."
Hammurabi.
Itu berbeda! Ji-ho keluar.
Kenapa?
Hammurabi, kau serius? Itu terlalu mudah.
Apa? Ini tidak adil.
"Hakimi secara adil…
dan pastikan tak seorang pun
diperlakukan tidak adil."
Seo…
Byung-ju.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Hasil tinjauan konstitusional
yang dimohonkan oleh
Jaksa Pimpinan Jin Hyeong-u
akan segera diumumkan.
Jaksa Jin Hyeong-u
memohon tinjauan konstitusional,
menyatakan bahwa
Pasal 126 Hukum Pidana
melanggar kebebasan berpendapat
dan hak masyarakat untuk tahu.
Demi kepentingan umum…
Putusan akhirnya dikeluarkan.
Meski itu dinyatakan konstitusional
dan proses persidangan berlanjut,
aku tak akan kalah…
Tapi kau kalah dalam tuntutan perdata.
Aku berbaik hati padamu
sebagai bentuk belasungkawaku
terhadap kepergian ayahmu.
Tapi ini berbeda.
Tidak ada yang berbeda.
Karena aku takkan berbaik hati padamu.
Bukankah seharusnya kau lebih membenci
Cho Tae-yeong daripada aku?
Dia tidak mewakili
kepentingan umum sepertimu.
Mewakili kepentingan umum…
Baik.
Maka akan kulaksanakan tugasku
dan menjerat Cho Tae-yeong untukmu.
Sebagai gantinya, kau ajukan petisi
jika sidang berlanjut. Bagaimana?
Kuberi kau kesempatan
untuk berpegangan pada tali emas.
"Tali emas"?
Tidak lebih dari tumpukan jerami.
MAHKAMAH KONSTITUSI
Tumpukan jerami?
Lucu juga.
PUSAT KLINIK HUKUM
Bisakah kau buat agar wajahku
tidak tampak terlalu besar?
Siap, mulai.
Murid kami sedang memeriksa
daftar pertanyaan
yang kami terima
di Pusat Klinik Hukum ini
dan mendampingi profesor
yang bekerja sebagai penasihat.
Selain menawarkan
layanan konsultasi hukum…
Aku ikut senang operasimu
berjalan dengan lancar, Bu.
Itu semua karena uang.
Aku ingin membalas bajingan itu,
tapi aku tak mampu.
Astaga, melelahkan sekali
menjadi ketua Klinik Hukum.
Astaga, wawancaranya melelahkan sekali.
Jangan menangis.
Profesorku akan membuat suamimu
takut akan hukum.
Apa? Aku? Jika dia sudah meminta
suaminya dibebaskan, aku tak bisa bantu.
Kita tetap bisa menghukumnya.
Atas kekerasan pada anak.
Tapi dia tak memukul anak itu.
- Memang tidak.
- Lalu bagaimana?
Tapi anak itu melihat ibunya
dipukuli ayahnya.
Berkali-kali.
Kejadian macam itu
akan menjadi trauma bagi si anak.
Ini juga menjadi preseden
di mana pelaku kekerasan emosional
didakwa kekerasan pada anak.
Kurasa kau bisa lolos
ujian pengacara dalam sekali coba.
Aku harus belajar.
Sampai nanti.
Astaga, dia hebat.
Karbohidrat membuatmu mengantuk.
Ini tahun ketigamu.
Kurangi tidurmu sebelum ujian pengacara.
Ya ampun. Dia sudah kurang tidur.
Bagaimana jika dia gagal?
- Itu akan memalukan…
- Aku tak akan gagal.
Aku menderita insomnia.
Tolong resepkan obat tidur.
Kurasa lebih baik untuk menyembuhkan
insomniamu tanpa obat tidur.
Aku menyadari hal penting
saat memperhatikan pembicaraan kalian
dan cara kalian berinteraksi.
Nyonya, kau masih ingin mengatur
apa saja yang harus dimakan oleh putrimu.
Lalu, Sol, alih-alih mengatakan
kau ingin makan roti,
kau justru berkata, "Aku tak akan gagal,
jadi aku boleh makan rotinya."
Menunjukkan kau tak leluasa dalam
mengungkapkan kebutuhan dan keinginanmu.
Itu mengingatkanku pada cara anak kecil
berinteraksi dengan orang tuanya.
Kurasa kalian bertiga
harus mencoba menjalani hubungan
orang tua dan anak yang lebih dewasa,
sehingga kalian pun dapat merasa
lebih bahagia dan bebas.
Joon-hwi.
- Kau mau ke mana?
- Istirahat.
Katamu kau mau istirahat.
Ya, sambil menyaksikan sidang.
KANTOR ADMINISTRASI
Benar.
Aku terlalu sibuk belajar
sampai tak sempat kemari.
Benar, kurasa aku juga
harus beristirahat.
Yang Mulia, tolong kasihani saya.
Jika rumah saya disita,
saya dan cucu saya
akan menjadi gelandangan.
Apa Anda bersedia untuk berdamai?
Terdakwa tampak kesulitan.
Tidak, Yang Mulia.
Silakan jatuhkan putusannya.
Tolong kasihani saya.
Saya akan mati sebentar lagi,
tapi cucu saya…
Kami tak bisa membantu
jika Anda terus meminta untuk dikasihani.
Terdakwa.
Alih-alih berjuang sendiri,
mintalah bantuan kepada pengacara
untuk memeriksa dokumen itu.
Yang Mulia.
Saya rasa dia butuh waktu
untuk menenangkan diri.
Bisakah kita reses?
Tabungan Seun, penggugat,
meminjamkan 20 juta won kepada putramu,
dan kau setuju untuk bertanggung jawab.
Ya.
Tabungan Seun meminjamkan dana itu
enam tahun yang lalu.
Dia tewas dalam kecelakaan mobil
5 tahun 4 bulan yang lalu
setelah membayar bunganya saja.
Bunga pun membengkak
melebihi pinjamannya,
dan jumlah totalnya saat ini
adalah 50 juta won.
Benar.
Penggugat minta agar uangnya dikembalikan
setelah bungkam bertahun-tahun.
Memohon pada hakim sambil menangis
tak akan menyelesaikan masalah.
Saat sidang dilanjutkan,
katakan saja satu hal ini pada hakim.
Apa?
Tolong ulangi setelah aku.
Statuta pembatasan…
terhadap pinjaman telah berakhir.
Aku sudah buat drafnya.
Pinjaman ini merupakan utang komersial.
Pada tanggal 26 November 2021,
ketika penggugat mengajukan pengaduan,
statuta pembatasan berjangka lima tahun
terhadap pinjaman ini
telah berakhir.
Maka dari itu, permohonan penggugat
harus ditolak.
HUKUM DAN KETERTIBAN
YANG MENGUTAMAKAN MASYARAKAT
Kenapa kau kemari?
Apakah itu hadiah?
Kau masih membahas soal tanah
yang kuberikan pada Byung-ju?
Kau ingin mendengarku mengatakan
bahwa itu adalah suap?
Apakah ada yang akan berubah
jika kuakui sekarang?
Asas larangan terhadap hukuman ganda.
Kau hanya akan merasa makin terpuruk
karena gagal menuntaskannya.
UNIVERSITAS HANKUK KOREA
Itu adalah suap, bukan?
Aku sudah menunjukkan bahwa…
hukum tidak mutlak.
Bahwa aku salah.
Apakah ada yang akan berubah
jika kuakui sekarang?
Kau hanya akan merasa makin terpuruk
karena gagal menuntaskannya.
Karena aku memiliki para murid
yang menjadikannya pelajaran…
UNIVERSITAS HANKUK KOREA
FAKULTAS HUKUM
Aku Yang Jong-hoon,
profesor hukum pidana kalian.
BEBERAPA TAHUN KEMUDIAN
KANG SOL
PENGACARA HUKUM
Bawalah dokumen ini
saat kau datang kembali kemari
dan akan kutelaah untukmu.
FIRMA HUKUM KANG & PARK
Maaf. Ada urusan mendadak.
Karena Tn. Park yang menerimanya,
dia yang akan urus sisanya.
Tn. Park, bisa urus sisanya?
Tentu.
FIRMA HUKUM KANG & PARK
Ada yang bisa kubantu…
JAKSA HAN JOON-HWI
Hukum adalah
keadilan yang tidak sempurna.
Tapi ketika kau mengajar tentang hukum,
hukum itu haruslah sempurna.
Dan ketika kau belajar tentang hukum,
hukum harus identik dengan keadilan.
Karena hukum yang tidak adil
adalah pelanggaran yang paling keji.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go