-Damn អ្នក ... - ហេអ្នក!
សមាជិកសភា Ko Hyeong-su ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ!
តោះ​ទៅ…
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការសម្លាប់គាត់។
បំផ្លាញវា។
ចុកគាត់ពិបាក!
តុលាការ
ការពារជាតិ, អនុម័ត
តើមេធាវីការពារក្តីនៅទីនេះទេ?
បានទទួលយក
អ្នកជំនាញ YANG JONG-HOON
កុំចូលមកជិត។
សំ​លាប់​គាត់!
យកចេញពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយថាយកវាចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ!
ឆាប់​ឡើង!
បញ្ចប់គាត់ហើយចាប់ដាក់គុករហូតដល់អ្នកស្លាប់…
ជាឃាតក។
វង្វេង​ផ្លូវ!
សាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង |
-Damn វា! - ហេ។
អ្វី? ហេ!
តើគាត់ពិតជាបានសម្លាប់ខ្ញុំមែនឬ?
អ្នកក៏នឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទញុះញង់ឱ្យធ្វើឃាតផងដែរ។
ការញុះញង់ឱ្យមានឃាតកម្ម?
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកថាគាត់គ្មានចេតនាសម្លាប់អ្នកទេ។
តើគាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលពាក់ខ្សែដៃកជើង GPS ទេ?
គាត់នឹងមិន។
គាត់មិនចង់ត្រឡប់ទៅពន្ធនាគារវិញទេ។
លុបវាចោល។
អំពីវិញ្ញាបនប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្ត។
អ្នកដែលនិយាយថាមានឱកាសស្ដើងដៃនិងជើងខាងស្តាំកូនប្រុសអ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
ចុះវាវិញ?
អ្នកនិងប្រធានមន្ទីរពេទ្យគឺជិតស្និទ្ធ។
តើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យគាត់សរសេរវាដើម្បីធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ?
ទោះបីជាគាត់អាចជាសះស្បើយជាមួយនឹងការស្តារនីតិសម្បទា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយនៅទីនេះ។
ដូច្នេះកាត់កលល្បិចការពារខ្លួន។
ប្រសិនបើក្មេងស្រីឆោតល្ងង់នោះនិយាយថានាងនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់នាងដោយរីករាយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងដោះលែងនាងពីការកាត់ទោសដ៏ឃោរឃៅ។
លាមក។
ទទឹង ១៣ ស។ ម។ ប្រវែង ៣០ ស។ ម។ ពួកវាមានទំហំស្បែកជើង ២៧៥ ម។ ម។
ទំហំ ២៧៥ ម។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានន័យចង់ទៅជួបអ្នក។
នេះ។
វាជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានធ្វើបែបនេះ។
កូនស្រីខ្ញុំធ្វើដូចម៉ាក់គាត់និយាយអញ្ចឹង។
ចុះវាវិញ?
អ្វីដែលអ្នកចង់សួរគឺ "របៀប" ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងទេឬ?
របៀបដែលរឿងនេះបានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
លោកយ៉ាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ថាវាជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់អ្នកពេលក្រោយ។
ពួកគេកំពុងតាមដានអ្នក។
ជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
សាក្សី។
តុលាការ
អ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីទទួលបានការហៅរបស់ចុងចោទ។
ត្រូវហើយបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
តើនរណានៅជាមួយចុងចោទនាពេលនោះ?
ហានជុន - ហ៊ីបាននៅជាមួយនាង។
ចា
គ្រាន់តែហានជុន - ហ៊ីហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
គាត់ការពារនាងយ៉ាងខ្លាំង។
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
តុលាការ
ចា
អ្នកប្រឹក្សាអ្នកអាចសួរដេញដោលសាក្សី។
គ្មានសំណួរទេកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ចា
មិនមានសំណួរ? - ត្រឹមត្រូវ។
សុភាពបុរស
ម៉េចក៏គាត់មិនសួរអ្វី?
វិច្ឆិកា ៩, ២០២០
ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន
ខែវិច្ឆិកា ៩, ២០២០, ២០ ៈ ១៥ សារពីខ្ញុំហាប់ប៊យ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្តល់សក្ខីកម្ម។
ចា
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញរូបថតនៅលើអេក្រង់ទេ
ព្រោះពួកគេនឹងរំtheកចុងចោទនៃអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ឈឺចាប់។
ភ័ស្តុតាងសំរាប់អេស៊ា
សាក្សីអ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យដែលចេញវិញ្ញាបនប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវ។
តើស្នាមជាំទាំងនេះបណ្តាលមកពីការវាយដំទេ?
ត្រូវហើយនោះត្រឹមត្រូវហើយ។
តើនាងត្រូវគេវាយធ្វើបាបយ៉ាងដូចម្តេច?
អាក្រក់ជាងនេះ?
ត្រូវហើយ។
សុភាពបុរស
ចា
មានគេទាត់ខ្ញុំហើយវាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាតើវាពិតជាឈឺចាប់យ៉ាងណាទេ។
អាវទ្រនាប់ដែលនៅសេសសល់, ខ្សែដៃដែលនៅសល់, ខ្សែអក្សរដែលនៅសល់
- ទំនាស់។ - តើអ្នកស្រមៃពីការឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ថាលោកកូបានវាយនាងទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងដើម្បីបដិសេធវាទេ?
រហូតដល់វិញ្ញាបនប័ត្រវេជ្ជសាស្ត្រត្រូវបានចេញនាងតែងតែនៅជាមួយគាត់។
សារជាអក្សរនិងរូបថតនៅទីនេះបង្ហាញថា។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបញ្ជាក់ឬបង្ហាញថាគាត់បានរំលោភលើរូបនាងឡើយ។
យើងមិនអាចសន្មត់ថាគាត់បានរំលោភនាងដោយផ្អែកលើការពិតទេ
ថានាងនៅជាមួយគាត់មុនពេលទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនឃើញនរណាម្នាក់មុនពេលទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
ចា
តើនាងមានក្រុមហ៊ុនលើកដំបូងដែលនាងបានទៅគ្លីនិចរបស់អ្នកទេ?
បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ។
តើវាជានរណា?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចាំបានគឺមិត្តប្រុសរបស់នាង។
"មិត្តប្រុស"? តើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើលោកកូយយ៉ុងប្តូរជនរងគ្រោះឬ?
ខ្ញុំពិតជាបានពិនិត្យមុនពេលមកទីនេះ។
ឈ្មោះនៅលើកាតឥណទានគឺ Ko Yeong-chang ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើលោកកូបាននិយាយអ្វីដល់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ?
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
ចា
គាត់បាននិយាយថាមិត្តស្រីរបស់គាត់ត្រូវបានអ្នកចាប់រំលោភនាង។
គាត់បានស្នើសុំវិញ្ញាបនប័ត្រវេជ្ជសាស្ត្រដែលបង្ហាញពីគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយ។
ដោយដឹងថាជនល្មើសអាចត្រូវបានផ្តន្ទាទោសទោះបីជាជនរងគ្រោះយល់ព្រមដោះស្រាយក៏ដោយ?
ត្រូវហើយ។
តើចុងចោទមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
នាងពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញវិញ្ញាបនប័ត្របញ្ជាក់ពីគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយ។
តើអ្នកធ្លាប់សង្ស័យថាគាត់អាចជាមនុស្សដែរឬទេ?
អ្នកណារំលោភនាង?
ទេខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ។
តើអ្នក hear ទេ?
លោក Ko មិនមែនជាអ្នកវាយប្រហារដែលបណ្តាលឱ្យនាងទៅមន្ទីរពេទ្យនោះទេ។
តាមពិតគាត់បានយកនាងនៅទីនោះធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
ថ្ងៃទី ២៦ ខែមីនាឆ្នាំ ២០២០
ចេញទៅ។
ខែមួយចំនួនតូចមុនពេលដែលកូយយ៉ុង - ផ្លាស់ប្តូរចូល
អ្នកតែម្នាក់ឯង។
សូមឱ្យអ្នកទទួលបានការព្យាបាលនិងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្រ្ត។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ប្រើវិញ្ញាបនប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តនិងប្តឹងចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
តោះ​ទៅ។
ភ័ស្តុតាងសំរាប់អេស៊ា
សមហេតុសមផល។
គាត់បានយកនាងនៅទីនោះបន្ទាប់ពីវាយនាង។
ជូរ័រទេ។ ៤, សូមស្ងាត់។
ចៅក្រមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយក្នុងពេលជំនុំជម្រះឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរឬអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
សូមសរសេរវាហើយបញ្ជូនវា។
ព័ត៌មានអំពីលោកចាស្ទីនៈអេច។ ស៊ី។ អេ
មានដាប់ប៊ែងឃាងសូលនិងកាងដាន
មើលទៅដូចជូរ័រទេ។ ៤ គឺនៅខាង Ye-seul ។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេថាខ្លឹមសារនៃការប្រកាសរបស់អ្នកគឺជាការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
តើពួកគេបានផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់កុមារដូចដែលពួកគេបានសន្យា -
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខដោយចេតនាដើម្បីបង្ខំឱ្យពួកគេឱ្យលុយ?
តើមែនទេ?
ខ្ញុំចង់សួរពួកគេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបដិសេធមិនផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? - ក្មេងៗមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គ្លីនិកច្បាប់របស់យើងកំពុងជួយជនជាប់ចោទ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការកាត់ក្តីកូនប្រុសអ្នក?
ខ្ញុំទទួលបានថាពួកគេស្អប់ខ្ញុំប៉ុន្តែហេតុអ្វីយកវាចេញមកលើកុមារ?
សមហេតុសមផល។
គាត់បានយកនាងនៅទីនោះបន្ទាប់ពីវាយនាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលម៉ាក់ត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
ទេ! នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ! -បើក​ទ្វា!
ខ្ញុំបាននិយាយថាបើកទ្វារ!
- ឈប់។ -តោះ​ទៅ។
- កុំប៉ះខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
មេន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វី?
អ្នកមិនចង់មើលការជំនុំជម្រះទេ?
ខ្ញុំគួរតែមើលវា។
ដោយសារតែជូរ័រទេ។ ៤?
ខ្ញុំគិតថានាងមើលទៅស៊ាំ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចមុខទេ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ការពិនិត្យសាក្សីនេះនឹងផ្តោតលើរបៀបដែលលោកកូបានរំលោភផ្លូវភេទលើលោកស្រីជេន។
វានឹងនាំមកនូវអនុស្សាវរីយដ៏ឈឺចាប់ត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យលោកស្រី Jeon ចេញពីបន្ទប់សវនាការមួយភ្លែត។
នេះគឺជាការសាកល្បងរំលោភបំពានដែលមានលក្ខណៈកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរមិនមែនការរំលោភផ្លូវភេទទេ។
ដែលនឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើមិនបាន
ការរំលោភផ្លូវភេទនិងវីដេអូ។
តុលាការ
អ្នកស្រីជុនគួរតែត្រូវបានការពារក្នុងនាមជាជនរងគ្រោះនៃការរំលោភផ្លូវភេទ។
ការអះអាងនេះមិនអាចទ្រទ្រង់បានទេ។
យើងមិនយល់ស្របថាជនជាប់ចោទគួរតែត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាជនរងគ្រោះ។
តុលាការ
បានទទួលយក
សាក្សី។
អ្នកបានប្រើឧបករណ៍ចាប់រំលោភលើអ្នកស្រីជេនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
លោកស្រី Jeon ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលអ្នកអាចដើរចេញមួយភ្លែត។
សាក្សី
ចា
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ជូរី ២
ជូនហ៊ីបាននិយាយថាជូរ័រទេ។ ២ នឹងក្លាយជាកាតគ្រីព្រៃ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ?
អ្នកបានពិនិត្យមើលជនរងគ្រោះរំលោភសេពសន្ថវៈមួយចំនួនមែនទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំច្រើនតែជាអ្នកដោះស្រាយនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ថ្ងៃដែលលោកកូត្រូវបានរងរបួស,
ចុងចោទក៏ត្រូវបាននាំទៅមន្ទីរពេទ្យនិងត្រូវបានពិនិត្យដោយអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តដែលមានបទពិសោធន៍
តើអ្នកជឿថានាងត្រូវបានចាប់រំលោភដោយលោកកូទេ?
ចាអរ No. ២
ដំបូងនិងសំខាន់បំផុតគឺលោកស្រី Jeon
ហាក់ដូចជាភ័យខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យនាង។
នៅក្នុងការពិនិត្យខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញរឿងមួយចំនួនដែលនឹងមិនកើតឡើង
ប្រសិនបើនាងបានចូលរួមក្នុងការរួមភេទដោយចេតនា។
ដូចជារបួសការពារដែលបានកើតឡើងខណៈពេលកំពុងតស៊ូ?
សំណួរកំពុងនាំមុខ។
តើ "រឿងពីរបី" ដែលអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើអ្វីខ្លះ?
មានស្នាមប្រេះនិងស្នាមជាំនៅលើដៃនិងជើងរបស់នាង។
កោសិកាស្បែករបស់លោកកូត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្រោមក្រចកដៃរបស់នាង។
ហើយមានសញ្ញានៃការប៉ះទង្គិចប្រដាប់បន្តពូជនិងទ្វារមាស។ ផ្អែកលើ such--
តើពួកគេមិនអាចកើតឡើងបានទេក្នុងកំឡុងពេលសកម្មភាពផ្លូវភេទរបស់ប្តីប្រពន្ធ
ដែលគួរឱ្យស្តាយឬរដុប?
ប៉ុន្តែជាធម្មតា -
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានក្រអូមមាត់ខុសៗគ្នាហើយដូចគ្នាដែរសម្រាប់រសជាតិផ្លូវភេទ។
នោះជាការពិត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានសម្រេចចិត្តថតវីដេអូដោយខ្លួនឯងពេលកំពុងរួមភេទ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគេអះអាងថាគាត់ចាប់រំលោភនាងហើយថតវីដេអូនោះដោយសម្ងាត់…
អូសូមទោស។
bullshit របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់ដង្ហើម។
តុលាការ
ឥឡូវសូមនិយាយអំពីថាតើវីដេអូត្រូវបានថតជាសំងាត់។
នៅប្រទេសផ្សេងទៀតការខកខានមិនបានបង់ការឧបត្ថម្ភកុមារ
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការរំលោភបំពានលើកុមារនិងអាចនាំឱ្យមានការពិន័យព្រហ្មទណ្ឌ។
វាជាបទឧក្រិដ្ឋដែលគំរាមកំហែងដល់សិទ្ធិរស់រានរបស់កុមារ។
ការខកខានមិនបានបង់ការឧបត្ថម្ភគាំទ្រដល់កុមាររំលោភលើសិទ្ធិរស់រានមានជីវិតរបស់កុមារ។
ដូច្នេះវាខុសគ្នាពីកាតព្វកិច្ចហិរញ្ញវត្ថុផ្សេងទៀត។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ
ប៉ុន្តែដោយសារពួកគេកំពុងគំរាមកំហែងដល់សិទ្ធិរស់រានរបស់កូន ៗ ពួកគេ
ពួកគេបាននាំវាមកលើខ្លួនគេ។
ពួកគេគួរតែមានភាពថ្លៃថ្នូរក្នុងការផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់កុមារប្រសិនបើពួកគេអាចមានលទ្ធភាព
បណ្តឹងដូចនេះ។
ពួកគេមិនដកហូតការបង់ប្រាក់ដោយចេតនា។ ពួកគេមិនមានលុយ -
គេហទំព័រនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសារតែឪពុកម្តាយអាក្រក់ដែលអាចបង់លុយបានប៉ុន្តែមិនបាន។
ភីយយ៉ុង - អ៊ីន
ដោះស្រាយ
តើអ្នកដឹងថានរណានៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អ្វី?
ដោះស្រាយ
សូម្បីតែមេធាវីនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំមួយ ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
បានបដិសេធមិនបង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់កូនស្រីពីរនាក់របស់គាត់
រហូតដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីរឿងហើយបានផ្ញើប្រាក់ចំនួន ១០០ លានវ៉ុនកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេអ្នកអាចទៅបាន
ទៅកាន់បន្ទប់សវនាការផ្សេងទៀតដែលជាកន្លែងជំនុំជម្រះក្តី។
ឥឡូវគាត់នៅទីនោះក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់ដើមបណ្តឹង។
សមាជិកសភា Ko Hyeong-su គាំទ្រ Bad FaMa ។
ប៉ុន្តែគាត់បានជួលសុងដែល ជាមេធាវីការពារការគាំទ្រកុមារ
ពត៌មានដែលត្រូវបានចុះផ្សាយនៅលើ Bad FaMa ដើម្បីតំណាងឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់។
ហាយវ៉ុនប្រចាំថ្ងៃរាយការណ៍សេចជុនហ្គូ - ហុនឃុន
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីរឿងនេះប៉ុន្តែ…
របាយការណ៍ OBC លោកគីម HYEON-JAE
ហេគីម។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើរឿងផ្តាច់មុខលើរឿងនេះ។
តើអ្នកនៅទីណា? ប្រញាប់។
អ្វី? អ្នកមិនខ្វល់?
COURTROOM ៤១៨
ខ្ញុំ HUBBY
ព្រះរាជអាជ្ញាអះអាងថាវាត្រូវបានកត់ត្រាដោយមានការយល់ព្រម។
ដូច្នេះយើងនឹងហៅវាថា "វីដេអូ" ។
ចា
ជនជាប់ចោទបានទទួលវីដេអូពីលោកកូ
នៅម៉ោង ២០ និង ១៥ នាទីថ្ងៃទី ៩ ខែវិច្ឆិកា។
ថ្ងៃទី ៩ ខែវិច្ឆិកាវេលាម៉ោង ៨ និង ១៥ នាទីល្ងាច។
នេះគឺជាពេលដែលនាងបានទទួល។
ខេ .០១
វីដេអូខ្ញុំបាទវីឌីអូ ១
នាងតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំងដែលនាងបានដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាវីដេអូសិចដែលត្រូវបានថតដោយសម្ងាត់?
ខ្ញុំអាចស្មានបាន។
Ye-seul ភ័យស្លន់ស្លោដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសួរនាងបានទេ។
សាក្សី
ប្រសិនបើវាត្រូវបានកត់ត្រាដោយការយល់ព្រមរបស់នាងដូចជាព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងទទូច។
តើនាងនឹងមានប្រតិកម្មបែបនោះពេលទទួលវាទេ?
ចា
- ព្រោះវាត្រូវបានគេថតជាសំងាត់ - យើងមិនអាចសន្និដ្ឋានថាប្រតិកម្មបានទេ
បណ្តាលមកពីវីដេអូផ្អែកលើវីដេអូនេះតែម្នាក់ឯង។
សាក្សីអ្នកបានរត់ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយលោកស្រី Jeon នៅលើខ្នងរបស់អ្នក
នៅពេលឡានពេទ្យអាចដឹកនាងបាន។
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកនៅជាមួយនាងពេញមួយពេលនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំក៏បានលឺអ្នកសួរមិត្តម្នាក់ដែរ
ដើម្បីពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់ជនជាប់ចោទបន្ទាប់ពីមានហេតុការណ៍កើតឡើង។
សុភាពបុរស
ត្រូវហើយ។
នោះគឺដើម្បីធានាថាពួកគេនឹងមិនគិត
ថានាងអាចភៀសខ្លួនឬព្យាយាមបំផ្លាញភស្តុតាង។
អ្នកខ្លាចនាងត្រូវគេឃុំខ្លួនឬចាប់ខ្លួនដោយគ្មានដីកា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចេញទៅក្រៅដើម្បីការពារនាង។
បន្ទាប់មកផ្អែកលើនោះតើគ្មាននរណាម្នាក់ស្មានថាពួកគេជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់ទេ?
ខ្ញុំចង់ការពារនាងពីការរំលោភបំពាន។ ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅក្រៅទាំងអស់…
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការពារនាង។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់សមាជិកសភាកូនៅពេលដែលគាត់ព្យាយាមទះកំផ្លៀងនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាជាមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតក៏ដោយខ្ញុំមិនដែលអោយរឿងបែបនេះកើតឡើងឡើយ។
ចា
ខ្ញុំមិនដែល ឲ្យ មិត្តម្នាក់រងភាពអយុត្តិធម៌ឡើយ។
នៅទីនេះតើអ្នកនិងលោកស្រី Jeon បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ?
ខ្ញុំសូមបកស្រាយឡើងវិញថាប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលឆ្លើយ។
នៅពេលនោះតើអ្នកដឹងទេថានាងគ្រោងនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់
ក្នុងការកាត់ក្តីលោកយ៉ាង?
ខ្ញុំបានទាយថានាងប្រហែលជា។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ។
មុននេះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទាយថាវាអាចជាវីដេអូដែលបានថតជាសម្ងាត់។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនបានដឹងច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
តុលាការ
ក្នុងនាមជានិស្សិតច្បាប់តើអ្នកមិនគួរបង្អេរទេ
ពីការផ្តល់សក្ខីកម្មថាតើវាជាអ្វីដែលអ្នកមិនច្បាស់ឬ?
វាអាចញុះញង់ឱ្យចៅក្រមលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្រៀនច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌនៅសាកលវិទ្យាល័យហាន់គូ។
ខ្ញុំបង្រៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះបែបនេះជាមុនសិន។ គាត់មិនបានបង្រៀនអ្នកទេឬ?
វិធីដែលអ្នកទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរភាពរីករាយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំរឿងនេះ។
ចា
នៅទីនោះតើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់នាង?
ការសន្យា។
លោកកូបានចុះហត្ថលេខាលើការសន្យាថាលោកនឹងមិនលួចចូលបន្ទប់របស់នាងម្តងទៀតឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានពីលោកកូ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនិងលោកស្រី Jeon គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកប្រគល់វា?
“ អ្នកគួរតែស្តាប់សាស្រ្តាចារ្យ Yang មិនមែន Yeong-chang ទេ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់សាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកដើម្បីរស់នៅសាលាច្បាប់។
ប្រសិនបើលោកស្រី Jeon ដែលត្រូវបានគេធ្វើឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដោយការកត់សម្គាល់នោះ…
តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះទេ?
…បានឃើញការផ្ញើសារនេះពីលោកយ៉ាងសាស្ត្រាចារ្យរបស់នាង។
នាងច្បាស់ជាមានការភ័យខ្លាចមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងទម្លាក់ទូរស័ព្ទហើយភ័យស្លន់ស្លោ។
ចា
- ការបដិសេធ, កិត្តិយសរបស់អ្នក - តាមពិត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថា "គ្មានការជំទាស់" ឬ "គ្មានសំណួរ" ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យនាងជួបគ្នានៅម៉ោងចុងក្រោយនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឃើញសិស្សរបស់គាត់ដែលនឹងធ្វើបន្ទាល់ទាស់នឹងគាត់?
បន្ទាប់ពីនេះលោកស្រី Jeon បានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ដូច្នេះដើម្បីអរគុណនាងអ្នកស្ម័គ្រចិត្តតំណាងឱ្យនាង។
តើមែនទេ?
ចា
អត់ទោស។
ចា ៤
បន្ទប់សម្រាក…
យើងត្រូវបានគេផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុង។ តើអ្នកត្រូវតែរំខានលំហូរដូចនេះទេ?
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ តើយើងមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
ទេ…
តុលាការ
យើងនឹងឈប់សម្រាក ៣០ នាទី។
វីតធីងជឺ
ចា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់នៅពេលដែលខ្ញុំបាន when ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bae Sim-won ។
នាងនឹងពិបាកក្នុងការវាយ។
អ្នកច្បាប់ហាក់ដូចជាបញ្ចុះបញ្ចូល។
យើងមិនត្រូវការការស៊ើបអង្កេតខាងកោសល្យវិច្ច័យដើម្បីបង្ហាញនូវអ្វីដែលយឺសូលបានឃើញទេ
នៅក្នុងកន្លែងទទួលភ្ញៀវគឺពិតជាវីដេអូឃ្លាំមើលមែនទេ?
អេ​លោក។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ រហ័ស។
មក​នេះ។ ស្តាប់។
ទៅសាលាអនុវិទ្យាល័យមីរីណា។
រើសក្មេងនេះហើយនាំគាត់ទៅសាលារបស់គាត់។
អ្វី?
ទៅ។ គាត់ជាអ្នកវាយប្រហារអំពើហឹង្សានៅសាលា។ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលគាត់។
តើប៉ូលីសមិនចាប់គាត់ទេឬ?
យើងមិនចាំបាច់ចាប់គាត់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានករណីនេះ។
ខ្ញុំអាចគិតប្រាក់បានច្រើនចំពោះករណីអំពើហឹង្សានៅសាលា។
អូខ្ញុំមើល។
ម្តាយរបស់គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជួលពួកយើងប្រសិនបើយើងជួយគាត់។
ហេ, ទៅ។
ឥឡូវ​នេះ? ការជំនុំជម្រះក្តីរបស់ Ye-seul មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ហេនេះជាផ្នែកមួយនៃកម្មសិក្សារបស់អ្នក។
ប្រញាប់។
- ប៉ុន្តែ…សូមទៅ!
បើកបរដោយសុវត្ថិភាពមែនទេ?
ប៉ុន្តែ…
KO HYEONG-SU ឧបត្ថម្ភ BAD FAMA
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានអានរឿងនេះហើយបានផ្តល់យោបល់លើវា។
សូមអរគុណអ្នកចុយបានពិន្ទុធំ។
អ្នកយកព័ត៌មានផ្សេងទៀតទាំងអស់បានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ពួកគេ។
គាត់បានធ្វើដូចជាគាត់នឹងមិនយកវាទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹង ១០០ ភាគរយ។
យើងមានការថតសំលេងដូច្នេះគាត់មិនអាចប្រើព្រះរាជអាជ្ញាជិនទៀតទេ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលប៉ូលីសគិតថាគាត់គួរតែត្រូវបានចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេនឹង។ ពួកគេត្រូវតែដោយសារតែការថតនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាគឺជាបញ្ហា។
ពួកគេនឹងការពារមិត្តរួមការងាររបស់ពួកគេ។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
នៅពេលនេះអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
អ្នកកំពុងជ្រកក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយក ចៀមឈ្មោល របស់ខ្ញុំ យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកអាចផឹកទំពាំងបាយជូរ។
KO HYEONG-SU ឧបត្ថម្ភ BAD FAMA
Kiddos ឈប់ព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថា“ ម្តងគ្រួសារមួយតែងតែមានគ្រួសារ” ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ចេញម្តង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងសោកស្តាយនៅពេលវាធំ។
គឺ ២៧៥ ។
មិនមែន ២៧០ ទេ។
ទំហំស្បែកជើងរបស់ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំឥឡូវនេះសូមចាប់ឃាតករជាមួយគ្នា។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនសម្រាប់ការកាត់ទោសដើម្បីកាត់ដើមឈើខុស។
មានបាយខ្លះជាមួយទំពាំងបាយជូរដែលខ្ញុំទុកសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនគួរសង្ស័យទេឬ?
ស្នាមម្ជុលនៅលើពោះរបស់គាត់មិនមែនមកពីការចាក់អាំងស៊ុយលីនទេ។
កំពុងត្រូវគេចាក់
ដោយប្រើម្ជុលនេះត្រង់នេះអាចនឹងវាយក្រពះបានមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពតានតឹងខ្លាំងដោយសារការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំមកជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកបានឃើញស្នាមរបួសនៅត្រង់ពោះរបស់គាត់ទេ?
ទេមិនមែនក្នុងអំឡុងពេលប្រឡងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាត្រូវបានខូចខាតរួចទៅហើយពីការធ្វើកោសល្យវិច័យដំបូង។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានកាត់ទោសពីបទសម្លាប់ពូរបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់និយាយអំពីស្នាមរបួសនៅត្រង់ពោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយសង្ខេបក្នុងកំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យលើកដំបូង។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។ គាត់គ្រាន់តែផ្តល់ ចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយដើម្បីទទួលបានចម្លើយនោះ
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដាក់ញត្តិមួយសម្រាប់គាត់។ - ញត្តិ?
ប្រសិនបើជនរងគ្រោះដាក់ពាក្យបណ្តឹងស្នើសុំភាពទន់ភ្លន់សម្រាប់គាត់។
គាត់អាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបិទជាមួយនឹងការពិន័យជំនួសឱ្យការសាកល្បងមួយ។
គ្រាន់តែជាមន្រ្តីរាជការនៅសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
នោះជាបញ្ហាជីវភាព។
ដើម្បីរក្សាការងាររបស់គាត់គាត់គ្មានជំរើសទេតែផ្តល់ចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីមិនសើចដាក់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ខឹង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
គំនិតនៃការក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា
កំពុងបំភ័យខ្ញុំជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជំនាញ YANG JONG-HOON
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ…
តើគាត់ទើបតែមិនអើពើនឹងអ្នកទេ?
គាត់មិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
វាមិនដូចអ្វីដែលយើងចង់កត់ត្រាទុកការសន្ទនានោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនោះ? អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
អ្វី?
ពិភពលោកដោយគ្មានការកាត់ទោស
តើនេះអាចជាផ្នែកមួយនៃកម្មសិក្សាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាករណីអំពើហឹង្សានៅសាលាបានចំណាយច្រើនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបររបស់គាត់ទេ។
មេធាវីរារាំងគូទរបស់ពួកគេដើម្បីទទួលបានអតិថិជន។ នេះគឺជាបទពិសោធដៃ។
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ - ហេ, បូ - ជី។
យ៉ាងហោចណាស់លោកផាកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិនគ្រាន់តែនិយាយជាមួយជូនហ៊ី។
ចំពោះគាត់ខ្ញុំពិតជាមើលមិនឃើញ។
ចង់ក្លាយជាអ្នកបើកបររបស់ឧទ្យាននៅពេលនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ក្លាយជាមេធាវី? ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយជាមូលដ្ឋានចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាកសញ្ញាអេលែនថលនៅជិតប៉ូលីសស៊ីធីអិន
ខ្ញុំចង់និយាយថាការកាត់ទោស Ye-seul កំពុងកើតឡើងហើយ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងចន្លោះប្រហោង។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើររហូតដល់សន្និសីទសារព័ត៌មានប៉ុន្តែ…
ណាន់ចបស៍ប្រចាំថ្ងៃហេមវ័ន
ប្រជាជនមានការគាំទ្រខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះពួកគេត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលអ្នកជួលកន្ត្រាក់ដែលបដិសេធ
បង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភកុមារ?
អូកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាថ្ងៃនេះគាត់តំណាងឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នក។
នេះគឺជាគំរូខ្លះដែលអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់ Ye-seul ។
មួយនេះថ្មីៗណាស់។
នាងបាននិយាយទៅកាន់ប៉ូលីសថានាងមិនបានរាយការណ៍ទេ
ពីព្រោះនាងខ្លាចការសងសឹក
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញាថាសេចក្តីស្រឡាញ់គឺជាហេតុផល។
ភាពមិនស៊ីចង្វាក់គ្នាបែបនេះអាចធ្វើឱ្យនាងមានគុណវិបត្តិ។
អ្នកបានរកឃើញករណីដែលតុលាការ
បានសំរេចចិត្តគាំទ្រជនរងគ្រោះដោយការរំលោភទោះបីមានភាពមិនស៊ីចង្វាក់គ្នាក៏ដោយ។
វានឹងមានប្រយោជន៍ណាស់។
សួស្តី។
ទៅចុះ។
ការប្រកួតប្រជែងច្បាប់
ខ្ញុំ heard អ្នកមិនទទួលបានកម្មសិក្សានៅតុលាការទេ។
ត្រូវ។
តើអ្នកគិតថាមកពីរឿងអាស្រូវលួចចម្លងដែរឬទេ?
អំពីរឿងនោះ…
ខ្ញុំបានប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យគីម
ការជឿជាក់របស់អ្នកគឺមានគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកឃើញតែអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនមែនជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ត្រឹមត្រូវទេព្រោះខ្ញុំមានកាំភ្លើងជក់បារី។
ផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈជាមួយវា។
ការប្រកួតប្រជែងច្បាប់
មនុស្សនោះមិនចង់
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានឱកាសមួយទៀត។
មេធាវីសុង, មនុស្សល្ងីល្ងើឆ្កួតនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកដកហូតការគាំទ្ររបស់កុមារលើរបស់ទាំងអស់។
អូ!
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាថ្មីៗនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកករណីនេះនៅពេលនេះ។
លោក។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការជំនុំជម្រះក្តីហ្វាហ្វាម៉ាដើម្បីបង្វែរចំណាប់អារម្មណ៍ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ប៉ុន្តែអ្នកយកព័ត៌មានបានទៅប្រមូលផ្ដុំទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំព្រោះគាត់!
សុំទោសខ្ញុំ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
មិនត្រូវទុកចោលនៅជុំវិញបន្ទប់សវនាការសំរាប់ការកាត់ក្តីកូនប្រុសខ្ញុំឡើយ។
មានបញ្ហាជាមួយតុលាការ។
តុលាការ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អេស
ម៉ាក់តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតប?
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ។ នេះគឺជាការខកចិត្ត។
ហេ។
អំពីពេលវេលាចុងក្រោយ…
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
សំណួរដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនិងមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងខ្ញុំបានរកឃើញពេលវេលាដែល Ye-seul បានឃើញវីដេអូដំបូង។
- មីចូស។ - ហេឡូ។
សួស្តី។
ការកាត់ទោសហាក់ដូចជាដំណើរការល្អដោយអរគុណដល់សក្ខីកម្មរបស់សាស្រ្តាចារ្យគីម។
ទោះបីខ្ញុំមិនរួចខ្លួនក៏ដោយខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនបំផុត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរកឃើញថាមានកំហុសអ្នកអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍បាន។
ប៉ុន្តែព្រះរាជអាជ្ញាអាចធ្វើដូចគ្នាទោះបីខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញថាមិនមានកំហុសក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងទទួលបានវិក្កយបត្រ។
សមាជិកសភា Ko ម្នាក់បានស្នើនៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ការលុបចោលច្បាប់បរិហារកេរ្តិ៍បច្ចុប្បន្នសម្រាប់ការចោទប្រកាន់ការពិតជាសាធារណៈ។
វិក័យប័ត្រនោះគឺ ...
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
យើងទទួលបានវា។ យើងទទួលបានវា។
ត្រឹមត្រូវវាល្អប្រសិនបើពួកគេអនុម័តវិក័យប័ត្រនោះ។
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិនគាំទ្រ Ko Hyeong-su ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏ប្រឆាំងទណ្ឌកម្មអ្នកដែលនិយាយការពិតដែរ
ហើយគិតថាច្បាប់បរិហារកេរ្តិ៍គួរតែត្រូវបានលុបចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាប្រឆាំងនឹង Ko Hyeong-su ដែលទទួលបានការសរសើរពីវា។
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាចំណុចរបស់អ្នក?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ…
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ?
ចា
ផ្នែកខាងឆ្វេងភ្នែកខាងស្តាំខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ខ្សែចងរលុងដែលនៅសល់
បានទទួលយក
ចា
តុលាការ
បានទទួលយក
ចា
តុលាការ
នាងនៅទីនោះ។
តើសាស្ត្រាចារ្យនៅឯណា យ៉ាង?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅជាមួយគាត់។ ទេ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងទាញសក់របស់គាត់ចេញនៅកន្លែងណាមួយពីព្រោះព្រះរាជអាជ្ញា Bae ធ្វើឱ្យគាត់ល្អ។
ផ្អែកលើភស្តុតាងរហូតមកដល់ពេលនេះវានឹងមានការលំបាកសម្រាប់ Ye-seul
ដើម្បីបង្ហាញថានាងបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ពីការផ្សព្វផ្សាយ…
អ្វី?
តុលាការ
យើងដឹងថានៅពេលដែលនាងបានមើលវីដេអូដំបូង។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យសៀងជេថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឈរជាសាក្សីទេ។
របាយការណ៍របាយការណ៍ឌីជេ
សារ, ចំណូល
កុំបោះបង់វាជាយូរមកហើយដែលយើងបានដាក់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកទើបតែជួយលោកស្រីជុនជាមួយការសិក្សារបស់អ្នកទេពីព្រោះអ្នកទាំងពីរ
ស្ថិតក្នុងក្រុមសិក្សាតែមួយ? អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
នៅក្នុងក្រុមមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាចង់សំលឹងមើល
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា Ye-seul ទេ។
ចា
វាជានរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមសិក្សា? បន្ទាប់មកមនុស្សត្រូវតែនៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមនេះនៅទីនេះដើម្បីជួយលោកស្រី Jeon ។
- មែន។ -អ្នកណា​គេ?
ប្រាប់យើងថាវាជានរណា។
អ្នកអាចប្រាប់យើងបានលុះត្រាតែនេះជាល្បិចកលមួយដើម្បីលាក់បាំងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកនាង Jeon ។
វា​នៅឯណា?
តើអ្នកហ៊ានប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទេអ្នកឃើញហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺអនុវត្តបទបញ្ជា។
- ហេ។ -វង្វេង​ផ្លូវ!
Damn វា!
លាមក។
JIN HYEONG-U
យ៉ាំងហ្គ័រ - ហូ
ដាម។
ប្រសិនបើអតិថិជនហ្វាហ្វាម៉ារបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញថាមិនមានកំហុសទេ
អ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំអរគុណ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់នៅពេលដែលអ្នកលើកមេធាវី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
អ្នកនឹងមិនបំពានពាក្យសន្យារបស់អ្នកទេ។
ការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលទទួលបានវិក័យប័ត្រលីម៉ា - ហូ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបានគេចាប់ច្របាច់ដោយគាត់ពេលកំពុងបង្កហេតុ
ជាមួយនឹងការកត់ត្រាដែលអ្នកបានផ្ញើ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យា
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់គំរាមអ្នកដោយកាំបិតក៏ដោយ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ដរាបណា
លោក Yang Jong-hoon មិនមែនជាអ្នកកាន់កាំបិតទេ។
កុំទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងបញ្ហារបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលការសាកល្បងកូនប្រុសរបស់អ្នក។ ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
- យើងរួមគ្នាចេញមែនទេ? -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហេ។
អ្វី?
ជេមស៍
សួស្តី! តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ -តើ​អ្នក​រវល់​ទេ​ពេលនេះ​?
លោកស្រី Jeon អ្នកកំពុងសិក្សាច្បាប់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកជំនាញច្បាប់។
ត្រូវទេ?
សាក្សី
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាការថតនរណាម្នាក់ដោយគ្មានការយល់ព្រមរបស់ពួកគេ
ជាពិសេសក្នុងអំឡុងពេលរួមភេទត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើលោកកូធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយបានថតអ្នកផង
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស?
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងសិក្សាដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងច្បាប់ហេតុអ្វីបានជានាងមិនរាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មបែបនេះ?
ជាពិសេសនៅពេលនាងមានប្រវត្តិ
នៃការដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីសប្រឆាំងនឹងមិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យ
ដែលបានបំបាក់នាងមុនពេលនាងចាប់ផ្តើមសាលាច្បាប់។
ចា
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-នោះ​ជា​អ្នកណា? -Ko Yeong- ផ្លាស់ប្តូរ!
- តើអ្វីទៅ? -លោក។ កូ។
-Ko Yeong- ផ្លាស់ប្តូរមែនទេ? -លោក។ កូ!
-លោក។ កូ។ ហេតុអ្វីគាត់នៅទីនេះ?
-លោក។ កូ។ - តើវាពិតជាគាត់ទេ?
លោក Ko តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
-លោក។ កូ! - សូមថយក្រោយ។
គ្រាន់តែជាយោបល់ប៉ុណ្ណោះ!
សូមថយក្រោយ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ជនរងគ្រោះចង់នៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំក៏នាំគាត់ទៅ។
ព្រះរាជអាជ្ញាសូមបន្ត។
សាក្សី
អ្នកអាចមានទឹកខ្លះមុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
នេះបើយោងតាមសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនបានរាយការណ៍គាត់ទៅប៉ូលីសទេព្រោះអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
តើនោះជាហេតុផលទេ?
អ្នកស៊ូទ្រាំនឹងការរំលោភផ្លូវភេទដោយសារតែអ្នកស្រឡាញ់គាត់?
វាមិនមានន័យច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះពិតអ្នកបានស្រលាញ់គាត់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបំពេញវា។
បន្ទាប់មកវាអាចយល់បានថាអ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុងហើយវាយប្រហារគាត់
ពេលអ្នកលឺគាត់និយាយថាគាត់ចង់បញ្ចប់រឿង។
- នេះគឺជាបាឡាំសរុប។ - នេះគឺជាបាឡាំសរុប។
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកទៅមិនទាន់រួចខ្លួន
សម្រាប់ការរងរបួសដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់,
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់រំលោភទោះបីជាអ្នកពិតជាបានរួមភេទជាមួយគាត់ក៏ដោយ?
ការអះអាងរបស់នាងថានាងរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ចេញពីស្នេហាមិនមែនជារឿងពិតទេ។
នាងគ្មានហេតុផលដើម្បីរាយការណ៍គាត់ពីដំបូងឡើយ
ពីព្រោះលោកកូមិនដែលធ្វើបាបនាងតាមវិធីណាទេ។
ចុងចោទ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
តុលាការ
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីបន្ទប់សវនាការឥឡូវនេះវាអាចត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
សូមធ្វើឱ្យអ្នកលេងសើចនោះចាកចេញពីបន្ទប់សវនាការ!
ជូរ័រទេ។ ៤ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដោយគ្មានការអនុញ្ញាតម្តងទៀត
- អ្នកនឹងត្រូវបានស្នើសុំឱ្យចាកចេញ។ - ប្រាប់ឱ្យនាងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យយើងឈប់សម្រាក។
តោះបន្ត។
ចា
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
តុលាការ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ Ye-seul នូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
លោក Ko ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីនិយាយមួយ -
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Ye-seul និងខ្ញុំនឹងរៀបការ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនាងបោកខ្ញុំជាមួយបុរសឆ្លាតម្នាក់នៅសាលាច្បាប់
ហើយទុកឱ្យសាស្រ្តាចារ្យរបស់នាងគំរាមនិងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាមួយនាង
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់អ្វីៗ។ ដូច្នេះវាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងខឹងនិងសើចដាក់ខ្ញុំ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
សូមឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
បើនាងអាចសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរីករាយ
ត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នករំលោភ។
Jeez, douchebag គឺពិតជាអ្វីមួយ។
ចា
ពាក់កណ្តាលនៃខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺពិការឥឡូវនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើមនុស្សហៅខ្ញុំថាជាឧក្រិដ្ឋជនអៀនខ្មាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់ណាស់ដោយគិតអំពីអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់
ដោយសារតែកូនប្រុសល្ងង់របស់គាត់ដែលឆ្កួតនឹងមិត្តស្រីរបស់គាត់…
ប្រញាប់។ នាំគាត់ត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
- តើអ្វីទៅ? - សូមរង់ចាំ!
-លោក។ កូ! - ក្រៅពីនេះសូម។
- ហារីរី។ - គ្រាន់តែផ្តល់យោបល់សូម!
-លោក។ កូ! - គ្រាន់តែមតិយោបល់!
-លោក។ កូ! - វ៉ៃ!
-ត្រឹមត្រូវ។ - ប្រាប់យើងអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក!
បញ្ជាទិញ។
- វ៉ៃ! -លោក។ កូ!
- គ្រាន់តែផ្តល់យោបល់សូម! - លោកយូ!
- មួយភ្លែត! -លោក។ Ko តើអ្នកមិនអីទេ?
តើរបាយការណ៍នេះអាចរកឃើញអំពីបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ណាន់ចបស៍ប្រចាំថ្ងៃហេមវ័ន
- វ៉ៃ! - មួយភ្លែត
- មួយភ្លែត! -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រាប់យើងអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
- វ៉ៃ! ឈប់! -នោះ​ជា​អ្នកណា?
កូនប្រុសរបស់ Ko Hyeong-su ។
-Ko Hyeong-su? -តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
- តើអ្វីទៅ? -តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
- គ្រាន់តែផ្តល់យោបល់សូម! -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- វ៉ៃ! -លោក។ កូ!
សាក្សី
សាស្រ្តាចារ្យ WHO។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាការញុះញង់អ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko ជួយឱ្យខ្ញុំរកពិន្ទុបានធំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរបស់ធំជាងមុន…
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទៅកាន់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ឥឡូវ​នេះ?
- ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់រូបថតនោះ។ - បន្ទាប់ពីអ្នកឱ្យ
- សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក - ហេ។
គាត់ត្រូវបានគេ pissed អ្នកកំពុងស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ស្កុតទាំងអស់គឺផ្តាច់មុខ។
ដូច្នេះដំបូងតោះ -
បន្ទាប់មកអ្នករាយការណ៍គីមអាចរកពិន្ទុបានទាំងអស់។
លោក។ គីម។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ហេនិយាយទៅ។
ចា
អ្នកប្រឹក្សាអ្នកអាចបន្តពិនិត្យចុងចោទ។
ការពារជាតិ
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាតំណាងរបស់អ្នកស្រី Jeon តទៅទៀតទេ។
ចា
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
សុភាពបុរស
ខ្ញុំលាលែង។
អ្នកប្រឹក្សា។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើនេះជាប្រភេទរឿងកំប្លែងទេ?
អ្នកបានស្នើសុំធ្វើជាមេធាវីការពារក្តីពិសេសរបស់អ្នកស្រី Jeon ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ការការពារនាងដើម្បីឱ្យនាងអាចហាត់ប្រាណបាន
សិទ្ធិរបស់នាងក្នុងការការពារខ្លួន។
សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង។
តុលាការ
តើខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
ករណីលេខ ២០២០-GH៣១១ ។
លោកស្រី Jeon និងលោក Ko មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
Jeon ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបង្ករបួសស្នាមធ្ងន់ធ្ងរលើ Ko
ក្នុងអំឡុងពេលឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងអំពីវីដេអូនៃការរួមភេទរបស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណា Jeon ទទូចថានាងធ្វើសកម្មភាពការពារខ្លួន
ខណៈពេលដែលព្យាយាមបញ្ឈប់កូពីការផ្សព្វផ្សាយវីដេអូ។
តើអ្វីជាបញ្ហាចំបងនៅទីនេះ?
សុភាពបុរស
តើអ្វីជាបញ្ហាចម្បង?
តុលាការ
អាស្រ័យលើលទ្ធផលនៃការសាកល្បងរបស់យើង
នេះអាចជាថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការចូលរួមពេញលេញរបស់អ្នក។
សាក្សី
បញ្ហាចម្បង…
ចា
វាជាថាតើវីដេអូ
ត្រូវបានកត់ត្រាដោយសម្ងាត់។
-នោះ​ហើយ​ជា​វា? - លើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ?
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងដើម្បីអះអាងថានាងបានធ្វើសកម្មភាពការពារខ្លួនទេ?
មិនថាគាត់បានព្យាយាមផ្សព្វផ្សាយវីដេអូ…
ហេតុអ្វីបានជាព្រះរាជអាជ្ញាមិនយល់ស្រប?
សុភាពបុរស
- បន្ទាប់ពីមើលវីដេអូខ្ញុំ - ។ Jeon ។
នាងមិនខឹងគាត់ទេ។
នាងក៏មិនខឹងនឹងកូហើយក៏មិនបានប្រាប់គាត់ឱ្យលុបវីដេអូនោះចោលដែរ។
ចា
នៅពេលគាត់ផ្ញើសារមកនាងហើយសួរថាតើនាងបានមើលទេ?
នាងបានសរសេរ“ យាយ” ជំនួស“ បាទ” ។
- តើអ្នកមើលវាទេ? - ចា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការសរសេរ“ យាយ” ជំនួសឱ្យ“ មែន”?
នោះហើយជា ...
"យាយ" មានន័យថាជិតស្និទ្ធ។
វាមិនមែនជាប្រតិកម្មដែលរំពឹងទុកពីនរណាម្នាក់ដែលមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្ទាប់ពីបានមើលវីដេអូបែបនេះ។
ការបកស្រាយអត្ថបទ
នៅវិទ្យាស្ថានបណ្តុះបណ្តាល
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបដិសេធនាង
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើដូចជាយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធជាងមុន។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ដោយសារប្រតិកម្មរបស់នាង។
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនទទួលយកនាងដូច្នេះនាងពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនខឹង
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាខឹងនៅពេលពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលឬនៅពេលមោទនភាពរបស់ពួកគេឈឺចាប់ទេ។
លើកលែងតែនាងនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ហើយខឹងគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សុភាពបុរស
ហេតុផលមួយទៀតដែលពួកគេគិតថាវីដេអូមិនត្រូវបានថតជាសំងាត់?
ខ្ញុំ…
ដោយសារតែសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Jeon មិនត្រូវគ្នា។
ពួកគេមិនត្រូវគ្នាទេ?
សាក្សី
ដំបូងនាងនិយាយថាមកពីនាងខ្លាចការសងសឹក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបាននិយាយថាគឺដោយសារតែនាងស្រឡាញ់កូ។
កង្វះភាពស្ថិតស្ថេរមានន័យថានាងមិនត្រូវបានគេចាប់រំលោភហើយដឹងអំពីវីដេអូ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកមិនបានបំពេញការងាររបស់អ្នកម្តងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអានពីគំរូមុន។
មួយម៉ោង
ករណីរំលោភសេពសន្ថវៈ
កាលពីពេលថ្មីៗនេះតុលាការកំពូលបានដកហូតការដោះលែង
នៃអ្នករំលោភផ្លូវភេទ
ត្រូវបានផ្តល់ជូនដោយសារតែសេចក្តីថ្លែងមិនស្របគ្នារបស់ជនរងគ្រោះ។
ហេតុអ្វីត្រូវទុកចោល?
ដោយសារតែភាពមិនស៊ីចង្វាក់បន្តិចបន្តួចមិនមានន័យថា
អាគុយម៉ង់របស់នាងនិងភាពជឿជាក់របស់ពួកគេអាចត្រូវបានទុកជាមោឃៈ។
ហើយកាលៈទេសៈដ៏អស្ចារ្យរបស់ជនរងគ្រោះមិនត្រូវបានគេពិចារណា -
បន្ទាប់មកតើកាលៈទេសៈដ៏អស្ចារ្យរបស់ Jeon ក្នុងករណីនេះគឺជាអ្វី?
- តើស្ថានភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់នាងគឺជាអ្វី? - ការពិតដែលថា…
នាងត្រូវបានរំលោភដោយបុរសដែលនាងបានភ្ជាប់ពាក្យនិងស្រឡាញ់។
ដូច្នេះការចាប់រំលោភដៃគូជិតស្និទ្ធគឺខុសគ្នាពីប្រភេទនៃការរំលោភផ្លូវភេទផ្សេងទៀត។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាខុសគ្នា។
ប្រសិនបើវាជាមនុស្សចម្លែកពេញលេញ
ខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិន្តអាក្រក់មួយហើយអង្រួនវា។
ប៉ុន្តែវាគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលជាផ្នែកមួយនៃអនាគតដ៏រុងរឿងដែលខ្ញុំបានសុបិន។
ចា
វាមិនមែនជាការខកចិត្តរបស់អ្នកទេ
បន្ទាប់ពីបានមើលវីដេអូ Jeon មានការភ្ញាក់ផ្អើលនិងចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោ។
ប៉ុន្តែនាងមានអារម្មណ៍ថានាងត្រូវផ្ញើសារទៅគាត់ថា“ មែន”
ព្រោះប្រសិនបើនាងមិនបានឆ្លើយតប
គាត់នឹងហៅនាងរាប់រយដង។ ហើយគាត់នឹងមាន ...
ចា
…មកសាលារៀនរបស់នាងប្រសិនបើនាងមិនបានទៅយក។
ការបកស្រាយអត្ថបទ
នាងមានការភាន់ច្រលំថាតើវាជាស្នេហារឺគាត់គ្រាន់តែរំលោភនាង។
ចា
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនដឹងថាត្រូវមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះវាទេ។
Ye-seul តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកក្លាយជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម ចាប់តាំងពីបានចូលទៅក្នុងច្បាប់ហុកគូ។
តោះ​ទៅ។ កុំធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
មុំនេះល្អប្រសើរជាងកាំមេរ៉ារបស់ Ko Yeong-chang ។
គាត់មិនអាចបដិសេធរឿងនេះទេ។
គាត់ចង់ផ្សព្វផ្សាយវាមិនមែនលុបវាចោលទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហានេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
កុំសួរខ្ញុំហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចែករំលែករឿងនេះឆាប់ៗនេះ។
ម៉ោង ៩ ៈ ២០ នាទីថ្ងៃទី ៥ ធ្នូឆ្នាំ ២០២០ ថ្ងៃនៃកយយូង - ផ្លាស់ប្តូរចូល
សាស្រ្តាចារ្យអ្នកពិតជាខុសហើយ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្វែងយល់អំពីវីដេអូ
ហើយត្រូវបានគេគំរាមថាគាត់នឹងផ្សព្វផ្សាយវា ...
ខ្ញុំចង់វាយតប់នឹងរឿងនេះហើយធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់។
ចា
ខ្ញុំពិតជាខុស។
ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេពីព្រោះ…
ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចគិតពីការប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទៀតផង។
ខ្ញុំ​គឺ
រំលោភដោយបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យប្រាប់អ្នកដទៃ។
ការបកស្រាយអត្ថបទ
ជនរងគ្រោះដោយសារអំពើហឹង្សាពីដៃគូជិតស្និទ្ធកម្រនឹងធ្វើរបាយការណ៍ប៉ូលីសណាស់។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វី?
សុភាពបុរស
ដោយសារតែពួកគេនឹងត្រូវបានសួរសំណួរទាំងនេះ។
"អ្នកនឹងដាក់ការចោទប្រកាន់លើមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានគេរំលោភផ្លូវភេទមែនទេ?
- ប្រធានបទ - -That មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
តុលាការ
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកជាចៅក្រម ...
ប្រសិនបើខ្ញុំជាចៅក្រម ...
តុលាការ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានពិចារណាសំណួរនេះម្តងហើយម្តងទៀត។
"តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសដែលខ្ញុំត្រូវបានកាត់ទោសនៅក្នុងតុលាការ?"
សុភាពបុរស
ខណៈពេលដែលព្យាយាមការពារខ្លួននាងពីស្ថានភាពគួរឱ្យរន្ធត់
វីដេអូសិចត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងទូលំទូលាយ
នាងបានបង្ករបួសស្នាមដោយអចេតនាដល់កូដោយរុញគាត់។
ផ្អែកលើក្រមព្រហ្មទណ្ឌមាត្រា ២១
នេះគឺជាសកម្មភាពដែលត្រូវបានអនុវត្តដើម្បីការពារការរំលោភដោយអយុត្តិធម៌។
មាត្រា ២១ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ - SELF-DEFENSE
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសន្និដ្ឋានថានាងបានធ្វើសកម្មភាពការពារខ្លួន។
តុលាការ
នៅក្នុង SESSION
លោកកាង។
លោកយ៉ាងបាននិយាយថាគាត់មានកាំភ្លើងជក់មួយចំនួន។
តើអ្នកឬ?
ប៉ាតើអ្នកឬ?
បន្ទាប់មកនរណា…
នៅក្នុង SESSION
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់ថ្ងៃនេះ
គឺ​ខ្ញុំ។
ការបកស្រាយរបស់អ្នក។
COURTROOM ៤១៨
ខ្ញុំបានជួយពូរបស់ខ្ញុំនៅពេលគាត់កំពុងធ្វើការលើវា។
វាអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងដើម្បីការពារខ្លួនប្រសិនបើវាជាទង្វើមួយ
អនុវត្តក្នុងគោលបំណងដើម្បីការពារការរំលោភនិងការកើតឡើងដោយអយុត្តិធម៌។
តុលាការ
ចា
ប្រសិនបើគាត់ដាល់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីត្រូវបានទាត់នៅក្នុងចាំង។
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការប្រយុទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមកហើយនឹងមិនការពារខ្លួនឡើយ។
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមការពារខ្លួនខ្ញុំដូចជាខ្ញុំកំពុងវាយប្រហារគាត់ដូចនេះ។
វានឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់។
នៅទីនេះ។ ទូរស័ព្ទបានដួលលើដី។
យូ - ស៊ឺបានទាត់គាត់បន្ទាប់ពីនោះដោយពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់របស់នាង។
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Ko បានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដែលមានន័យថា
គាត់មិនអាចផ្សព្វផ្សាយវានៅពេលនោះបានទេដូច្នេះគាត់គួរតែបញ្ឈប់ការវាយប្រហារគាត់។
ទេ
នាងភ័យស្លន់ស្លោ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនបានឃើញគាត់ទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
- ខ្ញុំមានន័យថាវាងងឹត។ - តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
យើងនឹងពិចារណាលើកាលៈទេសៈទាំងអស់។
អ្នកដឹងពីទូរស័ព្ទរបស់គាត់ប៉ុន្តែបានទាត់គាត់ពាក់ស្បែកជើងកែង
ព្រោះអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកបានទាត់គាត់ដោយដឹងថាទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានដួលនៅលើដីមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះមុននេះ។
ខ្ញុំចង់វាយតប់នឹងរឿងនេះហើយធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់។
នាងគួរតែនិយាយថាទេបើទោះបីជានាងដឹងក៏ដោយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Ko គឺជាបុរសអាក្រក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់សង្គ្រោះខ្លួនឯង។
អ្នកបានទាត់គាត់ទោះបីជាអ្នកដឹងថាទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានដួលក៏ដោយ
នៅលើដី, សិទ្ធិ?
ត្រូវហើយ។
ដើម្បីឱ្យមានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
ចុងចោទគួរតែឈប់វាយប្រហារគាត់
ខណៈពេលដែលទូរស័ព្ទរបស់លោក Ko បានជ្រុះចេញពីដៃរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែដូចដែលនាងបានសារភាពឥឡូវនេះ -
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
មើល​នោះ​នែ។
នាងធ្វើវាព្រោះនាងខ្លាចថាកន្ត្រាក់នឹងលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
តុលាការ
ជូរ័រទេ។ ៤ ។
ចា ៤
សាក្សី
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយថាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីដែល Ye-seul បានធ្វើ។
ដោយភ័យខ្លាចថាគាត់នឹងលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
និយាយម្យ៉ាងទៀតការរំលោភបំពានអយុត្តិធម៌បានបន្ត។
គាត់ពិតជាមិនបានរើសវាទេ។
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមយកវាយើងមិនអាចនិយាយថាការរំលោភដោយអយុត្តិធម៌បានបន្តទេ។
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
ពួកគេបានបង្ហាញពីការប៉ុនប៉ងផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់។
ដោយអាស្រ័យលើថាតើវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងការពារ -
Damn, មនុស្សឆ្កួតនោះ Jin Hyeong-u! តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅទីនោះហើយធ្វើការសម្តែងទៀតផង - ហ៊ើយ!
- ព្រះរាជអាជ្ញាជិន - បាទលោក។
ធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីទទួលបានជូរ័រទេ។ ៤ បណ្តេញចេញមុនពេលការពិភាក្សារបស់ពួកចៅក្រម។
អរគុណណាស់ចារ័រទេ។ ៤ គឺជាអ្នកច្បាប់ជំនួស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឱ្យបានរហ័សហើយត្រលប់មកវិញមុនពេលការពិភាក្សាចប់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតទៅចូយបន្ទាប់ពីបានបញ្ជាក់ថាគាត់បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងរបស់គាត់។
គាត់បានសរសេរអត្ថបទភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
កូយហ៊ីនដុងស៊ូទទួល
ទទួលយកដោយលីម៉ា - ហូ
សមាជិកសភា Ko ចង់ ឲ្យ Lee Man-ho ជាប់ឃុំឃាំងពីបទប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ពិនិត្យចំណុចនេះទេ។
ឱ្យវាទៅបន្ទប់ខ្ញុំដែលអ្នកចង់មើល។
អ្វី? តើអ្នកខកចិត្តដែលមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងវាធ្វើអោយខ្ញុំចង់មើលទៅអ្នកផងដែរ។
ប៊យគឺនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយអ្នកច្បាប់ជំនួសក៏ត្រូវស្នាក់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
មីល
ចាំ​មួយភ្លែត។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឈ្នះអ្នកយកព័ត៌មានចយ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីនាំខ្ញុំទៅកាត់ទោស?
អ្នកនឹងត្រូវចោទប្រកាន់។
អ្នកចង់លុបឈ្មោះឪពុកអ្នកដោយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាជនជាប់ចោទ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកព័ត៌មានជំនួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំអង្គុយនៅក្នុងការជំនុំជម្រះនេះ?
អ្វីដែលអ្នកឃើញមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតតើអ្នកអាចដឹងពីសេចក្តីពិតយ៉ាងដូចម្តេច
សូម្បីតែឪពុករបស់អ្នកក៏មិនដឹងដែររហូតដល់គាត់ស្លាប់ទៅ។
អ្នកត្រូវរៀនអំពីវាប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការនៅក្នុងច្បាប់។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
នេះគឺជាលោក Yang Jong-hoon ។
តើអ្នកបានអានអត្ថបទអំពីលីម៉ា - ហូដែរឬទេ?
តើគាត់នៅទីណា?
គាត់មិនបានចុះចេញពីផ្ទះរបស់គាត់ទេចាប់តាំងពីអត្ថបទនោះចេញមក។
អ៊ឹងភីយុង - ហ្គូ
លីបុរស - ហូ
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកត់សម្គាល់អ្វីដែលមិនធម្មតា។
កូយហ៊ីនដុងស៊ូទទួល
ខ្ញុំបាន ឲ្យ ឈាមខ្ញុំដល់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ដូចជាប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជីកត្រឡប់មកវិញរបស់ Ko ។ អ្នកមិនបានសូកពួកគេទេតើមែនទេ?
វានឹងមិនត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជាការការពារខ្លួនទេ។
វាមានន័យថាលីម៉ា - ហូគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ប្រាប់ថាឆីឆី ដើរថយក្រោយសុន្ទរកថារបស់គាត់
និងធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ្នកចាប់បានពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់ Seo Byung-ju មែនទេ?
ប៉ុន្តែលីម៉ាហូ - …
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs