តើមេធាវីរបស់អ្នកនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ហៅជិនហីយ៉ុង។
ហេតុអ្វី? គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញាមិនមែនជាមេធាវីទេ។
គ្រាន់តែហៅគាត់។
ហៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ជាមួយទូរស័ព្ទដុត។
អាយអូតិចបំផុត
ប៉ុន្តែទាំងនេះសុទ្ធតែជាភស្តុតាងធម្មតា។
មិនមានកាំភ្លើងជក់ទេ។
រឿងដែលល្អបំផុតគឺការចាប់ Ko ដែលញុះញង់ឱ្យរៀបចំសេចក្តីអត្ថាធិប្បាយ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
មានវិធីមួយ។
Erica Shin ។
មែនហើយខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាង តាមទូរស័ព្ទ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ត្រូវ ហើយខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន ...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកអាចសិក្សាបាន។
ដីកាស្វែងរកនិងចាប់ខ្លួន?
តើអ្នកគិតថាការឡើងខ្ពស់នឹងអនុម័តវាទេ?
មិនដែល
ច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌចែងថាព្រះរាជអាជ្ញាណាមួយអាចស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅទីនេះ។
យើងបានចោទប្រកាន់ព្រះរាជអាជ្ញាជិនដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
អ្នកបានគាំទ្រជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីដាក់ខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់។
សង្ខេបប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពីការចោទប្រកាន់របស់ Ko នៅពេលដីកាត្រូវបានចេញ។
លោកគ្រោងនឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី
ដូច្នេះសាធារណជនមានសិទ្ធិដឹងអំពីការចោទប្រកាន់អំពើពុករលួយរបស់គាត់។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ភ្នែកទាំងអស់មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
ព្រោះខ្ញុំបានប្តឹងចោទប្រកាន់ព្រះរាជអាជ្ញា
សម្រាប់ការលេចធ្លាយព័ត៌មានអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យ។
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើគ្រាន់តែថា?
ប៉ូលីសនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
សមាជិកសភា Ko នឹងវាយប្រហារអ្នកចំពោះការចោទប្រកាន់ជាសាធារណៈ។
ទេគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
គាត់ជាអ្នកដែលស្នើច្បាប់នេះដើម្បីលុបចោលច្បាប់នោះ។
យើងគួរតែបង្ហាញអ្នកនយោបាយពុករលួយដូចជាកូហូយុងស៊ូ
មាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
មិនមានដើម្បីការពារពួកគេទេ។
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើដីកា។
មនុស្សដូចជា Ko Hyeong-su អាចមានសម្ព័ន្ធមិត្តប៉ុន្តែពួកគេក៏មានសត្រូវជាច្រើនដែរ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំបាន heard ចៅក្រម Kang Seong-man ដែលដោះស្រាយរាល់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
គឺជាបុរសដែលមានសេចក្តីស្មោះត្រង់។
ជាក់ស្តែងមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់គឺជាចៅក្រម។
កងស៊ុង - បុរស? Kang Ju-man …
- ភស្តុតាង។ Kang Ju-man? - ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងរូបថតគ្រួសាររបស់គាត់។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅលើយន្តហោះទេ?
អ្វី?
កាហ្វេខេអេហ្វរីធីអាស៊ី
Ko Hyeong-su មិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ងាយទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច A ដូច្នេះនាងនឹងមិនលះបង់វាទេ។
ឈប់អង្រួនប្អូនស្រីខ្ញុំនៅជុំវិញ។
សូមឱ្យនាងផ្តោតលើការសិក្សានិងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង។
សូមឱ្យនាងផ្តោតលើការសិក្សារបស់នាង។ សូមឱ្យនាងផ្តោតអារម្មណ៍។
ត្រូវហើយយើងក៏នៅទីនេះដែរ។
សម្រាប់ការជួល
MACRO RECORDER
KO HYEONG-SU
យើងគួរតែពិចារណាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ…
កំណត់ត្រាម៉ាក់អររ៉ូ
…ជាផ្នែកមួយនៃការនិយាយដោយសេរីរបស់យើង។
កាងដានអ្នកក្លាយជាអ្នកជោគជ័យដូចអេរីកាស៊ីន
អរគុណខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Yang Jong-hoon ចងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាំរឿងនោះ។
KO HYEONG-SU
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
សិទ្ធិទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំជា Park Geun-tae ជាមេធាវី។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈ្មោះផាកគឿន - ថេ។
ហៅចូល
ការហៅចូល
ហេលឡូ? - ជេងឌីរកឃើញ?
KO HYEONG-SU
កាងដានអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
ត្រូវ។
ឧបសម្ព័ន្ធរបស់នាងកាងដុនផ្ទុះឡើងដូច្នេះនាងមិនដែលឡើងលើយន្តហោះឡើយ។
អ្វី?
កណ្តុរអ្នក…
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកហ៊ានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
កុំបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គូសនេះមិនស្រួលទេ។
ការជូនដំណឹង
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បានបង្កើតបច្ចេកវិទ្យាពិសេស
រចនារបស់អេលីដាស៊ីនត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
នាងខកខានការហោះហើររបស់នាង? បន្ទាប់មកតើ Erica Shin ជាអ្នកណាដែលយើងបានឃើញ?
- ចាសថា Sol? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកមានន័យថានាងក្លែងខ្លួនជា Erica Shin និង…
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងបញ្ឆោតយើងទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកផងដែរមែនទេ?
- ប្រសិនបើ Ko Hyeong-su មិនជឿនាង? - ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានធ្វើ។
នាងថែមទាំងបញ្ឆោតយើងទៀតផង។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថា Weasel នឹងចាប់បានដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើតេស្តសាកល្បង។
វាពិតជារំជើបរំជួលខ្លាំងណាស់។
មិនមានរទេះនៅទីនេះទេដោយសារតែការតវ៉ា។ សូមដើរបន្តិច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
សាស្រ្តាចារ្យ!
ខ្ញុំបានធ្វើបានល្អអ្នកដឹងទេ។
តើយើងអាចចាប់យកខាំដើម្បីបរិភោគបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដែលបរិភោគជាមួយសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគឺជាកងដាន។
លោកសុនឆុងអ៊ឹមសុឃុន
ស្វែងរកនិងរឹបអូស?
តើអ្នកបានប្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញាលី - តើព្រះរាជអាជ្ញាទាំងអស់មិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យលោកលីត្រូវបានបណ្តេញចេញឬ?
តើអ្នកអាចព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាលេខរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញនៅលើទូរស័ព្ទដែលពួកគេបានរឹបអូស។
សូមសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយគ្មានបញ្ហានេះបានទេ?
ចង់លឺអំពី ជេ ជាង ង៉ាំយ៉ុន ល្អបំផុតដែល ខ្ញុំធ្លាប់មានទេ?
នេះ jjajangmyeon ខ្ញុំមាននៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកមានព្រះរាជអាជ្ញាមួយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំឃ្លានបន្ទាប់ពីបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាចំណែកនៅទីនេះគឺតូចណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបញ្ជាទិញទំហំ jumbo ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើរួចសូមបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកដឹងទេច្បាប់ ...
ច្បាប់ដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សាជាមួយអ្នក។
វានឹងដាក់ទណ្ឌកម្ម Ko Hyeong-su ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើមែនទេ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបំផ្លាញភស្តុតាង?
មិនចាំបាច់សរសេរអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
វាគ្រាន់តែថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចទាញយើងចូលទៅក្នុងវាដោយមិនចាំបាច់ប្រើទូរស័ព្ទដុតទេ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីកម្ចាត់វា។
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយតើអ្នកដឹងទេ?
ពេលនោះអ្នកមិនគួរទុកអ្វីពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដែលចង់និយាយកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់អ្នកពីព្រោះអ្នកមិនចាំបាច់ដឹង។
នៅពេលខ្លះដូចនេះ
អ្នកត្រូវព្យួរហើយជួយខ្ញុំ។
នេះបើយោងតាមលោក Jin ។
គាត់បានជួបកូពេលគាត់ឈរជើង នៅក្នុងរដ្ឋសភា។
គាត់បានសារភាពថាបាននិយាយជាមួយកូតាមទូរស័ព្ទពីរបីដងថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងវាទាក់ទងនឹងការពិនិត្យឡើងវិញនៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីទៅ?
- ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយ? គ្មានសារអត្ថបទទេ? អត់ទេគ្រាន់តែហៅតាមទូរស័ព្ទ។
យើងបានធ្វើការវិភាគ ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីត្រូវបានលុបចោលទេ
ប៉ុន្តែមិនមានសារជាអត្ថបទទេ។
ប៉ុន្តែបើយោងតាមកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទ។
គាត់គ្រាន់តែប្រើទូរស័ព្ទដុតដើម្បីនិយាយជាមួយ Choi Jae-cheol និង Jin Hyeong-u ។
គាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការធ្វើឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាជិនមានអារម្មណ៍ថានៅជិត។
ការដែលយើងចាប់បានសមាជិកសភា Ko បាននិយាយជាមួយ Choi Jae-cheol តាមទូរស័ព្ទ
អាចបង្ហាញពីការជ្រៀតជ្រែកចូលក្នុងអាជីវកម្ម
ប៉ុន្តែមិនមែនជាការញុះញង់ឱ្យប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មនោះទេ។
ដែលមានន័យថាយើងត្រូវការចម្លើយសារភាពរបស់គីយូស៊ុងរឺឆយជេជុល។
គីនឹងកំពប់ការពិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ប៉ូលីសនូវអ្វីដែលអ្នកបាន heard ពីគីឌូស៊ុង
មុនពេលដែលគាត់កំពប់ការពិត។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយ? អ្នកដឹងទេថាប៉ូលីសបានឆែកឆេរការិយាល័យរបស់កូ។
តុលាការនឹងមិនគាំទ្រទឡ្ហីករណ៍ការពារខ្លួនរបស់លោកគីទេ។
ហើយប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
គីប្រាកដជានឹងមិនបិទមាត់មិនអោយ Ko ឡើយ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
វាដល់ពេលដែលអ្នកលែងខ្សែពួររលួយ។
VOICE MEMO
ឃាតកម្ម?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់នោះប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីវា។
ពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតការសង្ស័យ ថាសមាជិកសភា Ko Hyeong-su
បានបញ្ជាឱ្យលោក Ki Du-seong ធ្វើឃាតលោក Yang ដែល ជាសាស្ត្រាចារ្យច្បាប់។
យើងបានឆ្មក់ចូលគេហទំព័រ
ដែលមតិយោបល់ត្រូវបានរៀបចំឡើង ជាប្រព័ន្ធក្រោមបញ្ជារបស់គាត់
ដូច្នេះយើងទទួលបានដីកាចេញ ហើយស្វែងរកការិយាល័យរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងយ៉ាងនិងសាស្ត្រាចារ្យគីម។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅនិយាយពីការងារជាក្រុមល្អឥតខ្ចោះ។
សាស្រ្តាចារ្យគីមដោយចោទប្រកាន់ការពិតជាសាធារណៈ។
លោកយ៉ាងដោយផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវការចោទប្រកាន់នេះ។ ពួកគេទទួលបានគាត់ល្អ។
អីយ៉ាអ្នកណាដឹងថានេះជាផែនការរបស់គេ?
Yangcrates បានធ្វើបែបនេះដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតយ៉ាងត្រឹមត្រូវ Ko Hyeong-su ។
ត្រូវហើយមនុស្សត្រូវដឹង
ហេតុអ្វីបានជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីនាពេលអនាគតកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
Ko Hyeong-su បានស្នើសុំវិក័យប័ត្រហើយលេងជាមួយយើង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
គាត់បានជីកផ្នូររបស់គាត់។
កុំរំភើបពេក។
យើងមិនដឹងថានរណានឹងត្រូវបញ្ចុះនៅក្នុងផ្នូរដែលកូបានជីកទេ។
ទោះបីមានបញ្ហាដែលកូនប្រុសខ្ញុំបង្កក៏ដោយ
ការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងជាលំដាប់
ហើយមានអ្នកខ្លះប្តេជ្ញាថានឹងធ្វើអោយខ្ញុំចុះ។
វាពិតជាអកុសលណាស់ដែលប៉ូលីសនិងសាស្រ្តាចារ្យ Yang Jong-hoon
កំពុងអោយមនុស្សទាំងនោះប្រើវាដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគេចង់បាន។
ចាប់ផ្តើមការវាយបកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការធ្វើសេចក្តីរាយការណ៍។
គាត់នឹងមិនអង្គុយហើយធ្វើអ្វីទៀតឡើយ។
ប៉ុន្តែការពិតដែលថា តុលាការបានចេញដីកា
ត្រូវតែមានន័យថាមានភស្តុតាងជាច្រើន។
ភស្តុតាង, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ចៅក្រមដែលចេញដីកា។ ទាយមើលថាតើក្មួយស្រីរបស់គាត់ជានរណា។
សន្និសីទសារព័ត៌មានអេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុមហុង - ស៊ូ
នាង​គឺ…
និស្សិតម្នាក់របស់លោក Yang Jong-hoon ។
លិខិតស្នើសុំ
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអានលិខិតនេះ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថារហែកចង់សួរពួកគេ
មិនដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់?
គាត់បានសរសេររឿងនេះដោយឈាមរបស់គាត់ហើយបានសន្យានឹងខ្ញុំថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
លិខិតស្នើសុំ
ខ្ញុំគួរតែអត់ធ្មត់សូម្បីតែពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលខ្ញុំបានខឹងហើយវាយអ្នក” ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងចង់បានពីអ្នកដែលមានការសោកស្តាយពិតប្រាកដនោះទេ។
គាត់មិនគួរវាយអ្នកទេទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ភ័យទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីដែលទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់គាត់គឺការពិតដែលថា
អ្នករក្សាការងារដែលគាត់បានប្រាប់អ្នកអោយឈប់។
គាត់មិនចូលចិត្តហាងកាហ្វេនេះជារបស់បុរសម្នាក់ទេ
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយឈប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការងារ។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេគឺ Seong-hui ។
"ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទៀតទេទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ" ។
នេះគឺដូចជាគាត់និយាយថា
អ្នកពិតជាមានកំហុសប៉ុន្តែខ្ញុំសូមទោសដែលមិនបានយល់គ្រប់គ្រាន់។
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយយ៉ាងជាក់ស្តែង
គាត់នឹងវាយអ្នកបើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ…
គាត់បានសរសេរវាដោយឈាមរបស់គាត់។
ខ្ញុំបកស្រាយថាជា ...
“ ឈាមនឹងត្រូវបង្ហូរប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។ នេះមើលទៅដូចជាការគំរាមកំហែងដល់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
សួងហួយអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ចូរយើងរកផ្លូវមួយ។
ក្រុមប្រឹក្សាជូនដំណឹង
លទ្ធផលបច្ចុប្របន្ន
ទេ!
ចុះប្រសិនបើយើងមិនបានឆ្លងកាត់ដោយសារតែសេចក្តីព្រាងដែលខ្ញុំបានសរសេរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពិនិត្យឡើងវិញនូវរឿងទាំងអស់!
ទេ! កុំបង្ហាញខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? ៣៥១៨២៤! ៣៥១៨២៤ មែនទេ? - បាទ!
ត្រូវហើយ!
សូមអបអរសាទរ!
អ្នកគឺ ២៩៧៦៣២ មែនទេ?
មែនហើយតើអ្នកឃើញទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ល្អណាស់! យើងកំពុងឈានទៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនមែនជាភាពរំខានទេមែនទេ?
សូមពិនិត្យមើលសំណួរ។
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
សូម​មើល។
អភិវឌ្រឍន៍សាកល្បងម៉ុកឃី
ការចោទប្រកាន់គឺ "ការរំលោភបំពានលើកុមារដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់" ។
មាត្រា ២៧៥? បន្ទាប់មកវាជា…
ការស្លាប់ដែលបណ្តាលមកពីការបោះបង់ចោល។
“ ធ្វេសប្រហែសក្មេងអាយុ ៤ ឆ្នាំមានគ្រុនក្តៅក្រោយពេលបាញ់ផ្តាសាយ
ដែលនាំឱ្យក្មេងស្លាប់។
យើងត្រូវតែបញ្ជូនសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ព្រះរាជអាជ្ញានិងសេចក្តីសង្ខេបនៃអំណះអំណាងដូចលើកមុន។
ហើយតួនាទីរបស់យើងនឹងត្រូវប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។ ភាពអត់ធ្មត់ចំពោះអ្នករំលោភបំពានកុមារតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
និយាយអញ្ចឹងតើបន្ទប់ជួលរបស់ខ្ញុំទៅណា?
ហេ។
វាទើបតែបញ្ចប់។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
ត្រឹមត្រូវ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍បិទរបស់អ្នកស្នើសុំការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងតឹងរឹង
ពិតជាគួរឱ្យចងចាំណាស់។
វាមានប្រសិទ្ធភាពជាងការស្នើសុំភាពទន់ភ្លន់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គុកអ្នកមិនអាចឃើញពីកំណើតរបស់កូនអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅប្រសិនបើខ្ញុំជាចៅក្រម។
ចុះបើគាត់ជាប់គុក?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានស្នើសុំអោយមានទណ្ឌកម្មដ៏តឹងរឹងនោះទេ។
- គាត់សមនឹងជាប់គុក។ ភាពល្អ។
ត្រូវ។
គាត់បានធ្វើអាក្រក់។ ខ្ញុំដឹងថាវាអាក្រក់ប៉ុន្តែគាត់មិនមានឥស្សរជនណាម្នាក់ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតយើងបានចេញការបដិសេធជាអចិន្ត្រៃយ៍ដូច្នេះគាត់មិនអាចជួលសាលាច្បាប់បានទេ។
ហេតុអ្វីមិនប្រើវាជាកត្តាកាត់បន្ថយហើយស្នើសុំការស៊ើបអង្កេត?
តើអ្នកត្រូវគិតឱ្យខ្លាំង ៗ ទេ?
ហ្គុកហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ជេមស៍?
បានមួយរយៈហើយ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់អាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះដូច្នេះសូមតាមដានគាត់។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំនឹងចេញនិងពិនិត្យ។
ហេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Ko Hyeong-su,
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទញុះញង់ឱ្យមានអំពើឃាតកម្មនិងឧបាយកលតាមអ៊ីនធឺណិត។
ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន?
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
- និងសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី - បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយហើយរីករាយនឹងការធ្វើដំណើរដោយរលូនទៅកាន់ទឹកដី?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលបានឆ្លងកាត់បឋមសិក្សា?
វីដេអូនោះទទួលបានការអត្ថាធិប្បាយយ៉ាងច្រើន។ តើអ្នកនៅតែចង់បង្ហោះ vlog មែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើជារដ្ឋអាជ្ញាបានទេប្រសិនបើអ្នកខ្សោយបញ្ញា។
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលវីដេអូទាំងអស់។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
យើងនឹងមើលវាឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
- ហេ។ -បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តឈ្នះ?
ខ្ញុំចង់ទទួលបាននៅខាងល្អរបស់លោកប្រធានាធិបតី។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះទាំងពីរពីសាលាតែមួយទេ
ក្នុងឆ្នាំមុន ៗ ។
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលធ្វើដូច្នោះ។
តោះកំណត់កំណត់ត្រា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកដោយសារតែ Sol ។
ត្រូវហើយវាមិនងាយស្រួលទេ។
វាប្រាកដជាមិនងាយស្រួលទេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញទេ?
លើបុព្វហេតុនិងករណីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រផងដែរ។ អ្នកខ្លះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ you អ្នកនិយាយថាយើងបានបាត់បង់ដោយសារតែខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបង្កើតកំណត់ត្រា។
Ko Hyeong-su
គាត់ទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក
ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការថតបានមួយវិនាទីទេ?
ទូរស័ព្ទដែលឆេះនោះមិនមែនជាភស្ដុតាងតែមួយគត់ដែលចាំបាច់ត្រូវបំផ្លាញចោលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងទាបទេ។
Jin Hyeong-u …
ការសួររកឃាតកម្ម? នេះគឺជាវិធីដែលមិនមានខ្សែ។
"ក្រៅបន្ទាត់"?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺរកឃើញចន្លោះប្រហោងដែលអាចអោយអ្នកដែលស្គាល់ច្បាប់ដឹងច្បាស់។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំកំពុងងាកទៅរកវិបត្តិ
ចូលទៅក្នុងឱកាសមួយ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំនឹងដួលបែបនេះ?
ខ្ញុំបានដោះដៃរបស់ខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្នកនឹងត្រូវចោទប្រកាន់
ជាអ្នកខាងក្រៅ។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ Lee Man-ho ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបថតនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាទុកវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់អ្នក។
សូម…
ការកាត់ទោសមិនមែនក្រុមមេធាវីការពារក្តីទេ!
- សូមស្ងាត់ - តើអ្នកនឹងស្ងប់ទេ?
ក, ខ។ ការសំរេចចិត្ត, ការការពារជាតិ
- ឱវាទដិតជាប់។ - តើអ្វីទៅ?
- អ្នកត្រូវការពារជនជាប់ចោទ។ ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសនេះ។
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសយកល្អជាង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសំណាងដូច្នេះ?
អ្នកបានខិតខំធ្វើសេចក្តីព្រាងសេចក្តីថ្លែងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើផ្នែកនោះ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើផ្នែកណាមួយ។
តើខ្ញុំបានសុំចូលក្រុមការពារក្តី
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីសង្ខេបនៃសេចក្តីសង្ខេបនៃអាគុយម៉ង់?
ល្អអ្នក -
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាការរំខាននិងការអាណិតនេះគ្រាន់តែបោះបង់។
លះបង់អ្វីទៅ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបាននៅម្ខាងទៀតព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ជាងមុន។
ព្រោះអ្នកប្រុសនឹងធ្វើបានល្អតាមវិធីណាមួយ។
អ្វីដែលជាបន្ទប់ជួលរបស់អ្នកគឺយើងគួរតែធ្វើការងារបានល្អមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
-Gosh … - យើងយល់ហើយ!
-Nice! - ហេ, យើងយល់ហើយ!
ល្អណាស់!
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបានល្អទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើការងារបានល្អនៅពេលនេះ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតផ្នែកច្បាប់ដ៏អស្ចារ្យ។
"ផ្លូវចិត្ត"?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
វាជាជំនឿមិនពិតបង្កើតឡើងដោយអ្នកច្បាប់ដែលមានឯកសិទ្ធិ។
អត់ទោស?
ទៅអានសៀវភៅច្បាប់ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដូចនេះ។
-Jeez ។ - ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្រែក
ធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេង។
រង់ចាំអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ…
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើបានមែនទេ?
មុខនោះ។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថា "Sol អ្នកអាចធ្វើវាបាន" ។ ត្រូវទេ?
សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីលទ្ធភាពសាស្ត្រាចារ្យ!
មែនខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ដើម្បីឱ្យវាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបោះបង់ចោលជាលទ្ធផលនៃការស្លាប់,
ពួកគេត្រូវតែបង្ហាញថាក្មេងនោះត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយចេតនា។
ប្រសិនបើយើងអាចបដិសេធ -
បន្ទប់ជួលរបស់អ្នកនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។ ចាំមើលនាង។
ម៉ម
ថាមពលបិទ
រួចរាល់ឬអត់ក្រដាសថ្ម - កន្ត្រៃ!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំទទួលបានអំណះអំណាងបញ្ចប់។
យល់ព្រម។
យើងក៏គួរសម្រេចចិត្តដែរ។
សេចក្តីសង្ខេបការជជែកវែកញែកអាគុយម៉ង់សំខាន់អាគុយម៉ង់បញ្ចប់។
ចូរយើងសំរេចថាអ្នកណានឹងធ្វើអ្វី។
អ្នកជ្រើសរើសដំបូង។ ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលនៅសល់។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំមានសេចក្តីសង្ខេបនិងអំណះអំណាងបញ្ចប់។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងសរសេរសំខាន់។ ឯកសារយោងខាងក្រោយ…
អ្នកអាចធ្វើការលើវាដោយខ្លួនឯង។
ចំពោះចម្លើយយើងទាំងពីរអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអាគុយម៉ង់សំខាន់តែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ឧត្តមភាពផងដែរ -
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទទួលបានវាប្រសិនបើក្រុមរបស់យើងមិនឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ជេមស៍ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហើយគាត់នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនជេកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំគួរសួរជុំវិញទេ?
ដំបូងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាតំណាងឱ្យអ្នកដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី? អ្នក​នឹង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
គាត់ត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើជាតំណាងឱ្យគាត់រក្សាបបូរមាត់ខ្ញុំជាប់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់អំពីគាត់ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
កាតព្វកិច្ចនៃការសម្ងាត់។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកព្រោះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេពីព្រោះអ្នកជាសាស្ត្រាចារ្យច្បាប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីការពារក្តីពិសេសរបស់គាត់ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចោទប្រកាន់ជាមុនសិន។
យុវជននេះនៅទីនេះនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំ?
ការបរិច្ចាគរបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវយុត្តិធម៌
សាស្រ្តាចារ្យ Seo
មិនចង់បានឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានទទូចថាយើងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានប្រែទៅជាបែបនេះ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលបានធ្វើ
ពូខ្ញុំចង់បានទេ?
ច្បាប់មិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលឆ្លាក់លើរឿងនេះ។
ដែលខ្ញុំពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
ច្បាប់…
ត្រូវតែមានភាពត្រឹមត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញនេះជាមូលហេតុដែលយើងបានសាងសង់ទីលានសើចចំអកនេះ។
"ច្បាប់…
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ។
មិនមានអ្វីដែលជាគំនិតស្របច្បាប់ទេ។
កង Sol |
អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកទីនេះ។
បញ្ឈប់
នេះគឺជាសេចក្តីសង្ខេបនៃអំណះអំណាង។
ទីមួយជនជាប់ចោទមិនដែលបោះបង់ចោលកុមារឡើយ។
ការបោះបង់ចោលគឺ…
សូមទទួលយក
ចង់បានមួយទេ?
តើវាទាក់ទងនឹងការកាត់ក្តីរបស់ Ko Hyeong-su ទេ?
ការសាកល្បងសាកល្បងរបស់យើងនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃតែមួយ។
ស្គាល់អ្នកមិនមានវិធីណាដែលអ្នកភ័យអំពីការជំនុំជម្រះសាកល្បង។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីពូរបស់អ្នកទេ?
ហេ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ឬសជំនួសអ្នកនៅកន្លែងពូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
នរណាម្នាក់កំពុងចាក់ឫសសម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការងារល្អប៉ុណ្ណោះ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកសូមមើលថាតើអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
បច្ចុប្បន្នជនរងគ្រោះបានស្លាប់ហើយមិនអាចនិយាយបានទេ។
កុមារនឹងមានជីវិតប្រសិនបើនាងបានទទួលការព្យាបាលឆាប់ៗ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនាងត្រូវបានគេធ្វេសប្រហែសពេញមួយយប់ទោះបីជាមានគ្រុនក្តៅខ្លាំងក៏ដោយ
ហើយទីបំផុតបានស្លាប់។
អ្នកគឺជាមេធាវីការពារក្តី។
ក្រុមប្រឹក្សាការពារជាតិ
ការធ្វេសប្រហែសចំពោះក្មេងអាយុ 4 ឆ្នាំ
ដែលត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ផលប៉ះពាល់នៃការចាក់ថ្នាំបង្ការជំងឺគ្រុនផ្តាសាយ…
វាជាករណីច្បាស់លាស់នៃការបោះបង់ចោលកុមារ។
សាកលវិទ្យាល័យហានណានខេនៃប្រទេសកូរ៉េ
រក្សាចម្ងាយផ្លូវអារម្មណ៍។
អ្នកហៀបនឹងងក់ក្បាលហើយនិយាយថាអ្នកយល់ចិត្តជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ទេកាត់វាចេញ។
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
សុភាពបុរស
សីតុណ្ហាភាពមិនខ្ពស់ទេនៅពេលនាងឆែកមុនពេលទៅធ្វើការ។
ការចាក់ថ្នាំបង្ការជំងឺផ្តាសាយអាចបណ្តាលឱ្យមានរោគសញ្ញាស្រាល ៗ ដូចជាគ្រុនក្តៅបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងការសាកល្បងសាកល្បងនេះ។
មិនអីទេបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង។ គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
ជេស។
ព្រះរាជអាជ្ញាទទូច
ថាការបោះបង់ចោលរបស់ជនជាប់ចោទបណ្តាលឱ្យនាងស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាម្តាយដែលសុខចិត្តបោះបង់ចោលកូន
ជ្រើសរើសវ៉ាក់សាំងប្រភេទ ៤ លើប្រភេទ ៣ ដែលមិនគិតថ្លៃ
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ?
ចំណុចល្អ។
បានទទួលយក
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
វាកម្រនឹងស្លាប់ណាស់បន្ទាប់ពីទទួលថ្នាំបង្ការជំងឺផ្តាសាយ។
ដូច្នេះទោះបីជាជនជាប់ចោទមានការព្រួយបារម្ភអំពីកូនរបស់គាត់ក៏ដោយ។
អ្វី? ល្អណាស់មែនទេ?
មែនខ្ញុំមិនចាំបាច់លេងព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
តោះទៅអាគុយម៉ង់សំខាន់។
ផ្ទុយពីអំណះអំណាងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ចុងចោទបានជ្រើសរើស…
ច្បាប់​រដ្ឋ​ធម្មនុញ្ញ
នេះគឺជាសេចក្តីសង្ខេបនៃអំណះអំណាង។
ទីមួយជនជាប់ចោទមិនដែលបោះបង់ចោលកុមារឡើយ។
ក្នុងករណីនេះត្រូវចាត់ទុកថាជាការបោះបង់ចោលដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
ព្រះរាជអាជ្ញាត្រូវបង្ហាញថាជនរងគ្រោះ ...
អេសស្កាឡៃយ៉ាយកូអូឃុនហុង - ស៊ូ
តុលាការ
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេបានបដិសេធសំណើរបស់អ្នកសម្រាប់មេធាវីការពារក្តីពិសេស
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។
Geun-tae, នោះ។ គាត់ទើបតែបញ្ចប់ករណីរបស់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
ខ្ញុំ heard សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងបានប្រាប់គាត់អោយយករឿងនេះទៅ។
អ្វី?
សាក្សី
VICTIM
"ជនរងគ្រោះ"?
តុលាការ
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាមិនគួរប្រកាន់យកភាគីណាមួយទេហើយត្រូវតែតំណាងឱ្យផលប្រយោជន៍រួម
ដូច្នេះយើងគួរតែអង្គុយដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយសង្កេតមើលជនជាប់ចោទដើម្បីដឹងថាតើគាត់ពិតជាមានការសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់ឬអត់។
បានទទួលយក
ការប្រណាំងសាកល្បងអនីតិជន
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ពួកគេនឹងគិតដូចយើងដែរ។ កុំបំភ័យ។
កុំភ័យអី។
យើងស្ថិតនៅក្នុង 1L ឆ្នាំរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនសុបិនចង់ឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ។
នេះនឹងក្លាយជាបទពិសោធន៍ល្អសម្រាប់យើង។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនេះ។
ការប្រណាំងសាកល្បងលើកទី ៩
ខ្ញុំជា Cho Ye-bum នៅក្រុមតែមួយ។
ខ្ញុំគឺមីងបូ - ជីមកពីច្បាប់ហុកគូក។
ការប្រណាំងសាកល្បងអនីតិជន
ខ្ញុំគឺជាកង Sol B មកពីច្បាប់ហុកគូ។
សាក្សី។
តើអ្នកធ្លាប់បានជួបលោកកូទេ?
- ខ្ញុំបានជួបចូជី - បាទឬអត់?
ទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលបានជួបគាត់ទេ?
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែ -
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាលោកកូបានដាក់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
ដោយសារតែឆយជេ - ឆូល -
លោកចយបាននិយាយថាគាត់មិនដែលនិយាយអ្វីអំពីលោកកូចំពោះអ្នកទេ។
ឆ្កែចចកនោះ…
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអោយខ្ញុំចេញក្រៅការដោះលែង
ប្រសិនបើខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីកម្ចាត់យ៉ាង Yang យ៉ាងស្ងាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក…
អ្នកគឺជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
តើលុយនោះបានផ្តល់ជូនអ្នកចំនួនប៉ុន្មាន?
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
អ្នកមកជួបខ្ញុំព្រោះអ្នកដឹងថាគាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
នៅស្ងៀម។
- មីចូស។ -អា​អត់ពូជ។
សាក្សី!
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
មនុស្សខ្ជិលនេះកំពុងរក្សាបបូរមាត់របស់គាត់បិទជិតព្រោះឥឡូវនេះគាត់តំណាងឱ្យគាត់។
សាក្សីអ្នកមិនត្រូវនិយាយតាមរបៀបនេះនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការទេ។
ឈប់ប្រើភាសាអសុរស។ សូមនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
សាក្សី
លោកគីឌូស៊ុងបាននិយាយ
ចុងចោទបានបញ្ជាឱ្យគាត់
ដើម្បីសម្លាប់សាស្រ្តាចារ្យ Yang Jong-hoon និង Lee Man-ho តាមរយៈអ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ទេវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់សម្លាប់លីម៉ាហូ - ដែលជាសំរាមរបស់មនុស្ស។
ចំណែកបុរសនោះ
លោកគីបាននិយាយថាគាត់ចង់បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយសម្រាប់ដាក់គាត់នៅឯបារ៍។
គាត់បានធ្វើវាដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
និងមតិយោបល់?
នៅពេលដែលវិក័យប័ត្រសំរាប់ច្បាប់លីម៉ា - ហូបានអនុម័ត
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់សមាជិកសភាកូ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្លឹបអ្នកគាំទ្រសម្ងាត់ហើយធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
លោក Ko មិនដែលញុះញង់ឱ្យអ្នកកែសំរួលយោបល់ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
សមាជិកសភា Ko មិនបានដឹងអំពីការងារនោះទេ។
"ការងារ"?
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
សាក្សី
ព្រះរាជអាជ្ញាសូមមេត្តាសួរសាក្សី។
តុលាការ
VICTIM
"ការងារ" ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
លោក Ko មិនដឹងអ្វីទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់នាំ Erica Shin ធ្វើជាសាក្សី
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ពាក្យបណ្តឹងរបស់គាត់។
- តើអ្វីទៅ? -Erica Shin?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អាហ្រ្វិក?
- តើអ្វីទៅ? -WHO?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - មីចូស។
នាងពិតជានៅទីនេះ។
តុលាការ
សាក្សី
វាដល់ពេលដែលអ្នកលែងខ្សែពួររលួយ។
ដូច្នេះអ្នកគឺ Erica Shin?
តោះជួបគ្នាឆាប់ៗពេលមកដល់កូរ៉េ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក ម្តងទៀតទេ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនិងលោក Yang Jong-hoon នៅតែបន្តសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលកើតឡើង ចំពោះអ្នកដែលព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីការងារទាំងអស់។
ច្របាច់បញ្ចូលមតិសាធារណៈ អាបធ្មប់តាមប្រមាញ់។
ខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយព្រោះខ្ញុំទ្រាំមិនបាន។
នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ ប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់អ្នករក្សាភាពស្រើបស្រាលរបស់នាង។
តើការងារនេះបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់វាសូម ជួបខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកដល់។
តើការសន្ទនាតាមទូរស័ព្ទនេះធ្វើឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីបងស្រីខ្ញុំបានបង្ហាញលិខិតរបស់ខ្ញុំទៅលោកយ៉ាង
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ដំបូងសូមពិនិត្យមើលថាតើនាងពិតជាអេរីកាស៊ីនដែរឬទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់សវនាការនេះត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត!
នាងមិនមែនជា Erica Shin ទេ។
នាងគឺកាង Sol ជាបងស្រីភ្លោះរបស់ Erica Shin!
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ?
VICTIM
ខ្ញុំឈ្មោះកង Sol ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
លោកកូបាននិយាយថាគាត់អាចធ្វើរឿងអាក្រក់” ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកអាចសួរគាត់ថាគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
តុលាការ
មើលក្រុមនោះនៅទីនោះទេ?
ពួកគេមានករណីព្រហ្មទណ្ឌ។ កាលពីឆ្នាំមុនពួកគេស្ទើរតែឈ្នះ។
ពួកគេល្អណាស់។
នេះគឺជាការប្រកាស។
អ្នកចូលរួមជាទីស្រឡាញ់នៃការប្រកួតប្រជែងសាកល្បង សូមស្វែងរកបន្ទប់សវនាការរបស់អ្នក។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋជនចូលបន្ទប់សវនាការ ១១ ក្រុមស៊ីវិលដល់បន្ទប់សវនាការ ១២ ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសឡើងវិញ។
អ្នកចូលរួមជាទីស្រឡាញ់នៃការប្រកួតប្រជែងសាកល្បង សូមស្វែងរកបន្ទប់សវនាការរបស់អ្នក។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋជនចូលបន្ទប់សវនាការ ១១ ក្រុមស៊ីវិលដល់បន្ទប់សវនាការ ១២ ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្វីទៅជា…
- សូមរង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូម​ឈប់។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់។ មិនមានអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើច។
នោះគឺជាការគំរាមកំហែងមួយ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំលែងមានហេតុផលខ្លាចទៀតហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញលោក James ។
អរគុណភាពល្អដែលអ្នកហៅខ្ញុំភ្លាមៗលោកសាស្រ្តាចារ្យគីម។ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនល្អទេ។
ពេលនេះគាត់កំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកថែមទាំងបានស្នើសុំការចាប់ជំរិតនិងការឃុំឃាំង។
រាល់ការចោទប្រកាន់ការចោទប្រកាន់។
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
-Sir ។ - ទៅឱ្យខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកលេងសើច!
សូមឱ្យអ្នកឆ្កួតទៅ! តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនជឿថាថ្ងៃនេះគឺទីបំផុតនៅទីនេះទេ។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយអ្នកលើបញ្ហានេះ។
Ko Hyeong-su នឹងទាក់ទងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអភិរក្សកាំរស្មីយូហ្គោជុងហូ
តើអ្នកមកត្រង់ទីនេះទេ? អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង។
សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
គ្រាន់តែពាក្យពីរបីអំពីការជំនុំជម្រះក្តី។
ការសម្រេចរបស់តុលាការនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើវាពិតទេដែលអ្នកនាំ Ko ទៅកាត់ទោស
ដោយសារតែមេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងទាំងមូល?
"ម៉ាស្ទ័រមេន"?
ទេវាមិនពិតទេ។
អ្វី?
លោកយ៉ាងជុង - ហូខ្ញុំដឹង
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ប្រើគាត់សម្រាប់គោលបំណងនយោបាយ។
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀត opportunity កាសនេះសុំទោសគាត់ដោយស្មោះ
ចំពោះការចោទប្រកាន់មិនពិតដែលបង្កឡើងដោយកំហុសរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
មានមេខ្លោងម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងទាំងមូលនេះ។
- តើអ្វីទៅ? -Really?
-WHO? -អ្នកណា​គេ?
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក! -អ្នកណា​គេ?
- ប្រាប់យើងថាតើវាជានរណា! - វ៉ៃ!
-អ្នកណា​គេ? - ភស្តុតាង។ យ៉ាង!
យុតិ្តធម៌ម៉ាឃីធីងសាកល្បងឧក្រិដ្ឋកម្ម
ការកាត់ទោសសូមអរគុណចំពោះសេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នក។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការ។
ការប្រណាំងសាកល្បងអនីតិជន
មេធាវីការពារក្តី។
តើអ្នកគិតថាបញ្ហាសំខាន់ៗជាអ្វី?
ប៉ុន្តែ​នៅតែ…
បញ្ជាក់អាគុយម៉ង់សំខាន់របស់អ្នក។
អ្នកមានប្រាំបីនាទី។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់អាគុយម៉ង់សំខាន់របស់យើង។
ទីមួយជនជាប់ចោទមិនបានបោះបង់ចោលជនរងគ្រោះឡើយ។
នេះមិនអាចជាការបោះបង់ចោលដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់ឡើយ
លើកលែងតែចុងចោទមានកំហុសក្នុងការបោះបង់ចោលជនរងគ្រោះ
ដែលចុងចោទមានកាតព្វកិច្ចតាមផ្លូវច្បាប់ឬកិច្ចសន្យាដើម្បីការពារ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេហៅអោយចូលធ្វើការ
ព្រោះនាងបារម្ភពីកូននាង
នាងប្រហែលជាត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ក្រុមហ៊ុននេះកំពុងព្យាយាមបន្ទាបតម្លៃ។
ដោយដឹងថានាងត្រូវនិយាយថាត្រូវដើម្បីគាំទ្រខ្លួននាងនិងកូនរបស់នាង។
នាងគ្មានជំរើសទេ។
- បញ្ជាក់ពីរឿងនោះគឺថា Zumutbarkeit-- មិនមែនជាអត្ថិភាពរបស់ Zumutbarkeit ទេ
អាចត្រូវបានប្រើជាដីសម្រាប់លេស។
ហ្ស៊ុដុមប៊ីកៈភាពអាចទុកចិត្តបាននៃការធ្វើសកម្មភាពច្បាប់
ហេតុអ្វីបានជានាំវាឡើងឥឡូវនេះ?
ហ្គូសហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះ?
យើងគួរតែបញ្ចូលវានៅក្នុងអ្វីដែលយើងបានដាក់ស្នើ។
តើយើងមិនគួរបញ្ចូលវានៅក្នុងទឡ្ហីករណ៍ផ្ទាល់មាត់ទេឬ?
តើអ្នកមិនស្គាល់ច្បាប់ទេឬ?
យើងនឹងទទួលបានពិន្ទុពិន័យប្រសិនបើយើងលើកទឡ្ហីករណ៍ថ្មី។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែការពារអតិថិជន។ ដោយសារតែការពិន័យ -
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងមួយ។
ពិន្ទុពិន័យមានន័យថាយើងនឹងមិនឈ្នះទេ។
អ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើបែបនេះដោយសារតែពានរង្វាន់។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទុកវាចោលនៅពេលយើងដឹង -
ប៉ុន្តែវាប្រឆាំងនឹងច្បាប់យ៉ាងច្បាស់ដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងមានគុណវិបត្តិ។
ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាមិនទទួលបានពិន្ទុល្អទេប្រសិនបើយើងមិនដាក់អតិថិជនមុនគេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ចូលវានៅក្នុងអាគុយម៉ង់របស់យើង -
នេះគឺជាការសាកល្បងក្លែងក្លាយមិនមែនជារឿងពិតទេ។
គោលបំណងនៃការសាកល្បងសាកល្បងគឺដើម្បីជួយយើងក្នុងរឿងពិត។
ប្រសិនបើយើងជាមេធាវីដែលមានសមត្ថភាព…
អ្នកជាមេដឹកនាំក្រុមដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ការប្រណាំងសាកល្បងអនីតិជន
សូមអរគុណដែលបានចែករំលែកអាគុយម៉ង់សំខាន់របស់អ្នក។
យើងនៅសល់ពេលវេលាខ្លះ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បន្ថែមទេ?
ត្រូវហើយ។
សោកនាដកម្ម
ក្រមព្រហ្មទណ្ឌទទួលយកលេសក្រៅច្បាប់
ដោយផ្អែកលើគោលការណ៍របស់ ហ្ស៊ូមូមបាឃិត ។
វាមានន័យថាយើងមិនអាចកាន់នរណាម្នាក់បានទេ
ទទួលខុសត្រូវដោយស្របច្បាប់នៅពេលមានហេតុផលសមរម្យ។
ពិព័រណ៍អ៊ិនធឺណិត
សោកនាដកម្ម
ចុងចោទក្នុងករណីនេះគឺជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសារតែមួយគត់របស់នាង។
នាងមិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលនាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលធ្វើការ
នៅខាងក្រៅម៉ោងធ្វើការធម្មតារបស់នាងព្រោះនាងត្រូវការរក្សាការងារ។
មួយភ្លែត។
អំណះអំណាងនេះមិនត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងឯកសារត្រៀមរបស់អ្នកទេ។
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែយើងចង់លើកវាឡើងព្រោះវានឹងជួយចុងចោទ។
សោកនាដកម្ម
ដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុពិន័យសម្រាប់បញ្ហានេះទេ?
សោកនាដកម្ម - ធីខ
ការពារជាតិ
ប្រសិនបើអតិថិជនរបស់យើងត្រូវតែទទួលរងនូវផលវិបាកនៃកំហុសដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយរបស់យើង។
យើងក្នុងនាមជាមេធាវីការពារក្តីរបស់នាង
គួរតែទទួលខុសត្រូវនិងទទួលយកការពិន័យ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការប្រណាំងសាកល្បងអនីតិជន
ដើមចោទមានបទពិសោធន៍ស្ត្រេសខ្ពស់
ដោយសារតែចេតនារបស់ជនជាប់ចោទសកម្មភាពខុសច្បាប់និងបង្កឱ្យមានសម្លេងរំខាន។
យើងស្នើសុំនោះ
ដើមបណ្តឹងទទួលបានសំណង ៥ លានវ៉ុនផ្អែកលើមាត្រា ៧៥០ ។
នេះគួរតែដើរតួជាឧបសគ្គចំពោះករណីរំលោភបំពានលើកុមារដទៃទៀត។
យើងស្នើសុំឱ្យជនជាប់ចោទត្រូវរកឃើញថាមានពិរុទ្ធភាព
ចំពោះការរំលោភលើច្បាប់ករណីពិសេសទាក់ទងនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃការរំលោភបំពានលើកុមារ
ហើយថានាងត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
សូមអរគុណចំពោះអាគុយម៉ង់បិទរបស់អ្នក។
គាត់ល្អណាស់។ អាក្រក់ពេកពួកគេទទួលបានពិន្ទុពិន័យ។
មេធាវីការពារក្តីសូមចែករំលែកការជជែកវែកញែករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
យុតិ្តធម៌ម៉ាឃីធីងសាកល្បងឧក្រិដ្ឋកម្ម
ព្រះរាជអាជ្ញាអះអាងថា
ការបោះបង់ចោលជនជាប់ចោទរបស់ជនរងគ្រោះធ្វើឱ្យនាងស្លាប់។
ប៉ុន្តែវាមិនគួរឱ្យជឿគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទោះបីជាមានការរើសអើងចំពោះម្តាយដែលនៅលីវក៏ដោយ
- ធ្វើបានល្អបំផុតដើម្បីចិញ្ចឹមកូន។ - គាត់ធ្វើបានល្អបំផុត។
ព្រោះវាកម្រនឹងស្លាប់ណាស់បន្ទាប់ពីទទួលថ្នាំបង្ការ -
នោះជាផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែវាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការចងចាំវា។
ចុងចោទមានការព្រួយបារម្ភអំពីកូនរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងត្រូវទៅធ្វើការដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ខ្លួននាងនិងកូន។
យើងកំពុងឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
សូមក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ។
តោះ​ធ្វើ​វា!
ការប្រណាំងសាកល្បង
អូតើអ្នកចាញ់ទេ?
តើការជំនុំជម្រះបានទៅដោយរបៀបណា?
គាត់គួរតែត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងត្រូវជាប់គុកឆាប់ៗនេះ។
- បាទ! -Nice!
ម៉ម
តោះ​ទៅ។
ហេ Byeol ។
ដាន់នៅឯណា?
អ្នកនៅអាកាសយានដ្ឋាន?
មែនហើយខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់និងប៊យ។
ខ្ញុំត្រូវរកពេលវេលាដើម្បីហោះហើរនៅទីនេះសម្រាប់ការជំនុំជម្រះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានជួបអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីល្អម្នាក់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
ASSEMBLYMENT KO HYEONG-SU FOUND GUILTY
ត្រឹមត្រូវ។
មានជើងហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ការងារល្អជើងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនដោះស្រាយជាមួយមេធាវីសុងដោយសារតែការប្តឹងឧទ្ធរណ៍តាមរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាដៃគូនៅ Hyeongseol ប្រសិនបើខ្ញុំជួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់តំណែងជាសាស្រ្តាចារ្យនៅគ្លីនិកច្បាប់។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ វានឹងបង់ប្រាក់សណ្តែកដី។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើវាទេ។
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ខ្លួនឯង
សម្រាប់ការប្រគល់ច្បាប់ដើម្បីលុបចោលច្បាប់ទៅកូហូយុងស៊ូ។
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះវា
អ្នកអាចជួយម៉ាស៊ីនភ្ញៀវហ្វាហ្វាម៉ាត្រូវបានលើកលែងទោស។
អញ្ចឹងទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយកូហូយុងស៊ូដែលប្រើច្បាប់ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
តោះដោះស្រាយរឿងនេះទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រងដើម្បីឱ្យវាត្រូវបានប្រកាសដោយរដ្ឋធម្មនុញ្ញ,
យើងនឹងបន្សល់ទុកស្លាករបស់យើងលើប្រវត្តិនៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
សូមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្វី? ចាប់ផ្តើមអ្វី?
តើអ្នកជាមេខ្លោងនៅពីក្រោយសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង?
មេខ្លោងនៅពីក្រោយជុង - ហូន?
យើងពិតជាមានតួលេខស្រដៀងគ្នា។
ទំនុកចិត្តអ៊ីយ៉ុងសៀៈចាងហ្វាងក្រុមជូអ៊ីហូ! ការអបអរសាទរ!
PUB
ការងារ​ល្អ។
សូមអបអរសាទរ! សូមអបអរសាទរ!
- សូមអរគុណ! សូមអបអរសាទរ!
-ល្អ​ណាស់។ -ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ!
ការឈ្នះគឺសំខាន់
ប៉ុន្តែកូឌូសចំពោះអ្នកពីបទមិនក្បត់មនសិការរបស់អ្នកនៅតុលាការ។
- សេរីភាព។ - គាត់មានទស្សនវិស័យស្រស់ស្រាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវាទៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ អ្នកគួរតែឈ្នះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចូលរួមនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះប្រសិនបើខ្ញុំបានចូលរួមនៅក្នុងវា។
សូម្បីបូកូជីក៏ឈ្នះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ?
អ្នកបានរៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
អ្នកឈ្នះសូមប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
បាទ / ចាសប្រាប់យើង។
- មីចូស។ -ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ!
ម៉ម
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រកមើលអ្នក។ អ្នកត្រូវបានជម្រុះក្នុងវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ដោយសារតែមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក -
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើវាដោយសារតែអ្នក
ប៉ុន្តែមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំអោយធ្វើវា។
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងដែលយើងបានបាត់បង់។
Sol ធ្វើបានល្អ។
ដូច្នេះបញ្ឈប់រឿងនេះមិនអីទេ?
លើក​ដាច់។
អ្នកបាននិយាយថា "Sol" ធ្វើបានល្អ។ នោះគឺខ្ញុំ?
វា​គឺ​ខ្ញុំ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំរីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយវាម្តងទៀតបានទេ?
ហៅខ្ញុំថា "Sol" ។
- ដកវាចេញ។ សូមហៅខ្ញុំ "sis" ។
ស៊ីស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសោកសៅ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលយើងមិនបានឈ្នះ។
ប៉ុន្តែបន្ទប់ជួលរបស់ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
“ Sol ធ្វើបានល្អ” ។
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេទោះបីយើងឈ្នះក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំ។ ទេ។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងទូក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំច្រណែនដែលពួកគេឈ្នះ។
យើងនឹងឈ្នះនៅពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ! តោះ​ធ្វើ​វា!
យល់ព្រម? តោះឈ្នះ!
ទៅក្រុម!
រាល់ពេលវេលាថ្មីនឹងផ្តល់ច្បាប់របស់ខ្លួន»។
Maxim Gorky ។
"ច្បាប់គឺជាអប្បបរមាសីលធម៌" ។
Georg Jellinek ។
ច្បាប់នេះបំផ្លាញអ្នកដែលមិនខ្លាចវា។
George Gordon Byron ។
“ យើងមិនមែនជាម៉ាស៊ីនទេ។
គោរពតាមបទដ្ឋានស្តង់ដារការងារ។
Jeon Tae-il ។
"ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក, ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ" ។
ហាមមូរ៉ាប៊ី។
មិនរាប់ទេ! អ្នកចេញ, ជី - ហូ។
ហេតុអ្វី?
ហាមមូរ៉ាប៊ីពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? នោះងាយស្រួលពេក។
អ្វី? នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
“ វិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌…
ហើយត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់រងគ្រោះដោយអយុត្តិធម៌ឡើយ។
ស៊ា…
ប៊ឺងជូ។
១ ឆ្នាំចុងក្រោយ
លទ្ធផលនៃការពិនិត្យឡើងវិញនៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
បានស្នើសុំដោយអគ្គព្រះរាជអាជ្ញាជិនហឿង - យូ
នឹងត្រូវប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិនហីងយូបានស្នើឱ្យពិនិត្យរដ្ឋធម្មនុញ្ញឡើងវិញ។
ដោយលើកហេតុផលថាមាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
រំលោភសិទ្ធិសេរីភាពនៃការនិយាយនិងសិទ្ធិក្នុងការដឹង។
សម្រាប់ជារឿងធម្មតា ...
ទីបំផុតយើងនឹងស្វែងរកការសម្រេចចិត្ត។
ទោះបីវាត្រូវបានប្រកាសជារដ្ឋធម្មនុញ្ញហើយការជំនុំជម្រះត្រូវបន្តក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ការជំនុំជម្រះក្តី -
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់បណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី។
ខ្ញុំបានទៅងាយស្រួលអ្នក
ដើម្បីចូលរួមរំលែកទុក្ខដ៏ក្រៀមក្រំបំផុតចំពោះមរណភាពរបស់ឪពុកអ្នក។
នេះនឹងខុសគ្នា។
វានឹងមិនខុសគ្នាទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនងាយនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនតូចចិត្តនឹង Cho Tae-yeong ជាងខ្ញុំទេឬ?
មិនដូចអ្នកទេគាត់មិនតំណាងឱ្យមនុស្សសាមញ្ញទេ។
តំណាងភាពល្អរួម…
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំហើយចាប់ Cho Choe-yeong សម្រាប់អ្នក។
ជាការតបស្នងអ្នកនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រសិនបើការជំនុំជម្រះចាប់ផ្តើម។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីចាប់យកខ្សែពួរមាស។
"ខ្សែមាស"?
ចំបើងចំបើងបំផុត។
ក្រុមប្រឹក្សាសហជីព
ប៊ីតនៃចំបើង?
នោះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យប្រាកដថាមុខរបស់ខ្ញុំមិនធំពេកទេ?
រួចរាល់ហើយទៅ។
និស្សិតរបស់យើងឆ្លងកាត់ការសាកសួរ
ដែលយើងទទួលនៅទីនេះនៅមជ្ឈមណ្ឌលគ្លីនិកច្បាប់
និងជួយសាស្រ្តាចារ្យដែលនៅទីនេះជាទីប្រឹក្សា។
បន្ថែមលើការផ្តល់ការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់…
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានទទួលដំណឹងថាការវះកាត់របស់អ្នកដំណើរការបានល្អម៉ាក់។
វាទាំងអស់ដោយសារតែលុយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ ឲ្យ មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ បង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហ្គូសវានឿយហត់ក្នុងការធ្វើជាប្រធានគ្លីនិកច្បាប់។
អូ! បទសម្ភាសន៍នោះហត់នឿយណាស់។
កុំយំ។
សាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្តីរបស់អ្នកខ្លាចច្បាប់។
អ្វី? ខ្ញុំ? ប្រសិនបើនាងបានដាក់សំណើមិនឱ្យដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់នោះវាចប់ហើយ។
យើងនៅតែអាចដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
ចំពោះការរំលោភបំពានលើកុមារមិនមែនរំលោភទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានវាយក្មេងនោះទេ។
- មែនគាត់មិនបានធ្វើទេ។ - ដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែក្មេងបានឃើញឪពុករបស់គាត់វាយម្តាយរបស់គាត់។
តាមពិតគាត់បានឃើញវាច្រើនដង។
វាបន្សល់ទុកនូវអារម្មណ៍រំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំងទៅលើក្មេង។
ហើយនេះគឺជាគំរូមួយ
ដែលជាកន្លែងដែលជនល្មើសនៃការរំលោភបំពានអារម្មណ៍បែបនេះ
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីការរំលោភបំពានលើកុមារ។
ឥឡូវខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកប្រលងបារនៅពេលសាកល្បងដំបូង។
ខ្ញុំគួរតែទៅសិក្សាឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
ខ្ញុំនាងល្អ។
អ្នកដឹងទេការ៉ុតធ្វើឱ្យអ្នកងងុយគេង។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំទី ៣ របស់អ្នក។ កាត់បន្ថយការគេងមុនពេលប្រឡងបារ។
ភាពល្អ។ នាងគេងមិនលក់ហើយ។
ចុះបើនាងបរាជ័យ?
វានឹងធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ - ខ្ញុំនឹងមិនខកខានរបារឡើយ។
ខ្ញុំទទួលរងពីការគេងមិនលក់។
សូមចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំងងុយគេងមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការជួយអ្នកឱ្យគេងមិនលក់ដោយមិនចាំបាច់ប្រើថ្នាំងងុយគេង។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយដែលសំខាន់នៅពេលសង្កេតការសន្ទនារបស់អ្នក
និងវិធីដែលអ្នកធ្វើអន្តរកម្មជាមួយគ្នា។
ម៉ាអេមអ្នកនៅតែចង់សម្រេចចិត្តថាតើកូនស្រីរបស់អ្នកគួរញ៉ាំអ្វី។
ហើយសូលជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់ញ៉ាំនំបុ័ង
អ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងមិនខកខានការប្រលងបារដូច្នេះខ្ញុំអាចញ៉ាំនំបុ័ងបាន" ។
វាប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចបង្ហាញដោយផ្ទាល់នូវតម្រូវការនិងសេចក្តីត្រូវការរបស់អ្នកបានទេ។
វារំmeកខ្ញុំពីវិធីដែលក្មេងតូចៗមានទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងបី
គួរតែព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សដែលមានភាពចាស់ទុំនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរវាងឪពុកម្តាយនិងកូន
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយនិងមានសេរីភាព។
ជុនហ៊ី។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់។
អ្នកចង់បក់បោក។
យាយពេលកំពុងមើលការសាកល្បង។
ការិយាល័យ ADMIN
ត្រូវ។
ខ្ញុំរវល់នឹងការសិក្សាណាស់ដែលខ្ញុំមិនមានពេលមកទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែចុះខ្យល់បន្តិចដែរ។
កិត្តិយសរបស់អ្នកសូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើផ្ទះរបស់ខ្ញុំទៅដេញថ្លៃ
ចៅប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង។
តើអ្នកសុខចិត្តដោះស្រាយករណីនេះទេ?
ចុងចោទហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងការចង។
ទេកិត្តិយសរបស់អ្នក។
សូមប្រកាសការសម្រេចចិត្ត។
សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែចៅប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ…
យើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែសុំសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ចុងចោទ។
ជំនួសឱ្យការតស៊ូតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកស្នើសុំមេធាវីឱ្យឆ្លងកាត់ឯកសារ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីទទួលបានភាពកក់ក្តៅឡើងវិញ។
តើយើងអាចឈប់សម្រាកបានទេ?
លោកសឿនសន្សំជាដើមបណ្តឹងបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចី ២០ លានវ៉ុនដល់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកបានឈរយ៉ាងប្រាកដសម្រាប់គាត់។
ត្រូវហើយ។
លោកសឿនសន្សំបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យគាត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំកន្លងមក។
គាត់បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ៥ ឆ្នាំ ៤ ខែមកហើយ
ខណៈពេលដែលគ្រាន់តែបង់ការប្រាក់។
ហើយចំណាប់អារម្មណ៍បានកើនឡើងធំជាងដើម
ដូច្នេះចំនួនសរុបឥឡូវមានជាង ៥០ លានវ៉ុន។
ត្រូវ។
ដើមបណ្តឹងទាមទារប្រាក់ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ការអង្វរចៅក្រមទាំងស្រក់ទឹកភ្នែកនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
នៅពេលការជំនុំជម្រះចាប់ផ្តើម
គ្រាន់តែនិយាយរឿងមួយនេះទៅកាន់ចៅក្រម។
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
សូមធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់…
នៅលើប្រាក់កម្ចីបានផុតកំណត់រួចហើយ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីព្រាងរួចរាល់ហើយ។
ប្រាក់កម្ចីនេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាបំណុលពាណិជ្ជកម្ម។
ដូច្នេះគិតត្រឹមថ្ងៃទី ២៦ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០២១ ជាកាលបរិច្ឆេទ ដែលដើមបណ្តឹងបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំ លើប្រាក់កម្ចីនេះ
បានផុតកំណត់ហើយ។
អេហ្គូ, សំណើរបស់ដើមបណ្តឹង គួរតែត្រូវបានបដិសេធ។
ច្បាប់និងបទបញ្ជាដែលដាក់មនុស្សដំបូង
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើនោះជាអំណោយមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែបន្តអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យប៊្លុយជូ?
អ្នកចង់ me ខ្ញុំនិយាយថាវាជាសំណូក?
តើនឹងមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើខ្ញុំព្រមទទួលវាឥឡូវនេះ?
ការហាមឃាត់ប្រឆាំងនឹងគ្រោះថ្នាក់ទ្វេដងអ្នកដឹងទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកវាយខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត សម្រាប់ការបរាជ័យក្នុងការដោះស្រាយ។
វាជាសំណូកមែនទេ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នករាល់គ្នាថា…
ច្បាប់គឺមិនត្រឹមតែទេ។
ថាខ្ញុំខុសហើយ។
តើនឹងមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើខ្ញុំព្រមទទួលវាឥឡូវនេះ?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកវាយខ្លួនឯងច្រើនជាងព្រោះមិនបានដោះស្រាយវា។
ព្រោះខ្ញុំមាននិស្សិត
ដែលរៀនពីវា…
ខ្ញុំគឺជាលោក Yang Jong-hoon សាស្ត្រាចារ្យច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នក។
មួយឆ្នាំតិចបំផុត
កាងសូលីតអេធី
គ្រាន់តែយកឯកសារទាំងនេះមកលើកក្រោយ,
ហើយខ្ញុំនឹងទៅឱ្យពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ការិយាល័យច្បាប់ខេងនិងផាក
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ដូចលោកផាកបានជួយអ្នកពីដំបូងគាត់នឹងជួយនៅសល់សម្រាប់អ្នក។
លោកផាកតើអ្នកអាចថែរក្សាអ្វីដែលនៅសល់បានទេ?
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហាន់ហ្សូហូ - ហូវ៉ាយ
ច្បាប់គឺយុត្តិធម៌មិនល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកបង្រៀនច្បាប់ ច្បាប់ត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកសិក្សាច្បាប់ វាត្រូវតែមានន័យដូចនឹងយុត្តិធម៌។
ព្រោះច្បាប់អយុត្តិធម៌ គឺជាអំពើហិង្សាឃោរឃៅបំផុត។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា ច្បាប់សាលារៀន
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs