♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 26=
Lei Yuzheng!
Encik, sila ekori kereta di depan.
Awak terlalu banyak minum.
Jangan minum lagi.
Kenapa awak lagi?
Awak telah mengekori saya
sepanjang jalan.
Apa kena dengan awak?
Saya bimbangkan awak.
Saya tak harap sesuatu berlaku
kepada awak.
Mari kita balik.
Lepaskan saya.
Lepaskan saya!
Lei Yuzheng, awak...
Awak baru kembali.
Apa awak cakap tadi?
Apa yang awak nak cakap?
Baru keluar dari penjara, betul?
Awak rasa perkataan penjara ini
tak sedap didengar.
Awak menjaga perasaan saya, betul?
Du Xiaosu, saya benci awak.
Saya benci
cara awak nampak saya sekarang!
Apa ini?
Simpati?
Tak, awak kasihan saya, betul?
Saya tak bersimpati pada awak.
Saya juga tak kasihan pada awak.
Saya mengambil berat tentang awak.
Sebab awak masih
Lei Yuzheng yang sama di hati saya.
Adakah awak mahu jadi Perawan Maria?
Jangan buang masa awak pada saya.
Kenapa awak berperangai macam ini?
Kenapa awak buat demikian kepada saya?
Awak memperlakukan saya macam ini
ketika saya melawat awak di penjara.
Awak masih berkelakuan yang sama
kepada saya sekarang.
Sukarkah bagi awak
untuk terima keprihatinan saya?
Du Xiaosu,
bagi saya,
keprihatinan awak
semata-mata berlebihan.
Okey, awak boleh enggan terima,
tapi saya akan
mempedulikan awak hari ini.
Mari kita balik.
Mari, bangun.
Adakah awak berjumpa dengan ayah saya?
Siapa yang menyebabkan ayah saya
menjadi macam ini?
Saya.
Saya yang menyebabkan ayah saya
menjadi macam ini.
Saya rasa malu untuk balik.
Saya sudah beritahu awak.
Itu kerana ekoran strok.
Awak pun tahu!
Peluang pemulihan hampir sifar
untuk penyakit ini.
Awak pergi.
Saya mabuk sehingga mati pun
tiada berkaitan dengan awak, pergi saja!
Lei Yuzheng, saya boleh faham
awak rasa sedih,
susah hati dan dianiaya.
Namun awak seorang lelaki!
Awak harus memikul tanggungjawab ini!
Ayah awak sudah menjadi macam ini.
Adakah berguna untuk
salahkan nasib dan diri sendiri?
Bolehkah ayah awak akan sembuh?
Ya, saya tahu awak sukar sekarang!
Namun siapa di dunia ini
yang tak akan menghadapi kesukaran?
Awak nak minum?
Saya minum dengan awak.
Awak dah hilang akalkah?
Awak hilang akal juga, bukan?
Mari kita hilang akal bersama-sama.
Du Xiaosu,
awak masih tidak faham.
Saya buat demikian untuk kebaikan awak.
Saya bernasib malang.
Sesiapa yang dekat dengan saya
akan menjadi malang.
Dulu Zhenrong, sekarang ayah saya.
Berambus!
Saya takkan pergi.
Kalau nak pergi, kita pergi bersama.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
Kenapa? Awak takut?
Du Xiaosu.
Saya bukan Lei Yuzheng
yang sebelum itu lagi.
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
Saya berani melakukan
apa-apa saja sekarang.
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪
(Tidak kira apa jua awak menjadi,)
(apa yang awak nak buat,)
(saya tetap akan menemani awak.)
Ayah.
Ayah, jom makan.
Mari, makanlah sesuap.
Jangan ganggu saya tonton televisyen.
Ayah.
Jangan halang saya.
Saya memasak untuk awak sendiri.
Cuba makan sikit.
Siapa awak?
Ayah, saya anak awak.
Saya beritahu awak.
Nama anak saya Lei Yuzheng
dan dia berada di luar negara.
Jangan ganggu saya.
Ayah, mari makan sesuap.
Siapa suruh awak ganggu saya?
Si tua, saya abaikan awak
jika awak berperangai macam ini.
Saya tak perlukan awak
untuk menjaga saya.
Saya anak awak.
Saya anak awak, Lei Yuzheng.
Ayah.
Anak.
Awak Yuzheng?
Ya, saya anak awak Lei Yuzheng.
Awak benar-benar anak saya?
Ya, ayah.
Akhirnya awak dah kembali.
Ayah.
Yuzheng, akhirnya awak dah kembali.
Mana Alusmitai?
Awak mahu makan alusmitai?
Mengarut.
Alusmitai tak boleh dimakan.
Kalau awak makan Alusmitai,
siapa yang akan bermain dengan saya?
Gula ada di sini, Tuan Lei.
Alusmitai. Mana Alusmitai?
Ayah.
Bukankah awak pegang
di dalam tangan awak?
Yuzheng, alusmitai yang
dimaksudkan Pengarah Besar Lei
adalah merujuk kepada Cik Du.
Kak Xiaosu, tunggu sebentar.
Kenapa?
Ada apa-apa
kita berbicara ketika saya kembali.
Saya akan pergi ke rumah
Pengarah Besar Lei dulu.
Kakak, sudah beberapa hari
saya menahan sebak.
Saya mesti cakap hari ini.
Kalau awak tidak mengambil perhatian,
studio kami akan ditutup.
Tutup?
Apakah maksud awak?
Pasaran harta tanah tidak baik
akhir-akhir ini.
Tiada yang membeli rumah
dan tiada yang mengubahsuai.
Sekiranya kita masih tiada perniagaan,
syarikat akan
menghadapi masalah aliran tunai.
Macam mana dengan Pengarah Liu?
Adakah kita dapat wang
daripada Pengarah Liu?
Pengarah Liu sangat cerewet.
Cadangan yang kita hantar
tidak dapat diluluskan lagi.
Tunjukkan saya dengan segera.
Yuzheng, awak tidak tahu.
Cik Du yang menjaga Pengarah Besar Lei
semasa awak tiada di rumah.
Dia sering membeli gula-gula
untuk Pengarah Besar Lei.
Jadi, Pengarah Besar Lei
memberinya nama panggilan,
iaitu Alusmitai.
Pak Cik Duan, saya dah kembali sekarang.
Awak tidak perlu lagi
menyusahkan Du Xiaosu.
Baik.
Jangan risau.
Yuzheng, anak.
Mari cepat.
Awak tengok.
Lolipop, alusmitai.
Semua ini milik awak. Awak suka?
Saya terlupa untuk
membelikan awak gula-gula
semasa saya pulang
dari lawatan urus niaga.
Awak terus menangis
sampai bergolek di atas lantai.
- Ayah.
- Salah ayah.
Ini dia.
Salah ayah.
Ayah harus membelikan awak gula-gula.
Ayah memberikan awak
benda ini sebagai pampasan.
Makanlah.
Mari makan.
Ia akan bermula, ia akan bermula.
Apa yang akan bermula?
Berita semasa.
Mari, ayah.
Masa sudah lewat.
Bolehkah kita turunkan suara?
Saya sedang menonton berita.
Kita sebagai peniaga
harus tahu berita semasa setiap hari.
Awak betul.
Namun berita ini telah disiarkan
berkali-kali sampai tak dapat dikira.
Awak juga harus berehat.
Saya ada mesyuarat.
Mesyuarat?
Ya, mesyuarat itu penting.
Baiklah, berhenti tonton.
Tutup televisyen.
Mari.
Saya akan memapah ayah ke bilik tidur.
Apa yang ayah tengok?
Saya tak tengok apa-apa.
Saya mencari orang.
Pak Cik Duankah?
Kenapa saya mencari Pak Cik Duan?
Orang yang saya nak cari ialah...
Tengoklah otak saya ini.
Baiklah, ayah.
Bagaimanapun, saya tak boleh tidur
jika tak dapat jumpainya.
Ayah.
Mari kita tengok.
Adakah ayah mencari mereka?
Atuk dan nenek?
Dia? Ataupun dia?
Ini semua rakan-rakan lama ayah.
Ayah.
Siapakah semua mereka?
Kenapa saya tidak kenal sesiapa pun?
Wanhua.
Ya, orang yang saya nak cari
ialah Wanhua.
Ayah masih ingat dia?
Wanhua adalah kekasih saya.
Salah saya kerana saya kehilangannya.
Saya mesti mencari dia.
Ayah!
Masa dah lewat sekarang.
Sudah bertahun-tahun dia meninggalkan.
Kenapa ayah mencari dia?
Awak mengarut.
Dia ada di sini sebentar tadi.
Dia dah hilang sekelip mata. Pergi.
Ayah.
Saya pergi mencari dia.
Ke mana ayah nak pergi mencari dia?
Tuan Lei.
Kenapa dengan awak?
Alusmitai...
Perlahan-lahan.
Mari, ambil ini.
Awak tengoklah.
Alusmitai adalah yang terbaik
untuk saya.
Awak kena tanggalkan cermin mata.
Awak buat saya marah sepanjang hari.
Baik, ayah.
Mulai sekarang, saya berjanji
takkan buat ayah marah lagi.
Berehat dengan baik-baik.
Bilakah awak berdua berkahwin?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Ayah, ayah dah salah faham.
Xiaosu...
Alusmitai ialah kawan saya.
Dia belum berkahwin lagi.
Belum berkahwin?
Awak berdua belum berkahwin lagikah?
Kenapa dia ada
di rumah kami setiap hari?
Ini tak baik.
Kalau awak tunda lagi,
isteri yang baik ini akan larikan diri.
Awak kena bertanggungjawab.
Kenapa awak masih tidak pergi?
Ke mana saya nak pergi?
Bukankah awak cakap ada mesyuarat?
Awak tidak seperti saya.
Pada masa yang lalu,
saya makan dan tinggal
di syarikat setiap hari
untuk mengembangkan Yu Tian
sebesar sekarang.
Sebagai bos kepada syarikat,
mana boleh bersantai macam awak?
Ya, ya.
Dia akan...
Dia akan pergi sekarang juga.
Berani dia tak dengar saya.
Mari, baring sini.
Awak beritahu saya
kalau dia membuli awak. Habislah dia.
Baik.
Baiklah, awak patut berehat sekarang.
Mari, tutup mata awak.
Bagus.
Awak mesti dah letih
selepas sepanjang hari, bukan?
Maaf kerana menyusahkan awak.
Tak apa.
Pesakit yang mengalami strok
adalah seperti ini.
Sedar sebentar dan keliru sebentar.
Selain itu,
dia akan hilang sabar tanpa sebab.
Ini adalah manifestasi biasa.
Oleh itu, awak harus bersabar.
Awak harus bersedia secara mental.
Namun ayah saya adalah segalanya
bagi saya sekarang.
Dia satu-satunya saudara
yang saya ada di dunia ini.
Saya akan menjaganya walau apa pun.
Adakah ini ibu awak?
Ibu awak sangat cantik.
Nampaknya seorang
gadis cemerlang dari keluarga kaya
dan sangat elegan.
Saya hanya dengar
keluarga datuk adalah
keluarga terkenal di Jiangnan.
Mereka melayan ibu saya sebagai
anak mereka yang paling disayangi.
Ayah saya masih
seorang pelajar yang miskin
semasa dia mengenali ibu saya.
Perkahwinan mereka
dibantah hebat oleh atuk dan nenek saya.
Maka ibu awak mesti
sangat menyayangi ayah awak.
Ia seperti ini pada awalnya.
Namun kerjaya ayah saya semakin sibuk,
mereka berdua mula bertengkar.
Keadaan menjadi sengit lama-kelamaan.
Lupakanlah.
Berhenti bercakap tentangnya.
Sukar bagi kita untuk
menilai perasaan orang-orang tua.
Siapa yang sangka
Mak Cik Shao
adalah cinta pertama ayah saya?
Dia membantah Zhenrong dan saya.
Namun sejujurnya,
saya tak pernah menyalahkannya.
Hanya boleh dikatakan
takdir tak boleh diramalkan.
Kita tidak tahu banyak
tentang masa lalu,
sukar untuk mengawal masa depan juga.
Jadi, lebih baik kita
hadapi masa kini dengan optimis
dan layan orang di sisi awak
dengan baik.
Maaf saya cakap terlalu banyak.
Studio awak baru dibuka,
pasti ada banyak perkara
yang perlu diurus.
Awak tak perlu risaukan ayah saya.
Lei Yuzheng.
Saya tak suka dengar
apa yang awak cakapkan ini.
Ini kehendak saya sendiri untuk
menjaga Pengarah Besar Lei.
Saya akan datang
untuk melawat Pengarah Besar Lei esok.
Saya pergi dulu.
Pengarah Lin.
Tengoklah He Qunfei.
Tanpa disangka, pembantu pengarah
juga akan terjatuh hingga ke tahap ini.
Rasanya dia mesti menyesal sangat
dengan apa yang telah berlaku
pada Lei Yuzheng.
Inilah sebabnya dia lebih suka
bekerja di sini sebagai pembersih
daripada meninggalkan tempat ini.
Baik juga kalau dia ada di sini.
Saya mahu He Qunfei fahami,
saya ialah
bos yang sebenar
kepada Yu Tian sekarang.
Saya setuju dengan awak.
Qunfei, nanti.
Tempat ini cukup luas.
Nampaknya awak ada masa lapang.
Tolong bersihkan tempat ini.
Tengoklah benda-benda ini.
Tolong buangkan
benda yang tak diperlukan lagi.
Ingat, bersihkan semuanya.
Qunfei, saya rasa awak lelaki yang bijak
apabila awak
sebagai pembantu Lei Yuzheng.
Awak adalah seorang jujur, rajin
dan kerja keras tanpa mengeluh.
Awak sebagai pembersih
buat sementara saja.
Saya akan mengatur kerja yang baik
untuk awak.
Jangan risau.
Saya takkan membazirkan bakat awak.
Ya, Pengarah Lin.
Awak selalu mengatakan sebelum ini.
Baguslah kalau Qunfei membantu kami
suatu hari nanti.
Tengok, hasrat kami
dah menjadi kenyataan.
Pengarah Lin, Pengurus Xie.
Saya, He Qunfei,
tak pernah takut menderita.
Kamu suruh saya buat pembersihan,
cuci tandas.
Semuanya tiada masalah,
saya akan lakukannya.
Saya juga berjanji akan melakukan
dengan lebih baik daripada orang lain.
Namun kalau awak mahu saya
membersihkan pejabat Pengarah Lei,
minta maaf,
saya tak dapat melakukannya.
Saya percaya Pengarah Lei akan kembali
suatu hari nanti.
Saya, He Qunfei letakkan jawatan
secara rasmi,
saya akan berhenti kerja saya
mulai hari ini.
He Qunfei, fikir masak-masak.
Awak takkan dapat cari pekerjaan lain
dengan semudah ini
sekiranya awak keluar
dari pintu Yu Tian.
Qunfei.
Entah bagaimana
saya tersinggung perasaan awak.
Awak telah membuat keputusan,
jadi saya tak menghalang awak.
Saya selalu melayan awak seperti kawan.
Sekiranya awak mahu kembali
suatu hari nanti,
saya mengalu-alukan awak bila-bila masa.
Pengarah Lin,
jangan risau.
Saya, He Qunfei,
takkan meminta bantuan daripada awak.
Isinya ada di sini.
Awak dah banyak lenyek doh
dalam masa yang pendek ini.
Hebatnya.
Awak tengok.
Awak kena cubit kedua-dua hujungnya.
Balut di sini dan peras macam ini.
Macam ini.
Alusmitai, adakah ladu sudah siap?
Dah hampir siap!
Ayah, tunggu sebentar lagi.
Awak tak dapat makan ladu panas
kalau tergesa-gesa.
Saya tak nak makan ladu awak!
Saya nak makan ladu yang Alusmitai buat!
Lei Yuzheng, awak dengar.
Tuan Lei yang lebih menghargai.
Awak kata saya bermain-main dengan awak.
Perbuatan saya ini adalah
menambahbaik untuk sesuatu yang baik.
Entah kenapa ayah saya
selalu berpihak kepada awak.
Lei Yuzheng, tak sangka
awak seorang bos yang kaya,
tapi awak tahu lenyek doh
dan balut ladu.
Saya belajar daripada Mak Cik Shao.
Ayah saya sungguh gemar
makan ladu sebelum ini,
tapi dia malas nak belajar
dan tak tahu cara nak balut.
Jadi, saya belajar
di rumah Mak Cik Shao setiap hari.
Oh ya.
Jangan panggil saya bos lagi.
Itu peristiwa yang lalu.
Saya hanya berharap
menyembuhkan penyakit ayah
dengan tenang
dan menjadi anak yang berbakti.
Selamat sejahtera.
Siapa yang awak nak cari?
Kenapa awak masuk?
Saya kawan kepada Pengarah Besar Lei.
Saya datang ke sini untuk
mengetahui keadaan penyakitnya.
Cepatlah pergi dari sini.
Jangan paksa saya bertindak.
Lei Yuzheng.
Ini cara awak melayan tetamukah?
Sebenarnya, saya datang hari ini
bertujuan untuk
meminta maaf kepada awak.
Rasanya saya terlalu berfikir
dengan sikap awak ini.
Namun,
saya masih nak mengingatkan awak.
Awak bukan sesiapa sekarang.
Ia panas, berhati-hati.
Makan perlahan-lahan.
Tiuplah.
Sudah boleh makan.
Awak balik dulu.
Lei Yuzheng, jahatlah awak ini.
Saya bekerja keras untuk
membuat ladu dengan awak.
Ladu itu dah dimasak sekarang.
Saya belum minum sedikit sup pun,
tapi awak suruh saya balik.
Kapitalis pun tak kedekut macam awak.
Tuan Lei, tengoklah dia.
Dia mahu menghalau saya.
Awak kena bersuara untuk saya.
Berani dia.
Abaikan dia, mari kita makan ladu.
Duduklah.
Baiklah, mari kita abaikan dia.
Kita makan ladu.
Ia panas, berhati-hati.
Perlahan-lahan.
Du Xiaosu!
Terima kasih kerana menjaga ayah saya
dalam jangka masa ini.
Rumah ini
dah tak memerlukan awak lagi.
Lei Yuzheng.
Adakah saya menyinggung perasaan awak
dengan cakap sesuatu yang salah?
Saya beritahu awak.
Awak ini robohkan jambatan
selepas menyeberangi sungai,
dan tak mengenang budi!
Alusmitai tidak boleh pergi.
Kalau nak pergi,
awaklah yang patut pergi.
Berambus!
Berambuslah!
Mari kita makan.
Makan ladu.
Lei Yuzheng!
Lei Yuzheng, kenapa dengan awak?
Lei Yuzheng,
apa yang tak kena dengan awak?
Kenapa dengan awak?
Lei Yuzheng, adakah awak fikir
awak betul-betul ribut petirkah?
Mendung dan cerah tiba-tiba.
Du Xiaosu, awak mesti pergi hari ini.
Kenapa dengan awak, Lei Yuzheng?
Ayah awak sakit dan awak juga sakitkah?
Lei Yuzheng!
Lei Yuzheng, kenapa dengan awak?
Bagaimana saya
menyinggung perasaan awak?
Lei Yuzheng, kenapa awak
berpaling muka tiba-tiba?
Buka pintu untuk saya.
Adakah awak dengar?
Anak teruk ini!
Bawa Alusmitai balik kepada saya!
Lei Yuzheng, saya tahu
saya menyinggung perasaan awak.
Jadi, saya akan ubah
ke atas kesalahan saya!
Dengarlah Pengarah Besar Lei.
Dengarlah Pengarah Besar Lei,
dia dah buat bising!
Tidakkah awak rasa sakit hati
kerana dia buat bising seperti ini?
Buka pintu, Lei Yuzheng.
Saya masih nak mengingatkan awak.
Awak bukan sesiapa sekarang.
Awak masih nak merebut
dengan saya sekarang?
Saya tahu awak boleh mendengar saya.
Saya letakkan ubat di pintu.
Jangan lupa memberikannya
kepada Pengarah Besar Lei.
Saya akan datang lagi esok.
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
(Ubat Menenangkan Vertigo)
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Cinta yang bergolak menjadikan kota ini
penuh dengan ribut♪
♪Saya telah berbohong kepada dunia♪
♪Tapi saya tidak boleh
menipu hati sendiri♪
♪Mencari jejak di dadaku
dengan kegilaan♪
♪Satu-satunya dalam hidup saya♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
Cik Zhou, awak dah datang.
Tengoklah beg musim baharu kami.
Awak ada cita rasa yang baik.
Beg ini
dibuat daripada
kulit burung unta Afrika.
Ia edisi terhad pereka
dan baru tiba saja.
Adakah rekaan ini terlalu kuno?
Mari tengok beg yang lain.
Saya akan tengok beg yang lain.
Bagi saya beg yang merah itu.
Baik.
Awak ada cita rasa yang baik.
Beg merah ini nampak
berpadan dengan kulit awak.
Awak berkulit putih.
Warna ini agak bagus.
Ya, ia terang.
Cubalah pikul beg ini.
Nampak cantik?
Ya, cantik sekali.
Perwatakan elegan awak
dilahirkan sepenuhnya.
Tengok ini.
Manis betul mulut awak.
Saya nak satu.
Baik.
Saya bungkuskan untuk awak.
Oh ya.
Suami awak sangat baik kepada awak.
Beg merah jambu yang musim baharu itu
belum lulus di kastam lagi,
tapi dia memesannya terus untuk awak.
Yakah?
Tunjukkannya kepada saya.
Kenapa saya tidak tahu?
Baik.
Tepat pada masanya untuk
saya mengesahkan dengan awak.
Adakah tulis "Mei Mei"
di kunci beg ini?
Apa?
Mungkin kami dah silap.
Saya tunjukkan borang pesanan
kepada awak.
Bungkuskannya.
Baik.
Selamat jalan.
Pengurus.
Bagaimana?
Bagaimana rasanya
selepas memakai pakaian ini?
Agak bagus.
Saya tahu awak mengikuti Lei Yuzheng
dan banyak berbelanja di sini dahulu.
Namun keadaan telah berubah,
jadi awak harus menyesuaikan diri.
Beritahulah lebih awal
kalau awak tak dapat buat
kerja yang melayan orang.
Terdapat ramai orang
yang mahu kerja ini.
Jangan risau.
Saya boleh menyesuaikan diri.
Baiklah, lakukan dengan baik.
Saudara, saya berhutang wang
dengan awakkah?
Tak.
Mustahil saya berhutang
dengan orang lain.
Awak berhutang dengan saya?
Kalau bukan untuk wang, untuk apa?
Untuk wanita?
Awak baru tahukah?
Awak beritahu saya.
Untuk siapa?
Lily? Amy?
Atau Mei Mei tadi itu?
Ramai orangnya.
Qunfei.
Kita lelaki.
Awak seriuskah?
Lagipun,
saya tidak mencuri,
menculik, merebut atau menipu.
Itu semua konsensus antara dua pihak,
saya tidak memaksa sesiapa pun.
Awak cakap,
adakah saya menyinggung perasaan siapa?
Awak sendiri tahu
awak menyinggung perasaan siapa!
Xiao He.
Awak diam.
Encik Shangguan,
minta maaf.
Dia baru kerja hari ini.
Sila bersabar dengan
kelakuan yang tak matangnya.
Dengar sini!
Kalau bukan kerana menghormati Lei Er,
hari ini saya...
Hari ini awak apa?
Saya beritahu awak,
awak tak perlu memberi muka
kepada sesiapa!
Mari tumbuk saya kalau awak berani.
Mari kita berlawan
dengan bersungguh-sungguh.
Xiao He, awak hilang akalkah?
Tengok betul-betul siapa dia.
Awak tak nak kerja inikah?
Ya, saya tak nak kerja ini lagi!
Saya tak nak melayan lagi!
Xiao He!
Saya nak beritahu awak juga.
Kalau awak berani buat Siqi sedih,
saya akan biar awak faham
apa itu mengganggu
dan menghantui tanpa henti.
Encik Shangguan.
Tak mengapa.
Keluar.
Siqi?
Siqi.
He Qunfei?
Kenapa awak di sini?
Adakah Shangguan di sini?
Shangguan...
Tiada.
Lama kita tak berjumpa.
Apa kata makan bersama?
Dia berada di dalam bilik ini, betul?
Siqi!
Bukankah...
Bukankah ini beg saya?
Cepatnya beg ini sampai.
Siapa ini?
Kawan.
Banyaknya kawan awak.
Siqi...
Kenapa awak datang?
Duit di dalam kad ini
habis dibelanjakankah?
Nah.
Belilah apa yang awak mahu.
Shangguan Boyao.
Siapakah saya bagi awak?
Teman wanita.
Teman wanita?
Saya rasa saya salah satu
teman wanita awak.
Siqi.
Awak telah lama bersama saya.
Saya rasa kita harus ada
persefahaman sulit di antara kita.
Apa itu persefahaman sulit?
Apa maksud awak?
Saya...
Saya berlainan
daripada teman lelaki biasa.
Saya boleh memberi awak banyak benda.
Namun,
saya hanya tak dapat memberikan janji.
Saya rasa
hubungan kita harus
sederhana dan bebas.
Beritahu saya,
awak tidak senang hati
bersama dengan saya sekarang?
Senang hati.
Sangat senang hati.
Saya tahu awak yang paling munasabah.
Mari kita masuk.
Minta maaf.
Saya mempunyai kebersihan psikologi.
Saya fikir awak harus
terus berbahagia dengan orang lain.
Siqi!
Berusaha, saudara.
Apa dia kata bercinta bebas?
Menghuraikan buaya darat
dengan begitu baik pula
betul-betul menyusahkannya.
Kenapa awak ikut saya?
Saya belum bertanya kepada awak.
Kenapa awak kerja di sini?
Awak tak nak kerja awak
di Yu Tian lagikah?
Saya tak nak lagi.
Saya tak nak
diperhambakan oleh Lin Xiangyuan.
Namun ia masih lebih baik daripada
menyajikan teh dan air di KTV.
Awak merupakan
pembantu pengarah sebelum ini.
Awak tak perlu risaukan saya,
saya baik-baik saja.
Sebaliknya awak...
Kenapa dengan saya?
Siqi, saya dah nampak semuanya.
Apa yang awak nampak?
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪