♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 25=
Pengarah Pan,
saya akan suruh Pengurus Xie
untuk menghantar e-mel kepada awak
mengenai perincian kerjasama kita.
Pengarah Lin memang bercakap lurus.
Dengan janji awak,
saya rasa lega sekarang.
Dengar kata,
Pengarah Lei seorang yang cekap.
Setelah bertemu dengan Pengarah Lin,
baru saya tahu
ada orang yang
lebih cekap daripada dia.
Awak menyanjung saya saja.
Selamat bekerjasama.
Baik, selamat bekerjasama.
Baik.
Mari ikut saya.
Xiangyuan.
Adakah awak Lin Xiangyuan?
Siapakah awak?
Awak dah tak kenal saya?
Saya dah ingat.
Siapa saya?
Mengnan, Li Mengnan.
Aduhai!
Kenapa awak di Shanghai?
Saya datang untuk kerja.
Jom kita makan bersama.
Jom.
Bagasi saya belum diletakkan ke bilik.
Kak Fanlu, saya mendapati benda ini
dalam poket Pengarah Lin
semasa saya cuci pakaian.
Saya tak pasti
sama ada dia memerlukannya.
(Maklumat Tetamu
Lin Xiangyuan, No. Bilik...)
(Li Mengnan)
Cantiknya.
Ini suami saya,
seorang juruteknik Internet.
Saya terpikat olehnya
apabila saya di Tianjin.
Sebelah ini adalah anak saya.
Namanya Du Du, berumur lima tahun.
Awak nampak bahagia. Awak berdua
memang pasangan yang secocok.
Terdapat anak lelaki yang begitu comel.
Taklah.
Awak belum kahwinkah?
Xiangyuan.
Xiangyuan,
kongsi gambar awak dengan saya.
Kongsi gambar isteri awak.
Kenapa?
Awak belum kahwinkah?
Isteri saya berasal dari Shanghai,
yang nama keluarga Jiang.
Dia baru mengandung.
Ayahnya dan saya bekerja
di syarikat yang sama.
Dia merupakan ketua pengarah syarikat.
Ketua pengarah?
Rupa-rupanya
awak bekerja untuk ayah mertua awak.
Lin Xiangyuan, awak hebatlah.
Bukan saja mendapat wang di Shanghai,
tapi juga mengahwini isteri Shanghai
yang kaya dan cantik.
Kami berbangga dengan awak.
Cukuplah tu.
Berapa lama awak akan singgah
di Shanghai?
Apa kata saya bawa awak
jalan-jalan di Shanghai?
Jika awak perlukan bantuan di Shanghai,
jangan teragak-agak untuk
minta bantuan daripada saya.
Saya benar-benar mahukan bantuan awak.
Saya datang ke Shanghai
dari Tianjin kali ini
untuk membincangkan perniagaan.
Namun, saya tak kenal
dengan bos pihak lain.
Jadi saya harap awak pergi dengan saya
untuk memberi nasihat.
Okey, tiada masalah.
Dengan senang hati.
- Mari minum.
- Terima kasih.
Sebelah sini, silakan.
Baik, terima kasih.
Sila berehat di sini dulu.
Presiden kami akan sampai
tak lama lagi.
Baik.
Encik Shangguan, saya Li Mengnan.
Apa khabar?
Kami pernah menelefon.
Apa khabar, Cik Li?
Khabar baik.
Siapa ini?
Ini kawan saya, Lin Xiangyuan.
Dia presiden Kumpulan Yu Tian.
Ya, Encik Shangguan.
Awak orang besar, saya percaya
awak tidak keberatan
saya menjemput rakan saya
ke sini untuk memberi nasihat.
Presiden Kumpulan Yu Tian?
Dia barulah orang besar.
Sudah terlambat
untuk saya menyambutnya.
Betul tak, Pengarah Lin?
Selamat berkenalan.
Mari kita mulakan sekarang.
Sila perkenalkan projek awak, Cik Li.
Baik.
Siqi, kenapa awak belum balik?
Saya tunggu Shangguan menjemput saya.
Kamu pergi dulu.
Shangguan memandu Benz
ataupun Land Rover hari ini?
Awak dah ketinggalan zaman.
Yang saya nampak kali terakhir,
Shangguan tukar kereta Volvo baharu
dan bawa Siqi pergi jalan-jalan.
Betulkah?
Apa Volvo?
Saya tak pernah naik Volvo.
Mungkin saya salah nampak.
Saya nampak seorang wanita
yang berambut pendek
duduk di sebelah pemandu.
Kereta itu dipandu dengan laju
dan lintas dalam sekejap.
Saya fikir awak yang duduk di dalam.
Saya akan balik dulu.
Jumpa lagi.
Siqi, jumpa lagi.
(Zhou Siqi)
Idea ini ialah idea ultra moden.
Dinding tirai kaca
berdasarkan struktur kerangka keluli
ditambah dengan
bentuk melengkung dan berubah.
Ia pasti menambah gaya moden yang kuat
pada keseluruhan seni bina Shanghai.
Apabila bergantung pada Sungai Huangpu,
kelebihan geografi dan gaya,
pastinya ia akan membawa untung.
Encik Shangguan.
Apa pendapat awak tentang idea ini?
Awak dah selesai?
Saya rasa projek ini sangat bagus.
Saya berpuas hati.
Namun saya ada satu soalan.
Adakah Pengarah Lin
akan mengambil bahagian
dalam kerjasama kami kali ini?
Secara jujur,
Xiangyuan seorang pakar perniagaan.
Saya akan memintanya untuk sertai
dan menasihati kami mengenai projek ini.
Betulkah?
Betul.
Bagusnya.
Namun, kalau macam ini,
saya perlu mempertimbangkan semula
kerjasama antara kami.
Apa maksud awak?
Saya telah lama mengetahui reputasi
Pengarah Lin Xiangyuan yang baik.
Pada awalnya,
dia ditugaskan oleh Kumpulan Bo Yuan
sebagai penolong di Kumpulan Yu Tian.
Selepas seketika,
dia menggantikan Lei Yuzheng.
Kemudian, memikat Cik Jiang
dengan cara merayu dan menipu.
Pada akhirnya, dia menukar
identitinya secara tiba-tiba
dan menjadi presiden Kumpulan Yu Tian.
Saya kagum
dengan skema dan kaedahnya.
Pengarah Lin, bagaimana awak lakukannya?
Sila tunjuk ajar.
Jadi, Cik Li.
Kalau Pengarah Lin
juga terlibat dalam projek ini,
saya mungkin akan dihapuskan olehnya
tanpa sedar lama-kelamaan.
Apa patut saya buat nanti?
Cik Li.
Awak mesti bertanggungjawab untuk saya.
Tidak.
Lei Yuzheng?
Siapa Lei Yuzheng?
Saya tidak faham.
Shangguan.
Jangan melibatkan orang lain
dalam urusan kita.
Saya janji awak,
saya takkan campur tangan
dalam kerjasama awak dengan Mengnan.
Bersikap ramah dan soleh tiba-tiba
pada waktu ini pula.
Namun sayang sekali,
saya tahu
siapa awak dari dulu.
Pengarah Li,
saya tak boleh mempercayai orang ini.
Saya juga menasihati awak
supaya menjauhkan diri daripada dia.
Jangan mudah dipermainkan
dan ditipu oleh orang lain.
Encik Shangguan,
(Rancangan kerjasama)
kalau awak tak yakin
dengan kerjasama kami,
kami, Wen Xing takkan memaksa.
Namun,
tolong hormat kepada kawan saya.
Terima kasih.
Xiangyuan, mari kita pergi.
Selamat jalan.
(Rancangan kerjasama)
Xiangyuan.
Kenapa Shangguan Boyao
katakan itu kepada awak?
Siapa itu Lei Yuzheng?
Mengnan.
Saya tak sempat nak beritahu awak.
Lei Yuzheng
bekas presiden syarikat kami.
Dia kini dipenjarakan
sebab sesuatu kes.
Pada masa itu,
syarikat kami tiada pemimpin.
Saya dilantik sebagai presiden syarikat
ketika waktu yang kritikal.
Shangguan dan Lei Yuzheng
kawan zaman kanak-kanak.
Dia selalu fikir saya merompak
kedudukan Lei Yuzheng.
Jadi dia tak dengar
penjelasan saya langsung.
Ini dah melampau.
Lei Yuzheng masuk penjara
dan awak menjadi presiden untuknya.
Ini kerana awak berkebolehan.
Mengnan.
Saya minta maaf
kerana membuang masa awak.
Apa kata awak
beri saya rancangan projek ini?
Saya akan bantu awak
mencari jalan penyelesaian.
Bukankah saya kata
semuanya baik-baik saja?
Awak lelaki? Jangan sentimental.
Sudahlah.
Apa kata macam ini?
Bagaimanapun,
saya tiada urusan lain dua hari ini.
Ada masa lapang.
Awak membawa saya berjalan-jalan
di Shanghai.
Okey.
Jom.
(Zhou Siqi)
Apa maksud awak?
Kenapa awak tak menelefon saya
sepanjang hari ini?
Maafkan saya, Siqi, saya sibuk hari ini.
Sibuk lagi? Awak sibuk sehingga
tak mampu buat satu panggilan?
Shangguan!
Letak gagang?
Saya datang hari ini
untuk beritahu awak,
saya telah balas dendam untuk awak.
Apa yang berlaku?
Macam ini.
Ada seorang gadis yang cantik
datang berbincang projek kerjasama
dengan syarikat kami.
Namun dia mengajak
Lin Xiangyuan datang sekali.
Awak teka apa yang berlaku?
Bolehkah saya melepaskan peluang ini?
Saya mengejek dia dengan sekuatnya
di depan gadis ini.
Akhirnya, kerjasama ditamatkan.
Dia tak berselisih dengan awak.
Kenapa awak buat demikian?
Sebab dia kawan kepada Lin Xiangyuan.
Dia bernasib malang.
Abang,
ini usikan kecil saja.
Saya tunggu awak keluar.
Kita bersama-sama
mengambil tindakan dengan tegas.
Sudahlah.
Awak tak perlu beritahu saya
perkara macam ini lagi.
Saya banduan saja sekarang.
Tak memikirkan masa depan.
Shangguan,
ini bukan tempat yang baik.
Jangan datang berjumpa saya
pada masa depan.
Kita jumpa lagi apabila saya keluar.
Saya pergi dulu.
Abang...
Pergilah.
Baliklah.
Xiangyuan, terima kasih atas
pengaturan awak selama dua hari ini.
Maaf ganggu masa awak untuk
teman saya berjalan-jalan.
Sebenarnya,
saya patut berterima kasih kepada awak.
Selama ini saya bekerja di Shanghai,
saya rasa sangat gembira dan santai
dalam beberapa hari ini.
Sekiranya bukan disebabkan awak,
saya akan lupa apa itu senyuman.
Xiangyuan, sebenarnya,
saya mahu bertanya kepada awak.
Adakah kehidupan awak baik di Shanghai?
Mengnan, saya ingat
kita bertemu ketika berada
dalam persatuan kampung, kan?
Saya masih ingat kita berbual
sampai lewat pada hari itu.
Awak kata awak nak kahwin, beranak,
membentuk sebuah keluarga yang stabil
selepas awak tamatkan pengajian.
Saya kata saya mesti tinggal di Shanghai
selepas tamat pengajian.
Bekerja di pejabat yang terbaik.
Mesti menjadi orang yang berjaya.
Mesti memiliki benda yang terbaik
di dunia.
Kemudian...
Kemudian berkahwin dengan
wanita kesayangan awak.
Sebenarnya, saya masih ingat
wajah awak mengatakan kata-kata ini.
Mata awak bersinar.
Sejak itu,
Xiangyuan,
saya yakin awak akan berjaya.
Mengnan, saya ingin tanya kepada awak.
Apa itu kejayaan?
Tengok saya sekarang.
Saya kaya, ada kereta dan rumah
serta mempunyai
seorang isteri yang kaya.
Inilah yang diimpikan oleh orang lain.
Namun izinkan saya
meluahkan perasaan saya.
Saya tak rasa bahagia langsung sekarang.
Kadang-kadang ketika saya bersamanya,
kami langsung tak dapat berbual.
Saya juga berasa bosan.
Sejak kami beranak,
saya dapat nampak harapan
dalam hidup kami.
Kami kena teruskan hidup.
Xiangyuan, adakah awak
tahu perkara yang paling kita takut?
Kita paling takut berjalan ke hadapan
sambil berpaling ke belakang.
Baiklah, jangan cakap lagi.
Biarkan ia berlalu,
semuanya akan menjadi lebih baik.
Duduk saja di sini.
Penat betul
setelah seharian membeli-belah.
Fanlu, awak dah mengandung,
tapi masih berkeliaran dengan kami.
Suami awak tak marahkah?
Ya, Lin Xiangyuan
sangat menghargai awak.
Jika dia menyalahkan kami,
awak harus mempertahankan untuk kami.
Bolehkah dia mengawal saya?
Kenapa Sha Sha belum sampai?
Takkan dia mungkir janji lagi?
Biar saya menghubunginya.
Sudah lewat ni,
saya hantar awak balik.
Mari pergi.
Tunggu sekejap.
Kenapa?
Mata saya terkena pasir.
Tengok.
Tengok siapa itu.
Mustahil.
Nampak macam dia.
Apa yang kamu tengok?
Tak apa. Persekitaran di sini agak baik.
Ya ke?
Kenapa saya tidak perasan?
Suasana di sini
memang baik dan romantik.
Fanlu, awak belum tidur lagikah?
Sama-sama.
Masih berfoya-foya di luar
pada tengah malam.
Siapa yang berfoya-foya?
Saya makan malam dengan
beberapa pelanggan.
Awak masih nak
berbohong kepada saya waktu ini?
Pergi hotel pada Tahun Baharu.
Rasanya sangat bagus, kan?
Awak meminta untuk pulang ke rumah
pada Tahun Baharu.
Saya fikir awak berbakti sangat.
Hebatnya awak.
Ya, saya tak pulang ke rumah
pada Tahun Baharu.
Saya pergi ke hotel.
Saya boleh menerangkan perkara ini
kepada awak.
Terangkan apa?
Berhenti berpura-pura.
Saya ternampak dengan jelas petang ini.
Awak berdating dengan seorang wanita
pada waktu siang.
Mestilah banyak melakukan
perkara yang keji secara rahsia.
Awak bermaksud Li Mengnan?
Tolong bercakap dengan hormat.
Awak marah?
Awak tidak akan benar-benar
terpikat oleh wanita itu, bukan?
Cukuplah!
Ini musibah keluarga kita. Memalukan.
Ayah, dia melakukan perkara seperti ini.
Saya tidak boleh hidup dengan dia lagi.
Apa yang saya dah buat?
Dia rakan sekampung saya.
Awak memalukan saya dengan sengaja.
Awak boleh salahkan saya,
tapi jangan menghina kawan saya.
Kawan?
Begitu penyayang.
Lin Xiangyuan, jangan memanfaatkan
kedua-dua belah pihak
jika awak seorang lelaki.
Tiada perkara yang bagus macam ini.
Boleh kamu berhenti gaduh?
Kamu nak semua orang tahu ke?
Apa yang berlaku?
Awak ada teman wanita di luar?
Ayah, Li Mengnan datang ke Shanghai
untuk berurus niaga.
Sebagai rakan sekampung dan tuan rumah,
saya cuma bersiar-siar dengannya.
Awak ingat saya akan percaya awak?
Ya, saya tak perlu jelaskan sebenarnya!
Sebab saya tahu awak takkan dengar
walaupun saya jelaskan!
Adakah awak layan saya dengan baik
sejak kita berkahwin?
Adakah awak pernah jadikan saya
sebagai suami awak?
Jiang Fanlu,
awak harap saya buat salah di luar.
Oleh itu, awak boleh bercerai
dengan saya, kan?
Ayah, saya tak kisah Fanlu
meragam sepanjang masa ini.
Saya boleh bertolak ansur.
Namun, dia mengada-adakan cerita palsu
untuk memaksa saya bercerai.
Dia juga buat gurauan dengan kawan saya.
Kawan saya tak bersalah.
Ayah harus bertindak adil terhadap saya.
Fanlu,
apa yang Xiangyuan cakap betul juga.
Kamu berdua bertenang dulu.
Fanlu.
Adakah awak betul-betul salah faham?
(Lapan bulan kemudian)
Lei Yuzheng.
Keluar dan isi borang.
Tahniah, saudara.
Awak dah bebas.
Ya, saya dah bebas.
Saya tak pernah sangka
perkataan "kebebasan"
begini boros.
Kenapa? Awak enggan nak pergi?
Sedikit sebanyak.
Tiba-tiba terasa bebas.
Saya takkan melupakan tempat ini
seumur hidup saya.
Bagaimanapun,
ini suatu tempat
yang awak pernah menginap saja.
Awak boleh anggap datang sini
untuk menderita.
Awak juga boleh anggap datang sini
untuk berlatih.
Tak kira apa jua,
awak akan pergi dari sini
apabila waktu tiba.
Bergerak ke hadapan.
(The Money Game. Adam Smith)
Permainan Wang.
Saya pergi dulu.
Jaga diri.
Ingat.
Jangan berpaling ke belakang
selepas awak keluar.
Jalani kehidupan yang baik
setelah keluar dari sini.
Hubungi saya kalau ada kesukaran.
Pintu kami
sentiasa buka.
Namun, saya harap awak takkan kembali.
Terima kasih, Ketua Liang.
Sama-sama, ini tugas saya.
Awak tak beritahu keluarga awak?
Tak, ini bukan perkara bangga pun.
Saya tak beritahu mereka.
Biarkan ia berlalu.
Jangan fikir banyak.
Awak masih ada jalan yang panjang.
Ambil ini dan pergi.
Tempat ini agak terpencil.
Sekiranya awak tak pergi,
awak takkan sempat panggil kereta.
Selamat jalan.
Jumpa lagi.
(Pusat Penahanan Jiang Kan)
Siapa ini?
Tidak mengenalinya?
Wanhua!
Wanhua?
Betul, ini dia! Wanhua.
Yuzheng tiada di rumah.
Ke mana Wanhua dah pergi?
Dia juga pergi ke luar negara.
Dia bimbang akan Yuzheng
berada di sana sendirian.
Dia pergi bersamanya.
Awak tunggunya di pintu.
Tengok sama ada dia dah pulang.
Terdapat banyak perkara belum selesai
di luar negara.
Mereka akan kembali apabila dah selesai.
Tak, awak mesti pergi dan tengok.
Mungkin mereka dah kembali.
Pergi, cepatlah!
Itu...
Okey, saya akan pergi.
Cepatlah.
Awak jangan bergerak.
Saya akan balik nanti.
Dia dah pulang. Dia dah pulang!
Yuzheng!
Awak sudah pulang?
Memang menakjubkan.
Pengarah Besar Lei meminta saya
tunggu di sini
pada masa yang tepat.
Rasanya hati ayah
terpaut pada hati anak.
Apakah ini?
Anak, awak dah kembali.
Pak Cik Duan sangat rindu awak.
Pak Cik Duan, manakah ayah saya?
Tuan Lei.
Tuan Lei, tengok siapa dah kembali.
Yuzheng sudah kembali.
Ayah.
Saya dah kembali.
Awak dah kembali.
Urusan di luar negara dah diselesaikan?
Semua sudah selesai, ayah.
Tuan Lei.
Ayah.
Tak apa, ia jauh sekali.
Awak dah lapar?
Lao Duan, sajikan makanan,
Yuzheng dah lapar.
Ya, makanan akan disajikan
dengan segera.
Sediakan wain merah
untuk menyambut kepulangan Yuzheng.
Sediakan udang kristal
kegemaran Yuzheng.
Saya sediakan dengan segera.
Bagusnya.
Mengenai perkara itu,
ayah sanggup mempercayai awak,
tapi awak juga kena jelaskan
apa yang dah berlaku kepada saya.
Awak kata awak akan pulang ke rumah
pada Tahun Baharu.
Namun, sebenarnya
awak pergi ke hotel.
Tak hairanlah Fanlu berbisik.
Ayah, saya bersedia nak pulang ke rumah.
Saya sudah sampai ke lapangan terbang.
Ibu saya memarahi saya melalui telefon.
Dia suruh saya pulang bersama isteri
ataupun jangan pulang sama sekali.
Saya juga berada dalam kesukaran.
Bagaimana saya jelaskan kepada ibu saya
jika saya pulang?
Bagaimana saya hadap kepada Fanlu
kalau saya kekal di Shanghai?
Saya tiada pilihan lain.
Saya pergi ke hotel
untuk bertenang.
Mengenai pasal Li Mengnan,
Jiang Fanlu mengejar khabar angin saja.
Secara jujur, itu salah saya juga.
Ibu awak mahukan
pertemuan semula keluarga
pada Tahun Baharu.
Ini sifat manusia.
Namun Fanlu
telah saya manjakan sejak dia kecil.
Dia enggan pulang bersama awak.
Jadi, saya pun tak boleh memaksanya.
Namun kami mengabaikan perasaan awak
dan menyakiti awak.
Namun kita harus selesaikan masalah
sekiranya ada masalah.
Awak dan Fanlu
akan cakap bercerai setiap kali
kamu bertengkar.
Ini hanya akan melukakan
perasaan pasangan.
Awak cakap betul tak?
Saya tak sebut tentang perceraian, ayah.
Saya mahu menjalani kehidupan yang baik,
tapi Fanlu tak beri saya peluang!
Saya tiada pilihan.
Jangan risau. Walaupun Fanlu
sentiasa meragam,
tapi sifat sebenarnya tak jahat.
Awak terangkan kepadanya
kalau ada peluang.
Dia pasti akan faham.
Adapun ibu awak,
awak membawanya ke Shanghai
apabila cuaca dah sesuai.
Dia pasti mengalami banyak kesukaran
untuk membesarkan awak.
Awak dan Fanlu harus taat kepadanya.
Saya akan
pesan Fanlu meminta maaf
kepada ibu awak.
Xiangyuan, buatlah demi ayah.
Ayah.
Minta maaf.
Saya dah menyakiti ayah.
Saya akan menjaga ayah mulai sekarang.
Kenapa menjaga saya?
Saya baik-baik saja.
Awak tak perlu menjaga saya.
Awak harus kerja bersungguh-sungguh.
Awak tak nak uruskan
Kumpulan Yu Tian lagi ke?
Anak saya tahu bergurau sekarang.
Awak ingat ayah seorang anak
yang berusia tiga tahun?
Mari makan.
Ayah. Ayah.
Mari kita basuh kaki.
Adakah air ini panas?
Ayah.
Saya takkan pergi ke mana-mana.
Saya temani ayah di rumah.
Dulu ayah yang jaga saya.
Sekarang giliran saya
untuk menjaga ayah.
Kenapa?
Awak bukan anak saya, siapa awak?
Ayah, saya Yuzheng.
Tak, awak bukan Yuzheng.
Awak tak nampak seperti anak saya.
Apa yang ayah tengok
itu masa saya kecil.
Saya sudah dewasa sekarang.
Nampak berbeza dari sebelumnya.
Tidak, awak bukan Yuzheng.
Awak mestilah pembohong. Pembohong!
Awak pembohong! Pembohong!
Ayah.
Ayah pernah kata
hidung saya nampak
seiras ayah semasa kecil.
Ayah sentuhlah.
Ayah akan tahu selepas sentuh.
Ramai orang mempunyai
hidung yang serupa!
Ayah.
Halau pembohong ini keluar.
Tuan Lei.
Apa dah berlaku, Yuzheng?
Pak Cik Duan,
ayah saya tak mengenali saya tiba-tiba.
Tuan Lei, adakah awak bingung?
Awak menantikan
kepulangan anak awak setiap hari.
Yuzheng dah pulang
dan berdiri di hadapan awak.
Kenapa awak tak mengenalinya?
Awak mengarut.
Dia bukan Yuzheng.
Kenapa...
Saya pasti. Dia pembohong!
Awak halau dia keluar!
Ayah.
Saya tahu saya dah buat salah.
Saya dah musnahkan ayah.
Saya dah musnahkan Kumpulan Yu Tian.
Saya takkan mengeluh jika
ayah memukul dan memarahi saya.
Namun jangan menyangkal saya.
Lei...
Lei Yuzheng.
Bagusnya, betul-betul awak.
Awak kembali.
Awak dah kembali akhirnya.
Kenapa dengan awak?
Adakah awak jumpa dengan ayah awak?
Adakah
ayah awak mengusir awak?
Sebenarnya,
awak bukan yang pertama diusir.
Banyak orang pun pernah diusir olehnya.
Qunfei, Pak Cik Duan,
dan saya.
Saya anak kandungnya.
Awak tak boleh menyalahkannya.
Kadang kala, dia sedar.
Kadang kala, dia tidak ingat apa-apa.
Ini disebabkan oleh penyakitnya.
Awak bangun dulu, agak sejuk di luar.
Saya tak boleh masuk sekarang.
Awak juga jangan masuk.
Mungkin dia akan gembira
apabila awak pulang...
Pak Cik Duan ada di dalam sudah cukup.
Kenapa?
Saya tak nak menjengkelkannya.
Xiaosu.
Terima kasih kerana
datang ke rumah saya setiap hari
untuk menjaga ayah saya selama ini.
Saya dah kembali sekarang.
Saya rasa saya sendiri
mampu untuk menjaga dia.
Tidak.
Awak faham tak?
Lei Yuzheng!
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪