♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 26=
เหลยหยู่เจิง
พี่ ตามรถคันข้างหน้านั้นไป
คุณดื่มมากพอแล้วนะคะ
เลิกดื่มได้แล้ว
ทำไมถึงเป็นคุณอีกแล้วล่ะ
คุณตามผมมาตลอดทางแล้ว
คุณจะจบได้หรือยัง
ฉันเป็นห่วงคุณ
ฉันไม่อยากให้คุณเป็นอะไรไป
ไป กลับบ้าน
ปล่อยมือ
เหลยหยู่เจิง คุณเพิ่ง
คุณเพิ่งกลับมา
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ
คุณอยากจะพูดว่าอะไร
เพิ่งออกมาจากคุกใช่ไหม
คุณคิดว่าคำว่าคุกไม่น่าฟังงั้นเหรอ
คุณกำลังเป็นห่วงความรู้สึกของผมใช่ไหม
ตู้เสี่ยวซูผมเกลียดคุณ
ผมเกลียดสายตาของคุณที่มองผมตอนนี้
นี่มันหมายความว่าอะไร
เห็นใจ
ไม่ใช่สิ สงสารผมใช่ไหม
ฉันไม่ได้เห็นใจคุณ
และฉันก็ไม่ได้สงสารคุณด้วย
ฉันเป็นห่วงคุณมากกว่า
เพราะว่าในใจของฉัน
คุณก็ยังเป็นเหลยหยู่เจิงคนเดิม
คุณเป็นพระแม่มารีกลับชาติมาเกิดเหรอ
อย่ามาเสียเวลากับผมเลย
ทำไมคุณต้องทำอย่างนี้ล่ะ
ทำไมคุณต้องทำกับฉันแบบนี้
ตอนที่ฉันไปเยี่ยมคุณ คุณก็เป็นแบบนี้
ตอนนี้คุณก็ยังทำกับฉันแบบนี้อีก
การที่คุณจะรับความห่วงใยจากฉัน
มันยากนักเหรอ
ตู้เสี่ยวซู
ความห่วงใยของคุณ
สำหรับผม
เป็นเพียงส่วนเกิน
ได้ คุณไม่รับไว้ก็ได้
แต่ว่าวันนี้ ฉันต้องจัดการคุณให้ได้
กลับบ้านกับฉัน
ไป คุณขึ้นมาสิ
คุณเคยเจอพ่อผมไหม
พ่อผมเป็นแบบนี้ ใครเป็นคนทำร้าย
ผมเอง
ผมเองที่ทำร้ายให้พ่อของผมกลายเป็นแบบนี้
ผมจะมีหน้ากลับไปเหรอ
ฉันเคยบอกคุณแล้วไงว่า
นั้นเป็นอาการที่เกิดขึ้น
หลังจากท่านเป็นโรคหลอดเลือดในสมอง
คุณเองก็รู้ดีว่า
โรคชนิดนี้โอกาสหายเกือบเป็นศูนย์
ไป
ผมจะเมาจนตายก็เป็นเรื่องของผม คุณไปเถอะ
เหลยหยู่เจิง
คุณเศร้า คุณเสียใจ คุณน้อยใจ
ฉันเข้าใจคุณ
แต่ว่าคุณเป็นลูกผู้ชายคนหนึ่ง
คุณต้องแบกรับความรับผิดชอบนี้ให้ได้
ตอนนี้พ่อคุณเป็นแบบนี้แล้ว
คุณมาโทษฟ้าโทษดิน
โทษตัวเองอยู่ที่นี่จะมีประโยชน์เหรอ
อาการของพ่อคุณจะดีขึ้นเหรอ
ใช่ ตอนนี้มันยากสำหรับคุณ
แต่ว่าบนโลกใบนี้ มีครอบครัวไหน มีใครบ้าง
ที่ไม่มีช่วงเวลาที่ลำบาก
คุณอยากดื่มใช่ไหม
ฉันจะดื่มเป็นเพื่อนคุณเอง
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
คุณก็บ้าไปแล้วเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
จะบ้า พวกเราก็บ้าไปด้วยกัน
ตู้เสี่ยวซู
ตอนนี้คุณยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
ผมทำไปเพราะหวังดีกับคุณ
ผมเป็นตัวซวย
ใครเข้าใกล้ผม คนนั้นก็จะซวยไปด้วย
ก่อนหน้านี้ก็เจิ้นหรง ตอนนี้ก็พ่อของผม
ไสหัวไป
ฉันไม่ไปไหนทั้งนั้น
ถ้าไปก็ต้องไปด้วยกัน
ทำไม กลัวแล้วเหรอ
ตู้เสี่ยวซู
ตอนนี้ผมไม่ใช่
เหลยหยู่เจิงคนเดิมอีกแล้ว
ผมที่อยู่ในตอนนี้อะไรก็ทำออกมาได้
ไม่ว่าคุณจะเปลี่ยนเป็นแบบไหน
คุณอยากจะทำอะไร
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณ
พ่อ
พ่อ พวกเรากินข้าวเถอะ
มา อย่างน้อยก็ต้องกินสักคำ
อย่ากวน ผมดูทีวีอยู่
พ่อ
อย่ามาขวางผม
ผมเข้าครัวทำให้พ่อกับมือเลยนะ
พ่อกินสักคำเถอะ
คุณเป็นใคร
พ่อ ผมเป็นลูกพ่อไง
ผมจะบอกคุณให้นะ
ลูกชายของผมชื่อเหลยหยู่เจิง
เขาอยู่ต่างประเทศ
อย่ามากวนผม
มา พ่อ กินคำหนึ่ง
ใครใช้ให้คุณมาก่อกวนผม
ตาเฒ่า ถ้าพ่อยังเป็นแบบนี้อีก
ผมจะไม่สนใจพ่อแล้วนะ
ผมก็ไม่ได้ให้คุณมาสนใจผมสักหน่อย
ผมเป็นลูกชายของพ่อ
ผมคือเหลยหยู่เจิงลูกชายของพ่อ
พ่อ
ลูก
คุณคือหยู่เจิง
ใช่ ผมเป็นลูกของพ่อเหลยหยู่เจิง
คุณเป็นลูกชายของผมจริงๆเหรอ
ใช่ครับพ่อ
ในที่สุดลูกก็กลับมาแล้ว
พ่อ
หยู่เจิง หยู่เจิง
ในที่สุดลูกก็กลับมาแล้ว
สายไหมล่ะ
พ่ออยากกินสายไหมเหรอครับ
พูดจาเหลวไหล
สายไหมนี้กินได้ไงหล่ะ
ถ้าลูกกินขนมสายไหมไปแล้ว
ใครจะมาเล่นเป็นเพื่อนพ่อล่ะ
สายไหมมาแล้ว ท่านประธานอาวุโสเหลย
สายไหม สายไหมล่ะ
พ่อ
อยู่ในมือของพ่อไง
หยู่เจิง สายไหมที่
ท่านประธานอาวุโสเหลยพูดถึง
ก็คือคุณตู้
พี่เสี่ยวซู คุณรอก่อน
มีอะไรเหรอ
มีเรื่องอะไรกลับมาค่อยว่ากัน
ฉันไปหาท่านประธานอาวุโสเหลยก่อน
พี่ ฉันอัดอั้นอยู่ในใจมาหลายวันแล้ว
วันนี้ต้องพูดออกไปให้ได้
ถ้าพี่ยังไม่สนใจอีก
สตูดิโอของพวกเราก็คงต้องปิดตัวลง
ปิดตัวลง
หมายความว่ายังไงกัน
ช่วงนี้การตลาดอสังหาริมทรัพย์ไม่ค่อยดี
ไม่มีคนซื้อบ้าน และก็ยิ่งไม่มีคน
ตกแต่งบ้าน
หากยังไม่มีการเซ็นต์สัญญาจ้างงาน
สมุดบัญชีก็คงไม่เหลือเงินแล้ว
ทางด้านของประธานหลิวล่ะ
เงินทางฝั่งของประธานหลิวโอนมาหรือยัง
ประธานหลิวค่อนข้างเรื่องมาก
งานที่เสนอไปไม่ผ่านสักที
งั้นก็รีบเอามาให้พี่ดู
หยู่เจิง คุณไม่รู้หรอกว่า
ตอนที่คุณไม่อยู่บ้าน
คุณตู้เป็นคนดูแลท่านประธานอาวุโสเหลย
เธอมักจะซื้อสายไหมมา
ฝากท่านประธานอาวุโสเหลยบ่อยๆ
ท่านประธานอาวุโสเหลยก็เลยตั้งฉายาเธอว่า
สายไหม
ลุงต้วน ตอนนี้ผมกลับมาแล้ว
เรื่องๆนี้
ต่อไปท่านก็ไม่ต้องรบกวนตู้เสี่ยวซูแล้ว
ได้
ท่านวางใจเถอะ
หยู่เจิง ลูกชาย
รีบมาเร็ว
คุณดูสิ
อมยิ้ม สายไหม
เป็นของคุณทั้งหมดเลย ชอบไหมครับ
คราวก่อนไปทำงานต่างประเทศกลับมา
ลืมซื้อขนมหวานมาฝาก
คุณร้องไห้ซะจน
เกือบจะลงไปนอนกลิ้งที่พื้น
พ่อ เป็นเพราะพ่อไม่ดีเอง
นี่
เป็นเพราะพ่อไม่ดีเอง
พ่อควรจะซื้อขนมหวานให้ลูก
อันนี้ ถือซะว่าพ่อชดเชยให้ลูกล่ะกัน
กินเถอะ
รีบกิน
ใกล้จะเริ่มแล้ว ใกล้จะเริ่มแล้ว
อะไรจะเริ่มแล้วเหรอครับ
ข่าวทันเหตุการณ์
มา พ่อ
ดึกแล้ว
พวกเราเปิดเสียงเบาลงหน่อยดีไหมครับ
พ่อกำลังดูข่าวอยู่
พวกเราทำธุรกิจก็ต้องติดตามข่าวสารทุกวัน
พ่อพูดถูกครับ
แต่ว่าข่าวนี้เป็นข่าวเก่า
ดูวนไปวนมาหลายรอบแล้ว
พ่อควรพักผ่อนได้แล้วครับ
พ่อต้องไปประชุม
ประชุม
ใช่ ใช่ ใช่ ประชุมสำคัญ
ได้ ไม่ดูแล้ว
ปิดๆ
มา
ผมจะพยุงพ่อไปห้องนอน
มองซ้ายมองขวาทำไมครับ
พ่อไม่ได้มองอะไร พ่อมองหาคน
มองหาลุงต้วนเหรอครับ
พ่อจะมองหาลุงต้วนทำไมกัน
คุณที่พ่อมองหาก็คือ
ลูกดู สมองของพ่อสิ
พอได้แล้วพ่อ
แต่ยังไงถ้าพ่อมองหาเธอไม่เจอ
พ่อก็นอนไม่หลับ
พ่อ
มา พ่อดูสิว่า
คนที่พ่อมองหาคือพวกเขาใช่ไหม
คุณปู่กับคุณย่า
เขา และก็เขา
นี่ล้วนเป็นสหายร่วมที่ร่วมขึ้นไปบนภูเขา
ลงไปที่หมู่บ้านเพื่อเรียนรู้ชาวนา
พ่อ
คนพวกนี้เป็นใครเหรอครับ
ทำไมผมถึงไม่รู้จักสักคนเลย
หว่านฮวา
ใช่ พ่อต้องการมองหาหว่านฮวา
พ่อยังจำเธอได้เหรอครับ
หว่านฮวาเป็นคนรักของพ่อ
พ่อทำให้เธอหายตัวไป เป็นความผิดของพ่อ
พ่อจะต้องตามเธอกลับมาให้ได้
พ่อ
นี่มันกี่โมงแล้วครับ
เธอจากไปหลายปีแล้ว
พ่อจะตามหาเธอทำไม
ลูกพูดจาเหลวไหล
เมื่อกี้เธอยังอยู่ที่นี่อยู่เลย
ทำไมจู่ๆก็ไม่เห็นแล้วล่ะ ไป
พ่อ
พ่อจะไปหาเธอ
พ่อจะไปหาเธอที่ไหนครับ
ท่านประธานอาวุโสเหลย
คุณเป็นอะไรเหรอคะ
สายไหม สายไหม
ค่อยๆค่ะ
มา ถือไว้นะคะ
คุณดูสิ
สายไหมดีกับพ่อมากเลย
มา ควรถอดแว่นออกมาได้แล้ว
ลูกทำให้พ่อโมโหทั้งวัน
ครับ พ่อ
ต่อไปผมจะไม่ทำให้พ่อโกรธอีกแล้ว
พักผ่อนดีๆ
พวกเธอทั้งสองแต่งงานกันเมื่อไหร่
ทำไมไม่บอกพ่อล่ะ
พ่อครับ พ่อเข้าใจผิดแล้ว
เสี่ยวซู
สายไหมเธอเป็นเพื่อนของผม
เธอยังไม่ได้แต่งงานครับ
ยังไม่ได้แต่งงาน
ตอนนี้พวกเธอทั้งสองยังไม่ได้แต่งงานกัน
แล้วทำไมเธอถึงมาบ้านของพวกเราทุกวันล่ะ
จะเป็นแบบนี้ต่อไปได้ยังไง
หากเป็นเพราะลูกที่มัวแต่ยื้อเวลา
ปล่อยสะไภ้แสนดีแบบนี้ไป
พ่อจะให้ลูกเป็นคนรับผิดชอบ
ลูกยังไม่ไปอีกเหรอ
ให้ผมไปไหนครับ
ลูกบอกว่ามีประชุมไม่ใช่เหรอ
ลูกไม่เหมือนพ่อเลย
คิดถึงสมัยก่อน
พ่อกินนอนอยู่ที่บริษัททุกวัน
ถึงทำให้หยู่เทียนใหญ่โตเหมือนทุกวันนี้
เป็นประธานกรรมการบริหาร
จะมีเวลาว่างแบบลูกได้ยังไง
ใช่ ใช่
ตอนนี้เขากำลัง
เขากำลังจะไปแล้ว
กล้าไม่เชื่อฟังผมเหรอ
มา นอนให้ดี
ต่อไป ถ้าเขารังแกคุณ
คุณก็บอกผมนะ ผมจะจัดการเขาเอง
ได้เลยค่ะ
พอได้แล้ว ท่านควรพักผ่อนได้แล้วนะคะ
มา หลับตาค่ะ
ไม่ดื้อนะคะ
วันนี้คุณคงเหนื่อยมากเลยใช่ไหม
ทำให้คุณต้องลำบากใจแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะ
คนที่ป่วยเป็นโรคหลอดเลือดในสมอง
ก็เป็นแบบนี้แหระค่ะ
เดี๋ยวก็จำได้เดี๋ยวก็สับสน
แล้วก็
มักจะอารมณ์เสียอย่างไม่มีสาเหตุ
นี่เป็นอาการปกติที่แสดงออกมาทั้งนั้น
ฉะนั้นคุณต้องมีความอดทนเป็นพิเศษ
คุณต้องเตรียมใจให้ดี
แต่ว่าตอนนี้พ่อเป็นทุกสิ่งทุกอย่างของผม
ตอนนี้เขาเป็นญาติเพียงคนเดียว
บนโลกใบนี้ของผม
ไม่ว่าจะยังไง ผมก็ต้องดูแลเขา
นี่คือแม่ของคุณเหรอ
แม่ของคุณสวยจัง
ดูก็รู้ว่าเป็นคุณหนูมาจากตระกูลใหญ่
ดูสง่ามาก
ผมแค่ได้ยินมาว่า
บ้านของคุณตาเป็นตระกูลใหญ่
ที่มีชื่อเสียงในเจียงหนาน
พวกเขาทะนุถนอมแม่ของผมราวกับใข่มุก
ที่งดงาม
ตอนที่พ่อรู้จักกับแม่ของผม
เขาเป็นเพียงแค่นักเรียนจนๆ
การแต่งงานของพวกเขา
ถูกคุณตาและคุณยายคัดค้านอย่างหนัก
ถ้างั้นแม่ของคุณคงจะรักพ่อคุณมาก
ตอนแรกก็เป็นแบบนั้น
แต่ว่างานของพ่อนับวันก็ยิ่ง
ยุ่งมากขึ้นเรื่อยๆ
พวกเขาทั้งสองก็เริ่มทะเลาะกัน
และทะเลาะกันหนักขึ้นเรื่อยๆ
ช่างเถอะ
ไม่คุยเรื่องพวกนี้แล้ว
ที่จริงความรักของผู้ใหญ่
เด็กอย่างพวกเราก็ยากที่จะไปตัดสิน
ใครจะไปคิดว่า
น้าซ่าวเป็นรักแรกของพ่อฉัน
เธอก็เลยกีดกันฉันกับเจิ้นหรง
แต่ว่าบอกตามตรง
ฉันไม่เคยโทษเธอเลย
คงพูดได้เพียงว่าโชคชะตามักเล่นตลกกับคน
สำหรับเรื่องในอดีต
พวกเราไม่ได้รู้รายละเอียดมาทั้งหมด
เรื่องในอนาคตก็ยากที่จะควบคุม
ดังนั้นสู้เผชิญหน้า
ด้วยการมองโลกในแง่ดีดีกว่า
ปฏิบัติต่อคนรอบข้างให้ดี
ขอโทษนะคะที่ฉันพูดมากเกินไป
สตูดิโอของคุณเพิ่งเปิดทำการ
คงมีงานที่ต้องทำอีกมากมาย
ส่วนทางด้านพ่อผม ก็ไม่ควรให้คุณมาทุกข์ใจ
เหลยหยู่เจิง
คำพูดที่คุณพูดเมื่อกี้
ฉันไม่ชอบฟังเลย
การดูแลท่านประธานอาวุโสเหลย
เป็นสิ่งที่ฉันเต็มใจทำ
พรุ่งนี้ฉัน
ก็จะมาเยี่ยมท่านประธานอาวุโสเหลยอีก
ฉันไปก่อนนะคะ
ท่านประธานหลิน
คุณดูเหอฉวินเฟยสิ
คิดไม่ถึงเลยว่า
ผู้ช่วยประธานกรรมการบริหารในตอนนั้น
จะตกตำ่ถึงขนาดนี้
เหลยหยู่เจิงมีวันนี้
ผมคิดว่า เขาคงเสียใจกับสิ่งที่ทำลงไป
อย่างแน่นอน
และนี่คงเป็นสาเหตุที่ทำให้
เขายอมเป็นพนักงานทำความสะอาดที่นี่
ไม่ยอมจากไปไหน
มีเขาอยู่ที่นี่ก็ดี
ผมจะทำให้เหอฉวินเฟยรู้ว่า
ตอนนี้ผม
เป็นผู้ดูแลรับผิดชอบหยู่เทียน
อย่างแท้จริง
ผมเห็นด้วยกับความคิดของคุณ
ฉวินเฟยรอก่อน
ที่นี่กว้างขวางใช่ไหม
ไหนๆก็ว่างแล้ว
ฉวินเฟยเก็บกวาดตรงนี้ให้เรียบร้อยนะ
ดูของตรงนี้หน่อย
สมควรทิ้งก็ทิ้ง สมควรเก็บก็เก็บ
ทำให้สะอาดนะ จำไว้
ฉวินเฟย ตอนที่คุณติดตามเหลยหยู่เจิง
ผมก็คิดว่าคุณไม่เลวเลย
ตั้งใจทำงาน อดทนต่อความลำบาก
การที่คุณเป็นพนักงานทำความสะอาด
ก็เป็นเพียงชั่วคราว
ผมจะหาตำแหน่งที่ดีกว่านี้ให้คุณแน่นอน
แต่ว่า คุณวางใจเถอะ
ผมจะไม่ทำให้ความสามารถของคุณ
ต้องเสียเปล่า
ใช่สิ ท่านประธานหลิน
ก่อนหน้านี้คุณพูดบ่อยว่า
หากวันไหนฉวินเฟยสามารถช่วยงานพวกเราได้
ก็คงจะดีไม่น้อย
คุณดูสิ ความปรารถนาของคุณคงเป็นจริงแล้ว
ท่านประธานหลิน ผู้จัดการเซี่ย
แต่ไหนแต่ไรมา
ผมเหอฉวินเฟยไม่เคยกลัวความลำบาก
พวกคุณให้ผมทำความสะอาด ล้างห้องนำ้
ไม่มีปัญหา ผมทำ
ผมรับรองได้ว่าทำดีกว่าคนอื่นแน่นอน
แต่ว่าหากคุณให้ผม
เข้าห้องของท่านประธานเหลย
ขอโทษนะ
ผมทำไม่ได้
ผมเชื่อว่าสักวันหนึ่งท่านประธานเหลย
จะต้องกลับมา
วันนี้ผมเหอฉวินเฟย
ขอลาออกอย่างเป็นทางการ ผมไม่ทำแล้ว
เหอฉวินเฟย คุณคิดให้ดีนะ
เมื่อเดินออกจากประตูหยู่เทียนแล้ว
หากคุณต้องการหางานอีก
คงไม่ง่ายขนาดนั้นแล้ว
ฉวินเฟย
ผมไม่รู้ว่าผมไปล่วงเกินคุณตรงไหน
ในเมื่อคุณตัดสินใจดีแล้ว
ผมก็จะไม่ยื้อคุณไว้
ผมเห็นคุณเป็นพี่เป็นน้องมาตลอด
หากวันไหนคุณต้องการกลับมา
ที่นี่ต้อนรับคุณเสมอ
ท่านประธานหลิน
คุณวางใจเถอะ
ผมเหอฉวินเฟย แม้จะไปขอทาน
ก็จะไม่มาขอคุณที่นี่
ไส้เกี้ยวมาแล้ว
เวลาแค่แป๊บเดียว
คุณคลึงแผ่นแป้งได้เยอะขนาดนี้เลยเหรอ
เก่งนะเนี่ย
คุณดูสิ
คุณจะต้องจับที่หัวกับท้าย
ตรงนี้ห่อไว้ แล้วบีบเข้าให้แน่น
แบบนี้
สายไหม เกี๊ยวห่อเสร็จหรือยัง
ใกล้แล้ว ใกล้แล้ว
พ่อรอก่อนนะคะ
ถ้าใจร้อนคงไม่ได้กินเกี๊ยวร้อนๆ
ผมไม่อยากกินของคุณ
ผมจะกินของที่สายไหมเป็นคนห่อ
เหลยหยู่เจิง คุณฟังสิ
ท่านประธานอาวุโสเหลยโปรดให้เกียรติ
มีแต่คุณหาว่าฉันเพิ่มปัญหาให้
ที่ฉันนี่เรียกว่า
การปรุงแต่งให้ดียิ่งขึ้น
ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
พ่อผมถึงได้เข้าข้างคุณนัก
เหลยหยู่เจิง ดูไม่ออกเลยนะว่า
คุณเป็นคนรำ่รวย
เป็นถึงประธานกรรมการบริหาร
แต่กลับคลึงแผ่นเกี๊ยวแถม
ยังห่อเกี๊ยวเป็นอีก
ผมเรียนกับน้าซ่าวมาครับ
ช่วงนั้น พ่อผมชอบกินเกี๊ยวเป็นพิเศษ
แต่ว่าเขาขี้เกลียดเรียน
และก็ห่อไม่เป็น
ผมก็เลยต้องหมกตัวอยู่ที่บ้านน้าซ่าว
ทุกวัน
อีกอย่าง
คุณเลิกเรียกผมว่า ประธาน ประธาน
ประธานทุกคำได้แล้ว
นั้นมันเป็นเรื่องเมื่อก่อน
ตอนนี้ผมต้องการแค่สงบจิตสงบใจ
รักษาเขาให้หาย
เป็นลูกชายที่กตัญญู
สวัสดีครับ
คุณมาหาใครคับ
ทำไมคุณเข้ามาเลยล่ะครับ
คุณมาหาใคร
ผมเป็นเพื่อนของท่านประธานอาวุโสเหลย
มาดูว่าเขาอาการเป็นยังไงบ้าง
ตั้งใจมาเยี่ยมโดยเฉพาะ
รีบออกไปซ่ะ
อย่าบังคับให้ผมต้องลงมือ
เหลยหยู่เจิง
นี่เป็นวิธีการต้อนรับแขกของคุณเหรอ
วันนี้ที่ผมมาหาคุณ
ก็เพราะอยากจะมาขอโทษคุณ
เมื่อเห็นท่าทีของคุณ
คงเป็นเพราะผมคิดเข้าข้างตัวเองฝ่ายเดียว
แต่ว่า
ผมยังต้องขอเตือนคุณนะว่า
ตอนนี้คุณไม่มีความหมายอะไรทั้งนั้น
ร้อน ระวัง
ค่อยๆกิน
เป่าหน่อย เป่าหน่อย
ได้แล้ว ได้แล้ว
คุณกลับไปก่อนเถอะ
เหลยหยู่เจิง ทำไมคุณใจร้ายขนาดนี้
ฉันช่วยคุณห่อเกี๊ยวจนเสร็จ
อย่างเหน็ดเหนื่อย
ตอนนี้ต้มจนสุกแล้ว
นำ้ซุปสักคำฉันก็ยังไม่ได้กินเลย
คุณก็ให้ฉันกลับไป
นายทุนก็ยังไม่ขี้เหนียวเท่าคุณเลย
ท่านประธานอาวุโสเหลย คุณดูเขาสิ
เขาไล่ฉันกลับ
คุณต้องให้ความเป็นธรรมนะคะ
เขากล้าเหรอ
ไม่ต้องสนใจเขา พวกเรากินเกี๊ยวกันเถอะ
รีบนั่งเร็ว
ได้ค่ะ พวกเราไม่ต้องไปสนใจเขา
พวกเรากินเกี๊ยวกันเถอะ
ระวังร้อน
ค่อยๆ
ตู้เสี่ยวซู
ขอบคุณมากที่ช่วงนี้มาช่วยพ่อของผม
ตอนนี้ในบ้านนี้
ไม่ต้องการคุณแล้ว
เหลยหยู่เจิง
ฉันพูดประโยคไหนผิด
แล้วไปล่วงเกินคุณเข้าเหรอ
ฉันจะบอกคุณให้นะ
นี่เรียกว่าเสร็จงานฆ่าโคถึก
เสร็จศึกฆ่าขุนพล
สายไหมไปไหนไม่ได้
ถ้าจะไป คุณก็ไปเองซะ
ไสหัวไป
รีบไสหัวไปสิ
พวกเรากิน
กินเกี๊ยว
เหลยหยู่เจิง
เหลยหยู่เจิง คุณทำอะไรของคุณ
เหลยหยู่เจิง คุณเป็นอะไร
คุณทำอะไรของคุณ
เหลยหยู่เจิง คุณคิดว่า
ตัวคุณเองเป็น
พายุฝนฟ้าคะนองงั้นเหรอ
เดี๋ยวมืดครึ้มเดี๋ยวปลอดโปร่ง
ตู้เสี่ยวซู วันนี้คุณต้องกลับไปซะ
เหลยหยู่เจิง ทำไมล่ะ
พ่อของคุณป่วย คุณก็ป่วยเหมือนกันใช่ไหม
เหลยหยู่เจิง
เหลยหยู่เจิงคุณเล่นแง่อะไรกันอีก
ฉันทำอะไรล่วงเกินคุณเหรอ
เหลยหยู่เจิง
ทำไมคุณถึงได้โมโหไม่เลือกหน้าล่ะ
คุณเปิดประตูให้ฉันนะ
คุณได้ยินไหม
เจ้าหมอนี่
คุณรีบไปตามสายไหมกลับมาหาผมนะ
เหลยหยู่เจิง ฉันรู้ว่าฉันล่วงเกินคุณ
ถ้าฉันล่วงเกินคุณ ฉันก็แค่แก้ไข
ไม่ได้เลยเหรอ
คุณฟังสิท่านประธานอาวุโสเหลย
คุณฟังสิ ท่านประธานอาวุโสเหลยโวยวาย
แบบนี้
เขาโวยวายแบบนี้คุณไม่ปวดใจเหรอ
คุณรีบเปิดประตูเร็ว เหลยหยู่เจิง
ผมยังต้องขอเตือนคุณนะว่า
ตอนนี้คุณอะไรก็ไม่ใช่แล้ว
คุณยังอยากจะยื้อแย่งกับผมอีกเหรอ
ฉันรู้ว่าคุณได้ยิน
ฉันยัดยาไว้ที่หน้าประตู
อย่าลืมให้ท่านประธานอาวุโสเหลยกินล่ะ
พรุ่งนี้ฉันค่อยมาเยี่ยมพวกคุณใหม่
คุณโจวมาแล้ว
ดูกระเป๋าคอลเลคชั่นใหม่ของพวกเรา
สายตาคุณเฉียบแหลมจริงๆ
รุ่นนี้
เป็นหนังนกกระจอกเทศจากแอฟริกา
เป็นรุ่นจำนวนจำกัดของนักออกแบบ
สินค้าเพิ่งมาถึง
ดีไซน์ดูแก่ไปหน่อยไหม
ดูรุ่นอื่นหน่อย
ฉันขอดูรุ่นอื่นก่อน
หยิบสีแดงมาให้ฉันดูหน่อย
ได้ค่ะ
สายตาคุณเฉียบแหลมจริงๆ
สีแดงเหมาะกับสีผิวคุณมาก
คุณขาวไง
สีนี้สวยมากเลย
ใช่แล้ว สว่าง
ลองสะพายดูสิ
สวยไหม
สวยมากเลยล่ะ
ทำให้ความสง่างามของคุณเปร่งประกายออกมา
คุณดูสิ
คนนี่พูดเป็นจริงๆ
เอาสักใบเถอะ
ได้ค่ะ
ฉันจะนำไปใส่ถุงให้นะคะ
ใช่แล้ว
สามีของคุณดีกับคุณมาจริงๆ
กระเป๋าคอลเลคชั่นใหม่สีชมพูใบนั้น
ยังไม่ข้ามด่านศุลกากรเลย
ก็สั่งจองให้คุณแล้ว
ใช่เหรอ
คุณรีบเอามาให้ฉันดูเร็ว
ทำไมฉันไม่รู้ล่ะ
ได้ค่ะ
พอดีมาคอนเฟิร์มกับคุณหน่อย
ที่ล็อคตรงนี้
เขียนว่าเหม่ยเหม่ยสองคำนี้ใช่ไหม
อะไรกัน
พวกเราอาจจะทำผิด
เดี๋ยวฉันจะไปดูใบสั่งจองสินค้าให้นะคะ
ห่อให้เรียบร้อย
ได้ค่ะ
เดินดีๆนะคะ
หัวหน้างาน
เป็นยังไงบ้าง
ใส่เสื้อตัวนี้แล้วรู้สึกเป็นยังไงบ้าง
ดูดีอยู่
รู้ว่าสมัยก่อนคุณตามเหลยหยู่เจิงมา
บริโภคที่นี่บ่อยๆ
แต่พอสภาพความเป็นอยู่ของคนเรา
ได้เปลี่ยนไปแล้ว
ก็ต้องปรับตัวหน่อย
หากคุณทำงานรอรับใช้ไม่ได้จริงๆ
ก็รีบบอก
คนที่อยากทำมีอีกเยอะแยะ
ท่านวางใจเถอะ
ผมปรับตัวได้
ดี งั้นก็ตั้งใจทำล่ะ
สหาย ผมติดเงินคุณเหรอ
ไม่ใช่สิ
ผมซ่างกวานจะติดเงินคนอื่นได้ยังไง
คุณติดเงินผม
ถ้าคุณไม่ทำเพื่อเงิน
แล้วคุณทำเพื่ออะไรล่ะ
เพื่อผู้หญิง
คุณเพิ่งรู้เหรอ
คุณบอกผมว่า
เพื่อใคร
ลี่ลี่ อ้ายหมี่
หรือว่าเหม่ยเหม่ย คนเมื่อกี้นี้
ไม่น้อยเลยจริงๆ
ฉวินเฟย
ผู้ชายด้วยกัน
ถึงกับต้องขนาดนั้นเลยเหรอ
อีกอย่าง
ผมก็ไม่ได้ขโมย
ไม่ได้ลักพา ไม่ได้ปล้น ไม่ได้หลอก
มันเป็นเรื่องที่สองคนยอมด้วยใจจริง
ผมไม่ได้บีบบังคับใคร
คุณพูดมาสิ
ผมไปล่วงเกินใครเหรอ
คุณล่วงเกินใคร ในใจคุณน่าจะรู้ดี
เสี่ยวเหอ
คุณหุบปาก
คุณซ่างกวน
ต้องขอโทษจริงๆ
เขาเพิ่งมาวันนี้
ถ้ามีอะไรไม่รู้เรื่องก็ต้องขออภัยด้วย
ผมจะบอกคุณให้นะ
ถ้าไม่ใช่เพราะเห็นแก่หน้าเหลยเอ้อร์
วันนี้ผม
วันนี้คุณทำไม
ผมจะบอกคุณให้นะ
คุณไม่ต้องเห็นแก่หน้าใครทั้งนั้น
ถ้าคุณมีความสามารถก็เข้ามา
พวกเรามาต่อสู้กันอย่างลูกผู้ชาย
เสี่ยวเหอ คุณบ้าไปแล้วเหรอ
ดูให้ดีสิว่าคนๆนี้คือใคร
คุณไม่อยากทำแล้วใช่ไหม
ผมไม่อยากทำแล้ว
กูไม่คอยรับใช้แล้ว
เสี่ยวเหอ
ผมจะบอกคุณอีกนะว่า
หากคุณทำให้ซือฉีต้องเสียใจแม้แต่น้อย
ผมจะทำให้คุณรู้ว่า
อะไรคือกวนใจจนเบื่อจะตาย
ตามล้างแค้นไม่จบสิ้น
คุณซ่างกวน
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ไป
ซือฉี
ซือ ซือฉี
เหอฉวินเฟย
ทำไมคุณมาอยู่ที่นี่ได้ล่ะ
ซ่างกวนอยู่ที่นี่หรือเปล่า
ซ่างกวน
ไม่มีนะ
พวกเราไม่ได้เจอกันตั้งนาน
ไปกินข้าวด้วยกันดีไหม
อยู่ห้องนี้ใช่ไหม
ซือฉี
นี่ไม่ใช่
นี่มันกระเป๋าของฉันไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงส่งมาเร็วจัง
นี่ใครกัน
เพื่อน
คุณนี่เพื่อนเยอะจริงๆ
ซือฉี ซือฉี
คุณมาได้ยังไง
เงินในบัตรใช้หมดแล้ว
ให้คุณ
อยากซื้ออะไรก็ซื้อ
ซ่างกวนป๋อหยาว
เห็นฉันเป็นคนแบบไหนกัน
แฟนไง
แฟน
ฉันว่า น่าจะเป็นแฟนหนึ่งในนั้นมากกว่า
ซือฉี
คุณคบกับผมมาตั้งนานแล้ว
ผมคิดว่าระหว่างพวกเรา
ก็น่าจะรู้ใจกันนะ
อะไรคือรู้ใจกัน
คุณหมายความว่ายังไง
คนอย่างผม
ผมไม่เหมือนกับแฟนทั่วไป
ผมสามารถให้ของคุณได้มากมาย
แต่ว่า
แต่สิ่งเดียวที่ให้ไม่ได้คือคำสัญญา
ผมคิดว่าทุกคน
มีความสัมพันธ์ที่
ง่ายและอิสระหน่อย
คุณบอกผมซิ
คุณคบกับผมไม่มีความสุขเหรอ
มีความสุข
มีความสุขมาก
ผมคิดแล้วว่าคุณจะต้องเข้าใจและมีเหตุผล
ไป พวกเราเข้าไปกันเถอะ
ขอโทษนะ
ฉันเป็นโรคกลัวเชื้อโรค
ฉันว่าคุณไปมีความสุขกับคนอื่นต่อเถอะ
ซือฉี
สู้ๆนะสหาย
ทำเป็นพูดว่าเป็นความรักแบบอิสระ
ที่แท้ก็เจ้าชู้ พูดซะไพเราะเชียว
ก็ทำให้เขาลำบากใจจริงๆ
คุณตามฉันมาทำไม
ฉันยังไม่ได้ว่าคุณเลย
คุณมาที่นี่ทำไม
งานของหยู่เทียนไม่เอาแล้วเหรอ
ผมไม่ต้องการแล้ว
ผมทนเห็นหน้าไอเวรหลินเซี่ยงหย่วนไม่ได้
แต่ก็ยังดีกว่าในKTVนี่
มาเสิร์ฟนำ้เสิร์ฟชาให้ผู้คน
ถึงยังไงแต่ก่อนคุณก็เป็นถึง
ผู้ช่วยประธานกรรมการบริหาร
คุณไม่ต้องเป็นห่วงผม ผมไม่เป็นไร
คุณต่างหาก
ฉันทำไมเหรอ
ซือฉี ผมเห็นหมดแล้ว
คุณเห็นอะไรของคุณ
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪