♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 25=
ประธานพาน
เกี่ยวกับรายละเอียดการร่วมมือ
ผมจะให้ผู้จัดการเซี่ยส่งอีเมล
ให้คุณแล้วกัน
ท่านประธานหลินเป็นคนพูดไวใจถึงจริง ๆ
แค่มีคุณประโยคนี้ผมก็วางใจแล้ว
เมื่อก่อนได้ยินมาว่าท่านประธานเหลย
ของหยู่เทียนมีความสามารถ
เจอท่านประธานหลินวันนี้ถึงรู้
อะไรคือเหนือฟ้ายังมีฟ้า เหนือคนยังมีคน
คุณชมเกินไปแล้ว
ยินดีที่ได้ร่วมงาน
ครับ ยินดีที่ได้ร่วมงาน
ครับ
มา ไปกับผมเถอะ
เซี่ยงหย่วน
นายคือหลินเซี่ยงหย่วน
คุณเป็นใคร
นายไม่รู้จักฉันเหรอ
ฉันคิดออกแล้ว
ฉันเป็นใคร
เมิงหนาน หลี่เมิงหนาน
โอ้พระเจ้า
ทำไมถึงมาเซี่ยงไฮ้ล่ะ
ฉันมาทำธุระ
มามามา ฉันจะพาเธอไปกินข้าว
ไปเถอะ
กระเป๋ายังไม่ได้เก็บเลย
คุณฝานลวี่ ตอนที่ฉันกำลังซักผ้า
เจอสิ่งนี้ในกระเป๋าของท่านประธานหลินค่ะ
ไม่รู้ว่าท่านประธานหลินยังต้องการหรือไม่
ใช้ได้นิ
นี่คือสามีฉัน หนุ่มเทคโนโลยีอินเตอร์เน็ต
พอฉันถึงเทียนจินปุ๊บ
ก็โดนหลอกให้ตกอยู่ในอุ้งมือเขา
ข้าง ๆ นี่ลูกชายของฉัน
ห้าขวบแล้ว ชื่อตูตู
โชคดีจริง ๆ เป็นคู่ที่เหมาะสมกันจริง ๆ
ยังมีลูกชายที่น่ารัก
มีความสุขอะไรกัน
นายยังไม่ได้แต่งงานมีลูกเหรอ
เซี่ยงหย่วน
เซี่ยงหย่วน ให้นายส่งรูปอยู่นะ
ส่งรูปภรรยาของนาย
ทำไมเหรอ
นายยังไม่ได้แต่งงานเหรอ
ภรรยาฉันเป็นคนเซี่ยงไฮ้ แซ่เจี่ยง
กำลังท้อง
พ่อของเขาทำงานที่เดียวกับฉัน
เป็นประธานกรรมการบริษัท
ประธานกรรมการบริษัท
พูดมาตั้งนาน
ที่จริงนายทำงานให้คนในครอบครัว
ดีนิ หลินเซี่ยงหย่วน ไม่เลวเลย
ไม่เพียงแค่ได้ลอตเตอรี่ของเซี่ยงไฮ้
ยังได้แต่งงานกับสาวสวยที่ร่ำรวย
ของเซี่ยงไฮ้มาเป็นภรรยาอีก
เป็นหน้าเป็นตาของบ้านเราจริง ๆ
พอแล้ว ไม่คุยเรื่องนี้แล้ว
เธอจะอยู่เซี่ยงไฮ้นานกี่วัน
ให้ฉันพาเธอเที่ยวทั่วเซี่ยงไฮ้ไหม
ถ้าอยู่เซี่ยงไฮ้ต้องการความช่วยเหลืออะไร
เธอบอกฉันนะ ไม่ต้องเกรงใจ
งั้นฉันมีเรื่องให้นายช่วยจริง ๆ แล้วล่ะ
ที่ฉันจากเทียนจินมาเซี่ยงไฮ้
เพราะจะมาคุยธุรกิจหนึ่ง
แต่ว่าประธานของอีกฝั่่งฉันไม่สนิท
ก็เลยอยากให้นายไปร่วมวางแผนกับฉัน
ได้สิ ไม่มีปัญหา
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้ช่วย
มา ขอบคุณ ชน
เชิญสองท่านด้านนี้ค่ะ
ค่ะ ขอบคุณ
สองท่านเชิญพักด้านในสักครู่
ประธานกรรมการบริหารใกล้ถึงแล้วค่ะ
ได้
คุณซ่างกวน ฉันคือหลี่เมิงหนาน
สวัสดีครับ
เราเคยติดต่อกันทางโทรศัพท์
สวัสดีครับ คุณหลี่
สวัสดีค่ะ
ท่านนี้คือ...
ท่านนี้คือเพื่อนของฉันค่ะ
หลินเซี่ยงหย่วน
เขาเป็นประธานกรรมการบริหาร
ของบริษัทหยู่เทียน
คุณซ่างกวน
คุณเป็นคนใหญ่คนโตคงไม่ถือ
ที่ฉันพาเพื่อนมา
ร่วมวางแผนด้วย
ประธานกรรมการบริหารของบริษัทหยู่เทียน
เขาถึงจะเป็นคนใหญ่คนโตสิ
ผมต้องรีบมาต้อนรับครับ
ใช่ไหม ท่านประธานหลิน
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้พบคุณ
เป็นเกียรติยิ่งที่ได้พบคุณเช่นกัน
ตอนนี้เรามาเริ่ม
แนะนำโครงการของคุณเถอะ คุณหลี่
ค่ะ
ซือฉี ทำไมถึงยังไม่กลับ
ฉันรอซ่างกวนมารับ
พวกเธอกลับกันก่อนเลย
วันนี้คุณชายซ่างกวนขับรถเบนซ์
หรือรถแลนด์โรเวอร์
เธอตกข่าวแล้ว
ครั้งก่อนฉันเห็น
ซ่างกวนเพิ่งเปลี่ยนวอลโว่คันใหม่
พาซือฉีของพวกเราออกไปกินลมน่ะ
จริงเหรอ
วอลโว่อะไร
ฉันไม่เคยนั่ง
งั้นฉันคงดูผิด
ฉันเห็นข้าง ๆ คนขับมีผู้หญิงคนหนึ่ง
ผมสั้นเหมือนกัน
รถคันนั้นขับไวมาก
ฉันนึกว่าเป็นเธอเสียอีก
งั้น..ฉันกลับก่อนนะ
บ๊ายบาย
ซือฉี แล้วเจอกัน
แนวคิดนี้คือแนวคิดที่ล้ำสมัย
ผนังม่านแก้วที่มีโครงเหล็กเป็นหลัก
เพิ่มด้วยรูปแบบที่โค้งงอปรับเปลี่ยนได้
อย่างไม่ต้องสงสัยเลย
ที่งานก่อสร้างเซี่ยงไฮ้ทั้งหมด
ที่เพิ่มเติมด้วยสไตล์โมเดิร์น
อยู่ใกล้แม่น้ำหวงผู่
ได้เปรียบด้านพื้นที่และรูปทรง
เพิ่มความเข้มข้นขึ้นไปอีก
คุณซ่างกวน
คุณคิดว่าความคิดนี้เป็นยังไงบ้างคะ
คุณพูดจบแล้วเหรอ
ผมคิดว่าโครงการนี้ดีมาก
โดยส่วนตัวผมแล้วพอใจมาก
แต่ว่า มีปัญหานิดหน่อย
การร่วมมือกันครั้งนี้
ท่านประธานหลินท่านนี้ก็ร่วมด้วยสิ
พูดแบบไม่ปิดบังคุณ
ที่จริงเซี่ยงหย่วน
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญในโลกธุรกิจ
ฉันกำลังจะเชิญเขาเข้าร่วมโครงการนี้
วางแผนแทนพวกเรา
เหรอ
ใช่ค่ะ
งั้นก็ดีมากเลย
แต่ว่า ถ้าหากเป็นแบบนี้
ผมคงต้องพิจารณา
การร่วมมือระหว่างพวกเราใหม่แล้วล่ะ
หมายความว่าไงคะ
ท่านประธานหลิน หลินเซี่ยงหย่วนท่านนี้
ผมได้ยินชื่อเสียงคุณมานาน
ตอนแรกคิดว่า
เขาคือบริษัทโป๋หย่วนส่งไปช่วยหยู่เทียน
แต่ว่าไป ๆ มา ๆ
กลับทำให้เหลยหยู่เจิงลงจากตำแหน่ง
แล้วยังตอแยไม่เลิกอีก
จีบคุณเจี่ยง
สุดท้ายเขาก็ได้เปลี่ยนตัวเอง
กลายเป็นประธานของหยู่เทียน
อุบายนี้ แผนการนี้
น่านับถือจริง ๆ
ท่านประธานหลิน คุณทำได้ยังไง
สอนผมหน่อยสิ
เพราะฉนั้น คุณหลี่
ถ้าหากว่าโครงการนี้
ท่านประธานหลินก็เข้าร่วมด้วย
สุดท้ายไป ๆ มา ๆ ทำให้ผมหายไป
โดยไม่มีใครรู้
ถึงตอนนั้นผมร้องไห้กับใครได้บ้าง
คุณหลี่
ถึงตอนนั้นคุณต้องรับผิดชอบผมนะ
ไม่ใช่ค่ะ
เหลย..เหลยหยู่เจิง
เหลยหยู่เจิงคือใคร
ฉันไม่เข้าใจ
ซ่างกวน
เรื่องระหว่างพวกเรา
ไม่ต้องดึงคนอื่นมาร่วมด้วย
ผมรับปากกับคุณ
การทำงานร่วมกันของคุณกับเมิงหนาน
ผมจะไม่เข้าไปยุ่ง
ตอนนี้เริ่มมีสติขึ้นแล้วนิ
แต่ว่าน่าเสียดาย
คุณเป็นคนแบบไหน
ผมรู้นานแล้ว
ท่านประธานหลี่
คนคนนี้ผมไม่ไว้ใจ
และผมเตือนคุณให้ออกห่างจากเขา
ระวังสุดท้ายอย่าถูกหลอกเอา
แล้วยังช่วยเขานับเงินอีก
คุณซ่างกวน
ถ้าหากว่าคุณไม่ไว้ใจ
ที่จะทำงานร่วมกับพวกเรา
พวกเราก็ไม่บังคับ
แต่ว่า
คุณควรเคารพเพื่อนของฉัน
ขอบคุณค่ะ
เซี่ยงหย่วน เรากลับกันเถอะ
เดินทางปลอดภัย ไม่ส่งนะ
เซี่ยงหย่วน
ซ่างกวนป๋อหยาวคนนั้นมีสิทธิ์อะไร
พูดกับนายแบบนั้น
เหลยหยู่เจิงคนนั้นอีก เขาคือใคร
เมิงหนาน
ฉันยังไม่ทันได้บอกเธอ
เหลยหยู่เจิงเป็นประธานกรรมการบริหาร
คนก่อนของบริษัทเรา
เพราะคดีความ
ตอนนี้เขากำลังติดคุก
ตอนนั้นบริษัทเหมือนเรือขาดหางเสือ
ในยามวิกฤตฉันก็ได้รับการแต่งตั้ง
ให้เป็นประธานกรรมการบริหารของบริษัท
ซ่างกวนกับเหลยหยู่เจิง
เป็นเพื่อนที่โตมาด้วยกัน
เขาคิดว่าฉันแย่งตำแหน่งของเหลยหยู่เจิง
เพราะฉะนั้นไม่ว่าฉันจะอธิบายยังไง
เขาก็ไม่ฟัง
เขาจะแกล้งกันเกินไปหน่อยไหม
เหลยหยู่เจิงเข้าคุกแล้ว
นายเป็นประธานกรรมการบริหารแทนเขา
นี่เป็นเพราะว่านายมีความสามารถ
เมิงหนาน
ขอโทษนะ ที่ทำให้มาเสียเวลา
เอาอย่างนี้ เธอเอาเล่มโครงการให้ฉัน
ฉันจะช่วยเธอคิดหาวิธี
ฉันบอกแล้วว่าไม่เป็นไรไง
นายเป็นผู้ชายจะอ่อนไหวทำไม
ช่างเถอะ
เอาอย่างนี้
ยังไงสองวันนี้ก็ไม่มีธุระอะไร
ไม่มีภาระหน้าที่รู้สึกตัวเบาสบาย
นายพาฉันไปเที่ยวทั่วเซี่ยงไฮ้สิ
ได้
ไปเถอะ
คุณหมายความว่าไง
ทำไมทั้งวันคุณถึงไม่รับโทรศัพท์
ขอโทษซือฉี ผมยุ่งทั้งวันเลย
ยุ่งอีกละ ยุ่งจนโทรศัพท์สักสาย
ก็โทรไม่ได้เหรอ
ซ่างกวน
วางสายฉันเหรอ
วันนี้ที่ฉันมา อยากมาบอกนาย
ฉันแก้แค้นให้นาย
ทำไมเหรอ
คือแบบนี้
มีเด็กผู้หญิงคนหนึ่ง สวยมาก
มาคุยร่วมงานกับบริษัทเรา
แต่กลับพาหลินเซี่ยงหย่วนมาด้วย
นายลองเดาว่าเกิดไรขึ้น
ฉันจะปล่อยโอกาสแบบนี้ไปเหรอ
อยู่ต่อหน้าผู้หญิงคนนั้น
ก็เลยพูดให้หลินเซี่ยงหย่วน
ดูน่าเกลียดไปชุดใหญ่
หลักจากนั้นก็ยุติการร่วมมือครั้งนี้
เธอไม่รู้เรื่องอะไรด้วย
ทำไมถึงทำแบบนี้
ใครบอกให้เธอเป็นเพื่อน
กับหลินเซี่ยงหย่วนล่ะ
ถือว่าเป็นคราวซวยของเธอไป
เพื่อน ฉันว่านะ
พวกนี่เป็นแค่เรื่องเล็ก ๆ
ยังไงต้องรอนายออกมาก่อน
พวกเราจะได้รวมตัวกันจริง ๆ สักที
พวกเราได้รวมตัวกัน จริง ๆ สักที
ช่างเถอะ
คำพูดแบบนี้ต่อไปไม่ต้องพูดอีก
ตอนนี้ฉันเป็นคนไม่มีราคา
ไม่มีเวลาคิดเรื่องวันข้างหน้าหรอก
ยังมีอีก ซ่างกวน
ที่นี่เป็นที่ที่ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
ต่อไปไม่ต้องมาหาฉันแล้ว
ฉันออกไปค่อยเจอกัน ฉันไปก่อนนะ
เพื่อน เพื่อน
ไปเถอะ
กลับไปเถอะ
เซี่ยงหย่วน สองวันนี้ขอบคุณนายจริง ๆ
ทำให้นายเสียเวลารึเปล่า
ที่เที่ยวเป็นเพื่อนฉัน
ที่จริง
ฉันต้องขอบคุณเธอ
ฉันมาทำงานที่เซี่ยงไฮ้ตั้งนาน
ก็สองสามวันนี้แหละที่มีความสุขที่สุด
สบายใจที่สุด
ถ้าไม่ใช่เพราะเธอ
ฉันคงลืมไปแล้วว่ารอยยิ้มเป็นยังไง
เซี่ยงหย่วน ที่จริงสองวันนี้
อยากถามนายมาตลอด
ว่านายอยู่ที่เซี่ยงไฮ้สบายดีไหม
เมิงหนาน ฉันจำได้
ว่าเรารู้จักกันตอนงานประชุม
ที่หมู่บ้านเดียวกัน
ฉันจำได้ว่าเราคุยกันจนดึก
เธอบอกว่าหลังจากเรียนจบ
อยากแต่งงานมีลูก
มีครอบครัวที่มั่นคง
ฉันบอกว่าหลังจากที่เรียนจบ
จะยังอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
ต้องอยู่ทำงานในสำนักงานที่ดีที่สุด
ต้องเป็นคนที่ประสบความสำเร็จ
ต้องเป็นคนที่ได้ครอบครอง
สิ่งที่ดีที่สุดบนโลกใบนี้
หลังจากนั้น
หลังจากนั้นแต่งงานกับผู้หญิงที่นายรัก
ที่จริงจนถึงวันนี้ฉันยังจำได้
ท่าทางตอนที่นายพูดคำพวกนี้
สายตาที่เปล่งประกาย
ตั้งแต่ตอนนั้นมา
เซี่ยงหย่วน
ฉันมั่นใจว่านายจะต้องประสบความสำเร็จ
เมิงหนาน ฉันอยากถามเธอหน่อย
อะไรคือความสำเร็จ
เธอดูฉันตอนนี้สิ
มีเงินมีรถมีบ้าน
ยังมีภรรยาที่มีเงินคนหนึ่ง
พวกนี้ล้วนเป็นสิ่งที่คนอื่นต้องการ
แต่ฉันขอพูดความในใจ
ฉันในตอนนี้ไม่มีความสุขแม้แต่น้อย
บางครั้ฉันอยู่กับเธอ
เดิมทีพูดกันก็พูดคนละเรื่อง
ฉันก็รู้สึกไม่มีแรงแล้ว
แต่ว่าเมื่อทุกคนมีลูก
ชีวิตก็มีความหวัง
ยังไงก็ต้องผ่านมันไปให้ได้
เซี่ยงหย่วน นายรู้ไหมว่าคน
กลัวอะไรที่สุด
คนกลัวที่สุดคือเดินไปข้างหน้าด้วย
หันกลับมามองข้างหลังด้วย
ช่างเถอะ ไม่พูดแล้ว
ผ่านมาแล้วก็ให้ผ่านไป
ทุกอย่างจะดีขึ้นเอง
นั่งที่นี่เถอะ
เดินเที่ยวทั้งวันก็เหนื่อยเหมือนกันนะ
ฝานลวี่ เธอกำลังท้องนะ
ยังจะมากับพวกเราอีก
สามีเธอไม่ว่าเหรอ
ใช่ ๆ หลินเซี่ยงหย่วนโอ๋เธอจะตาย
ถึงตอนนั้นเขาโทษพวกเรา
เธอต้องช่วยพวกเรานะ
เขาดูแลฉันได้ซะที่ไหน
ซาซาทำไมถึงยังไม่มานะ
ไม่ใช่ว่าเทพวกเราแล้ว
ฉันติดต่อเธอดู
นี่ก็สายมากละ ฉันส่งเธอกลับเถอะ
ไปเถอะ
รอสักครู่
เป็นไรเหรอ
ฝุ่นเข้าตา
เธอดูนั่น
เธอดู คนนั้นใคร
ไม่มั้ง
ดูเหมือนจะเป็นเขา
พวกเธอดูอะไร
ไม่มีอะไร สิ่งแวดล้อมที่นี่ดีเนาะ
จริงเหรอ
ทำไมฉันไม่สังเกตเลย
ก็ไม่เลวนะ มีความโรแมนติกดี
ฝานลวี่ ยังไม่นอนเหรอ
คุณก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ดึกดื่นเที่ยงคืนยังมั่วอยู่ข้างนอก
ใครมั่ว
งานเลี้ยงที่ทำงานเลยมาช้า
มาถึงขนาดนี้แล้ว
ยังจะปั้นน้ำเป็นตัวอีก
ฉลองปีใหม่เปิดห้องที่โรงแรม
รู้สึกไม่เลวสินะ
ร้องห่มร้องไห้อยากกลับบ้านฉลองปีใหม่
ฉันนึกว่าคุณจะกตัญญูเสียอีก
ใช้ได้หนิ
ใช่ ฉลองปีใหม่ผมไม่ได้กลับบ้าน
ไปเปิดห้อง
ผมจะอธิบายให้คุณฟัง
อธิบายอะไร
อย่างเสแสร้งเลย
วันนี้ตอนบ่ายฉันเห็นหมดแล้ว
กลางวันแสก ๆ
คุณกับผู้หญิงคนนั้นฉุดกระชากลากจูง
ไม่รู้ว่าลับหลัง
ทำเรื่องน่าอายไม่รู้เท่าไหร่
ที่คุณพูดคือหลี่เมิงหนานเหรอ
คุณควรพูดให้เกียรติหน่อย
โกรธเหรอ
คุณคงไม่ได้รู้สึกกับนางจิ้งจอกคนนั้นสินะ
หาเรื่องพอรึยัง
มีแต่เรื่องแย่ น่าอับอายขายขี้หน้า
พ่อคะ เขาทำเรื่องแบบนี้
อยู่ต่อไปไม่ได้แล้วค่ะ
ผมทำอะไร เขาเป็นคนบ้านเดียวกัน
คุณทำทุกวิธีที่ทำให้ผมรู้สึกอึดอัดใจ
คุณสาดโคลนมาที่ผมก็ได้
แต่อยากดูถูกเพื่อนผมได้ไหม
เพื่อน
เรียกซะสนิทสนม
หลินเซี่ยงหย่วน หากคุณเป็นลูกผู้ชาย
คุณก็อย่าเหยียบเรือสองแคมสิ
มันไม่ใช่เรื่องดีเลย
ทะเลาะกันพอยัง
น่าฟังเหรอ
สรุปแล้วมันเกิดอะไรขึ้น
อยู่ข้างนอกนายมีคนอื่นเหรอ
พ่อครับ หลี่เมิงหนานมาดูงานที่เซี่ยงไฮ้
ในฐานะที่เป็นคนบ้านเดียวกัน
ในฐานะที่เป็นเจ้าบ้าน
ผมเลยไปเป็นเพื่อนเธอก็แค่นั้น
คุณคิดว่าฉันเชื่อคุณเหรอ
ใช่ ที่จริงผมก็ไม่จำเป็นที่จะต้องอธิบาย
เพราะว่าอธิบายไปคุณก็ไม่ฟัง
ตั้งแต่เราแต่งงานกันวันนั้น
คุณเคยไว้หน้าผมไหม
คุณเคยเห็นผมเป็นสามีไหม
เจี่ยงฝานลวี่
คุณอยากให้ผมมีเรื่องข้างนอกใจจะขาด
เพราะถ้าเป็นแบบนี้
คุณก็จะเป็นฝ่ายที่บริสุทธิ์
และหย่ากับผมใช่ไหม
พ่อครับ ฝานลวี่เอาแต่ใจแค่ไหน
ใส่อารมณ์แค่ไหน ผมยังไงก็ได้
ผมอดทนแล้วอดทนอีก
แต่เขาปั้นเรื่องแบบนี้ขึ้น
มาบีบบังคับให้ผมหย่า
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เอาเพื่อนผมมาพูดดูถูก
เขาบริสุทธิ์
ท่านต้องให้ความยุติธรรม
ฝานลวี่
เซี่ยงหย่วนพูดก็มีเหตุผล
เอางี้ พวกลูกใจเย็น ๆ กันก่อน
ฝานลวี่
ลูกเข้าใจเขาผิดหรือเปล่า
เหลยหยู่เจิง
ออกมาทำเรื่องกับฉัน
พี่ชาย ยินดีด้วย
เป็นอิสระแล้ว
ใช่ เป็นอิสระแล้ว
ไม่เคยคิดมาก่อน
ว่าอิสระคำนี้
ตอนนี้มันจะดูสิ้นเปลืองขนาดนี้
ทำไม ทำใจจากไปไม่ได้เหรอ
อย่าพูด มันก็มีนิดหน่อย
อยู่ ๆ ก็ได้รับอิสระ
ชาตินี้
คงไม่มีวันลืมที่แห่งนี้
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ที่นี่เป็นแค่ที่ที่คุณเคยอยู่เท่านั้น
คุณคิดเสียว่ามารับผิดที่นี่
และก็คิดเสียว่ามาอบรมที่นี่
ไม่ว่าคุณจะคิดยังไง
เมื่อถึงเวลาแล้ว
ยังไงคุณก็ต้องจากไปอยู่ดี
เดินหน้าต่อไป
มันนี่เกม
ไปละนะ
ดูแลตัวเองด้วย
จำไว้
ออกประตูไปแล้วอย่าหันกลับมาอีก
ออกไปแล้วก็ใช้ชีวิตให้ดี
มีเรื่องลำบากให้โทรหาฉัน
ประตูที่นี่
ยังคงเปิดตลอด
แต่หวังว่าคุณจะไม่กลับมาอีก
ขอบคุณครับ หัวหน้าเหลียง
ไม่ต้องเกรงใจ มันเป็นงานของฉัน
ไม่ได้บอกคนที่บ้านเหรอ
ไม่ได้บอกครับ
นี่มันก็ไม่ใช่เรื่องพิเศษอะไร
เลยไม่ได้บอกพวกเขา
เรื่องที่มันผ่านมาแล้วก็ให้มันผ่านไป
ไม่ต้องคิดมาก
อนาคตข้างหน้ายังอีกยาว
มา กลับเถอะ
ที่นี่มันไกลหน่อย
ถ้ายังไม่ไป จะขึ้นรถไม่ทัน
เดินทางปลอดภัย
บาย
นี่ใครเหรอ
ดูไม่ออกเหรอ
หว่านหัว
ใช่แล้ว เธอเอง หว่านหัว
หยู่เจิงไม่อยู่บ้าน
หว่านหัวไปไหน
เธอน่ะ ไปต่างประเทศเหมือนกัน
เธอกลัวว่าหยู่เจิงอยู่ที่นั้นคนเดียว
เธอไม่วางใจ
ก็ไปด้วยกันกับเธอแล้ว
คุณไปดูเธอที่ประตูซิ
กลับมาหรือยัง
มีธุระมากมายที่ต่างประเทศยังไม่เสร็จเลย
เสร็จธุระแล้ว พวกเขาก็กลับมาด้วยกัน
ไม่ได้ คุณไปดูหน่อย
ไม่แน่พวกเขาอาจกลับมาแล้ว
ไปไปไป รีบไป
งั้น...
ได้ ผมไปดูให้
รีบไป
คุณอยู่นี่ อย่าไปไหน
ผมไปเดี๋ยวเดียวกลับ
กลับมาแล้ว กลับมาแล้ว
หยู่เจิง
คุณกลับมาแล้ว
วิเศษจริง ๆ
ประธานใหญ่เหลยเช้าไม่ให้ฉันออกมา
เย็นไม่ให้ออกมา
ดึงดันให้ฉันออกมาตอนนี้
คุณดู นี่มันคือความผูกพันธ์ของพ่อลูก
นี่มันอะไรกัน
โถ่ลูก กลับมาสักที
ทำให้ลุงต้วนคิดถึงแทบบ้าแล้ว
ลุงต้วน คุณพ่อล่ะครับ
ประธานใหญ่เหลย
ประธานใหญ่เหลย คุณดูนี่ ใครกลับมาแล้ว
หยู่เจิงกลับมาแล้ว
พ่อ
ผมกลับมาแล้ว
ลูกกลับมาแล้ว
ธุระที่ต่างประเทศเสร็จแล้วเหรอ
เสร็จแล้วครับ
ประธานใหญ่เหลย
พ่อ
ไม่เป็นไร ไกลขนาดนั้น
หิวไหม
เหล่าต้วน กินข้าวเถอะ หยู่เจิงหิวแล้ว
ใช่ใช่ กินข้าวกัน กินเดี๋ยวนี้เลย
เปิดเหล้าอีกสักขวด
พวกเราฉลองสักหน่อย
ยังมีกุ้งแก้วอาหารโปรดของหยู่เจิงด้วย
ฉันจะรีบไปเตรียม
ดีจังเลย
เป็นเพราะเรื่องครั้งก่อน
ถึงแม้ว่าพ่อจะยอมเชื่อนาย
แต่ว่าที่มาที่ไป
นายต้องพูดให้ชัดเจน
ทั้งที่นายพูดว่าฉลองปีใหม่กลับบ้าน
สุดท้ายแล้ว
คนกลับเปิดห้องอยู่ที่โรงแรม
ก็ไม่แปลกที่ฝานลวี่ไม่เชื่อมั่น
พ่อครับ ผมเตรียมจะกลับ
ผมขับรถถึงสนามบินแล้ว
แม่ผมโทรมาด่าผมชุดใหญ่เลย
บอกต้องพาภรรยากลับบ้านด้วย
ไม่อย่างนั้นก็ไม่ต้องกลับ
ผมก็ลำบากใจ
หากผมกลับบ้านไป จะพูดกลับแม่ยังไง
หากผมอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
จะสู้หน้าฝานลวี่ได้อย่างไร
สุดท้ายผมไม่มีทางเลือกจริง ๆ
เลยเปิดห้องที่โรงแรม
ให้ตัวเองใจเย็นลง
ส่วนหลี่เมิงหนาน
ที่จริงเจี่ยงฝานลวี่เขาปั้นน้ำเป็นตัว
เรื่องนี้ต่อให้พูดความจริงหมด
ยังไงก็โทษผมอยู่ดี
ฉลองปีใหม่
แม่นายก็อยากให้คนในครอบครัวอยู่พร้อมหน้า
นี่คือธรรมชาติของมนุษย์
แต่ว่าฝานลวี่
โดนเอาใจตั้งแต่เด็ก
เธอไม่ยอมกลับไปกลับนาย
ฉันน่ะ ทำได้แค่ตามใจเธอ
แต่ว่าพวกเรามองข้ามความรู้สึกของนายไป
ทำร้ายนาย
เมื่อมีปัญหา เราต้องแก้ไขปัญหานั้น
เหมือนนายกับฝานลวี่
พอมีเรื่องก็โวยวายอยากจะหย่า
ก็ยิ่งทำร้ายความรู้สึกของสามีภรรยา
นายว่าถูกไหม
พ่อครับ เรื่องหย่าผมไม่ได้พูดก่อน
ผมแค่อย่าจะใช้ชีวิตที่มีความสุข
แต่ฝานลวี่กลับไม่ให้โอกาสผม
ผมไม่มีทางไหนแล้วจริง ๆ
นายวางใจเถอะ ฝานลวี่เด็กคนนี้น่ะ
ถึงจะเอาแต่ใจ
แต่นิสัยจริง ๆ แล้วเป็นคนดี
นายหาโอกาส อธิบายกับเธอดี ๆ
เธอคงคิดได้
ส่วนเรื่องแม่ของเธอนั้้น
รออากาศอุ่นขึ้นอีกนิด
ฉันจะรับเธอมาที่เซี่ยงไฮ้
เธอเลี้ยงดูนายคนเดียว
ลำบากไม่น้อย
นายกับฝานลวี่ควรกตัญญูให้มาก ๆ
ส่วนฝานลวี่
ค่อยให้เธอขอโทษแม่นายแล้วกัน
เซี่ยงหย่วน ถือว่าไว้หน้าพ่อเถอะ
พ่อ
ขอโทษครับ
ผมเป็นคนทำร้ายพ่อ
ต่อไปผมดูแลพ่อเอง
ดูแลพ่อทำไม
ฉันไม่ได้แขนขาดขาขาด ไม่ต้องดูแลพ่อ
ตั้งใจทำงาน
หยู่เทียนใหญ่ขนาดนั้น ลูกไม่สนใจแล้วเหรอ
ลูกชายพ่อตอนนี้พูดตลกเป็นด้วย
ลูกมาดูแลพ่อ เด็กสามขวบหรือไง
กินเถอะ กินเถอะ
พ่อครับ
มา เราล้างเท้ากัน
น้ำร้อนไหม
พ่อ
ต่อไปผมจะไม่ไปไหนอีก
อยู่บ้านเป็นเพื่อนพ่อ
ตอนเด็กพ่อเป็นคนดูแลผม
ตอนนี้ผมควรกตัญญูต่อพ่อบ้าง
เป็นอะไร
นายไม่ใช่ลูกชายฉัน นายเป็นใคร
พ่อ ผมหยู่เจิงไง
ไม่ นายไม่ใช่หยู่เจิง
นายหน้าตาไม่เหมือนลูกชายฉันสักนิด
ที่พ่อดูคือผมตอนเด็ก
ตอนนี้ผมโตแล้ว
โตขึ้นไม่เหมือนแต่ก่อนแล้ว
ไม่ นายไม่ใช่หยู่เจิง
นายต้องเป็นจอมลวงโลกแน่ ๆ จอมลวงโลก
นายคือจอมลวงโลก จอมลวงโลก
พ่อครับ
พ่อบอกว่าตอนเด็กจมูกผม
เหมือนพ่ออย่างกับแกะ
พ่อลูบดู
ลูบ ๆ ดูก็รู้
จมูกเหมือนกันมีเยอะไป
พ่อครับ
เอาจอมลวงโลกนี้ออกไป
ท่านประธานเหลย
เป็นอะไรเหรอหยู่เจิง
ลุงต้วน
พ่อผมอยู่ ๆ ก็จำผมไม่ได้
ประธานใหญ่เหลย
ทำไมท่านทำอะไรเลอะเลือนแบบนี้ล่ะ
วัน ๆ คุณเฝ้ารอให้ลูกกลับมา
หยู่เจิงกลับมาแล้ว
ยืนต่อหน้าคุณ
ทำไมคุณถึงไม่รู้จักล่ะ
นายพูดมั่ว
เขาไม่ใช่หยู่เจิง
นี่มัน
ไม่ใช่แน่ ๆ เขาคือจอมลวงโลก
นายเอาเขาออกไป
พ่อครับ
ผมรู้ว่าผมทำผิด
ผมทำร้ายพ่อ ผมทำร้ายหยู่เทียน
พ่อตีผมด่าผม ผมก็จะไม่บ่น
แต่พ่อจะไม่รู้จักผมไม่ได้
เหลย
เหลยหยู่เจิง
ดีจัง เป็นคุณจริง ๆ ด้วย
คุณกลับมาแล้ว ในที่สุดคุณกลับมาแล้ว
คุณเป็นอะไร
เพราะว่าเจอพ่อคุณแล้วใช่ไหม
ใช่ไหม
พ่อคุณไล่คุณออกมาใช่ไหม
ที่จริงคุณไม่ใช่คนแรกที่โดนไล่ออกมา
เขาไล่ออกมาหลายคนแล้ว
ฉวินเฟย ลุงต้วน
ยังมี.. ยังมีฉันอีก
คุณคือลูกชายแท้ ๆ
คุณไม่ต้องโทษเขา
บางทีเขาก็จำได้
บางทีก็จำอะไรไม่ได้เลย
เป็นเพราะโรคที่เป็นอยู่ทำให้เป็นแบบนี้
คุณลุกขึ้นก่อน ข้างนอกอากาศหนาว
ตอนนี้ผมเข้าไปไม่ได้
คุณก็อย่าเข้าไปเลย
ไม่แน่พอคุณกลับมาท่านดีใจ..
ในหัวมีแค่ลุงต้วนก็พอแล้ว
ทำไม
ฉันไม่อยากไปกระตุ้นท่าน
เสี่ยวซู
ขอบคุณที่ช่วงนี้
คุณมาดูแลพ่อผมที่บ้านทุกวัน
ในเมื่อตอนนี้ผมกลับมาแล้ว
ผมอยากดูแลท่านด้วยตัวผมเอง
ไม่ใช่
ฟังเข้าใจหรือยัง
เหลยหยู่เจิง
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪