= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ១៨ =
អ្នកគួរតែមើលវិមានឈីងឈី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យើងបានទទួលការអញ្ជើញ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតនេះ។
ម្ចាស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ក្នុងនាមជាប្រធានវិមានឈីងឈី។
វាជាការគួរសមរបស់ខ្ញុំដែលបានមកជាមួយពរជ័យ។
អ្វី?
តើអ្នកជាឋានសួគ៌អមតៈ
ចង់យកសេរីភាព
នៃការបោះខ្ញុំចេញនៅពីមុខម៉ាស៊ីន?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការធ្វើជាអមតៈ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ដុងហួក៏ជាអមតៈផងដែរ។
វាជាកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់យើង
ដើម្បីគ្រប់គ្រង Daze Mansion ។
ដោយមើលងាយខ្ញុំ
អ្នកកំពុងប្រជែងនៅស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកមកពីវិមានឈីងឈី
ទាំងអស់ដូច្នេះ defiant?
លោកម្ចាស់អើយ!
សូមស្ងប់ចិត្ត។
លោកស្រី Lady Fengran ទទួលបានពរជ័យពីវិមានឈីងឈី
ហេតុនេះភ្ញៀវកិត្តិយស។
វត្តមាននៃរាជវង្សសួគ៌
ក៏បង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់អ្នកផងដែរ។
តាមក្រសែភ្នែករបស់លោកដុងដុង។
ពរជ័យរបស់អ្នកត្រូវបានគេកោតសរសើរដូចគ្នា
និងមានតម្លៃ។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ហ្សីយាន
គ្រាន់តែស្រាមួយកែវសំរាប់ភ្ញៀវថ្មី។
យើងត្រូវតែបង្ហាញព្រះហ្គូជុនប្រសិនបើមិនមែននាងទេការគោរព។
ឧត្តមរបស់អ្នក
វាគ្រាន់តែជា
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
បានរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួររាយការណ៍វាទៅព្រះករុណា
ប៉ុន្តែដោយសារភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ដាក់ប្រធានបទនេះអោយអ្នក។
លោកម្ចាស់ហ្សីយាន
តើមានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ពីរបីថ្ងៃមុនខ្ញុំបានរកឃើញ
នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង
ឃុបឃិតជាមួយបិសាច។
អ្នកណា​គេ?
អ្នក​មានន័យថា...?
វាគឺហ្វាង៉ុន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ,
នាងបានធ្វើការជាមួយអារក្ស
នៅលើការសមគំនិតប្រឆាំងនឹងពួកយើង។
ឆ្មាំ។
យកហ្វុនរ៉ាន់ចុះ។
រង់ចាំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវ
វិមានឈីងឈីគឺឯករាជ្យពីអាណាចក្រទាំងបី។
រួមទាំងស្ថានសួគ៌។
សូម្បីតែអធិរាជសួគ៌ផ្ទាល់
នឹងត្រូវសួរមុនពេលចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រំលងសំណួរទេ?
វាមិនសមហេតុផលនិងអយុត្តិធម៌។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
អារក្សហើយយើងគឺជាការផ្ទុយនៃទឹកកកនិងភ្លើង។
ខ្ញុំមិនអាចបង្វែរត្រចៀកថ្លង់ទៅអ្នកដែលអ្នកសង្ស័យបានទេ
ឃុបឃិតជាមួយពួកបិសាច។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីរក្សាពិភពលោករបស់យើងឱ្យបរិសុទ្ធ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមកពីអាប៊ែលសាបរីស៊បភក់។
ប៉ុន្តែវិមានឈីងឈីបានបំបែកអតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយបិសាច។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
នៃការឃុបឃិតរបស់ខ្ញុំជាមួយបិសាច?
ឧត្តមរបស់អ្នក
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ,
ពីរបីថ្ងៃមុនពួកសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានរងរបួសដោយបិសាចមួយនៅវិមានឈីងឈី
នៅលើកិច្ចការមួយ
ទៅភ្នំឈីលលី។
តើមានអ្វីទៀតទេបិសាច
ចាប់បាន
ផ្កាថ្មភ្លើងដ៏មានតម្លៃបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូជុនបានធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ។
អ្នកស្នងមរតកវ័យក្មេងសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
វិមានឈីងឈីទាំងមូល
ធ្វើតាមការនាំមុខរបស់អ្នកមែនទេ Fengran?
ឥឡូវនេះបិសាចមួយត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងវិមានឈីងឈី។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើនរណាជាជនក្បត់?
សមហេតុសមផល!
មិនមានបិសាចនៅវិមានឈីងឈីឡើយ។
ការតបតរបស់អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វូវ៉ាង |
ត្រូវហើយ!
នេះគឺជាស្នាមរបួសដែលបន្សល់ទុកដោយបិសាច។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ពីស្នាមនេះយ៉ាងដូចម្តេច
ត្រូវបានទុកចោលដោយបិសាចមួយ?
ទោះបីអ្នកត្រូវក៏ដោយ
តើអ្នកអាចបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់វាជាមួយយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នកគ្មានទោសដោយរបៀបណា
ប្រឆាំងនឹងការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំ?
នេះគ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែការនិយាយដោយគ្មានមូលដ្ឋានរបស់គាត់។
តើគាត់កំពុងតែស្អប់ការស្អប់មែនទេ?
ហ្វុងនៀន
ប្រសិនបើឈិងឈីវិមានឯករាជ្យពីអាណាចក្រទាំងបី
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីការប្រយុទ្ធរបស់យើងជាមួយអារក្ស។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំមានមេត្តាករុណា
ទៅវិមានឈិងឈី,
ដែលធ្វើអោយមានការឃុបឃិតជាមួយពួកអារក្ស
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ព្រះ Gu Jun
ដែលមិនអាចទទួលយកបាន។
មេត្តាករុណា?
ក្នុងនាមជាមានជំហរស្មើគ្នា
តើពេលណាយើងខ្ញុំត្រូវការមេត្តាករុណាពីព្រះអង្គ?
ជីងចូ,
តើអ្នកមានគំរោងធ្វើបាបយើងទេ
ខណៈពេលដែលព្រះ Gu Jun នៅឆ្ងាយ?
វាដូចជាអញ្ចឹង
ជារឿងគួរអោយស្អប់ខ្ពើមដែលត្រូវធ្វើ។
នេះគឺមិនសមហេតុផល!
ត្រលប់ទៅផ្ទះមុនពេលដែលអ្នកដាក់ខ្យល់
ដូចជាព្រះនាង។
មិនអីទេ។
ហ្វុងនៀន
អ្នកបដិសេធវាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានសញ្ញាតាមដាន
នៅលើផ្កាថ្មភ្លើង។
ដូចជាថាតើអ្នកជាមនុស្សទេ
ចាប់យកវា
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺការសាកល្បង។
ឃើញទេ?
ហ្វុងនៀន
តើអ្នកនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដើម្បីប្រឈមជាមួយអ្នកដែរ។
សិស្សរបស់អ្នកបានលួចពីនិទាឃរដូវខាងវិញ្ញាណ។
ផ្កាថ្មគឺជាភស្តុតាង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកលួចបន្លំសេចក្តីពិត។
លោកម្ចាស់ហ្សីយាន
ចាប់នាង។
បាទ / ចាស
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់សមុទ្រខាងជើងដែលគ្មានកង្វល់
អាចវង្វេងស្មារតីទៀតហើយ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
តូចគាត់យកខ្ញុំទៅសាលធំ។
ទេ
អំណាចរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
វត្តមានរបស់ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបញ្ហាដល់ហ្វុងរ៉ាន។
ក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់
បំពេញថាមពលនៅក្នុងខ្សែដៃនេះ
ហើយវានឹងបង្កើនថាមពលរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរ,
ប៉ុន្តែល្មមនឹងអោយអ្នករត់គេចបាន។
(ស្ថានសួគ៌និងផែនដីអស់កល្បជានិច្ច)
ហ្វេនហ្វីសហ្វីសហ្វានហ្វានហ្វាន?
ជីងចូ,
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ។
មនុស្សដូចអ្នកដែរ
មិនអាចត្រូវបានហេតុផល។
ច្រើនឆ្នាំកន្លងមកដើម្បីប្រយោជន៍ដល់បិសាច
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាមួយនឹងការឃុបឃិតគ្នា
អ្នកមិនអាចត្រូវបានសង្គ្រោះទេ។
លោកម្ចាស់ហ្សីយាន
សូមចាប់ស្ត្រីនេះអោយខ្ញុំ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះនាង,
ហ្វេងរ៉ានគឺជាប្រធានវិមានឈីងឈី។
ទោះបីការឃុបឃិតគ្នាពិតក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចដាក់ទោសនាងតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានគេរាយការណ៍ទៅព្រះហ្គូជុន។
ព្រះហ្គូជុនបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
វាទាក់ទងនឹងអារក្ស
ដូច្នេះយើងគួរធ្លាក់ក្នុងកណ្ដាប់ដៃរបស់យើង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មាននាគរាជវ័យក្មេង។
ស៊ីសាន,
អ្នកមិនអាចទេ
និយាយអំពីអ្នកចាញ់នៃវិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំលឺថានាងខ្សោយជាងបូជាចារ្យដែលរមែងស្លាប់។
ថាមពលដ៏ធំធេងបែបនេះ។
ខ្ញុំឃើញថាថាមពលស៊ាំ។
តើយើងអាចឱ្យក្មេងស្រីទន់ខ្សោយយ៉ាងដូចម្តេច
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ធំបែបនេះ?
កាន់ពាក្យប្រឆាំងរបស់អ្នក
ប្រឆាំងនឹងនាគរាជនៃវិមានឈីងឈី។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ឆាប់ៗដូច្នេះសូមឈប់ធ្វើបាប។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់ទុក្ខវេទនារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងក្លាយជាក្មេងស្រីផ្សេង?
ពិតជាដូចទេពធីតានៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
- លោកម្ចាស់! - លោកម្ចាស់!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកហ៊ានបំបែកនៅក្នុង Daze Mansion យ៉ាងដូចម្តេច?
ឈឺចាប់អមតៈពីស្ថានសួគ៌
និងរំខានពិធីខួបកំណើត?
បុកចូល?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ានមើល។
(ការអញ្ជើញ)
តើនេះ
ការសរសេររបស់ម្ចាស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវបានអញ្ជើញ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "បុកចូល"?
សូមស្វាគមន៍, អាទិទេពស្ត្រី។
ជីងចូ,
អ្នកធ្វើបាបប្រធានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ទណ្ឌកម្មលើអមតៈ
របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាហ៊ូគី?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ហ៊ូគីមិនមានកម្លាំងច្រើនទេ។
ជម្រាបសួរព្រះហូគី។
ទេពធីតា។
បណ្តាំ, ព្រះ។
អ្នកបាននិយាយថាអំណាចរបស់ខ្ញុំខ្សោយពេក
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ទេ​ទេ​ទេ។
ទេព្រះ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
សូមមេត្តាដើម្បីឋានសួគ៌ ...
ឋានសួគ៌?
អ្នកត្រូវបានគេចោទប្រកាន់
ប្រមុខរបស់ខ្ញុំឃុបឃិតជាមួយបិសាច។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
សមហេតុសមផល។
ហូជី
ការឃុបឃិតរបស់ហ្វ៊ុនរ៉ាន់ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
ទោះបីជានៅពីមុខអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែនាំនាងទៅជំនុំជម្រះនៅស្ថានសួគ៌។
ពិតឬ?
តើអ្នកទាំងពីរនឹងសារភាពទេ?
ឬខ្ញុំគួរតែពន្យល់អ្នក?
មេត្តាករុណាអាទិទេព។
មេត្តា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកទេ។
គាត់បានរងរបួសនៅវិមានឈីងឈី។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ដើម្បីបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយការពិត។
គាត់មិនបានរងរបួសដោយសារបិសាចទេ។
វាជាប្រភេទនៃការប្រើវេទមន្ត
ដែលផ្លាស់ប្តូររបួស។
ឈីងមូ។
អ្នក​មានន័យថា...?
ការវេទមន្តវេទមន្ត
ត្រូវបានធ្វើពីជញ្ជីងត្រីនៃត្រីបំភាន់ដែលរស់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃសមុទ្រខាងលិច។
លាបទឹកឃ្មុំពីផ្កា Feihong លើវា,
ហើយមុខរបួសនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
យើងមានទឹកឃ្មុំនៅក្នុងវិមានរបស់យើង។
Lord Donghua ចូលចិត្តវាទៅជាមួយតែនិងបង្អែម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅយកខ្លះ។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក។
មេត្តា។
អ្នកពីរនាក់
ស្មោះត្រង់ជាមួយវា។
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការដែលយើងត្រូវស្តីបន្ទោស។
អ្នកទាំងពីរលួចចូលក្នុងវិមានឈិងឈី
លួចពីនិទាឃរដូវខាងវិញ្ញាណហើយត្រូវបានគេរកឃើញ។
Ladyship របស់នាងមិនបានដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេទេ
សម្រាប់ពួកគេទាំងពីរនៅក្មេង។
មែនហើយ
យើងបានអភ័យទោសឱ្យពួកគេសម្រាប់ចោរកម្ម
ហើយពួកគេត្រឡប់មកវិញ
ដោយការឃុបឃិតគ្នាឃុបឃិតជាមួយអារក្សនៅលើយើង។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាពួកគេ
និយាយកុហកព្រោះខ្លាចគេដាក់ទណ្ឌកម្ម
សម្រាប់ការបាត់បង់ផ្កាថ្មភ្លើង។
ហ៊ានអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់នឹងការសម្លាប់។
អោយ​វា​មកវិញ។
ទេពធីតា។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
ទុក​វា។
ខ្ញុំមានរបស់ល្អប្រសើរនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេក
ហើយបានចាញ់ការកុហករបស់ពួកគេ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ជាការពិតពួកគេត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបើកមាត់របស់យើងមកលើយើង
ដែលអាចទ្រាំទ្របាន។
នេះ
គឺសម្រាប់ការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
គឺសម្រាប់ការប្រមាថដល់វិមានឈិងឈី។
ហើយ​នេះ
គឺសម្រាប់ឆ្នាំងពីងហ្វាងរ៉ាន
នៅជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge Swamp ។
ទេពធីតា។
មេត្តា។
សូមព្រះ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាង។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ។
ជីងយ៉ាង?
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
ព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះនាងគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទូចឱ្យដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក,
សូម្បីតែឪពុករបស់ពួកគេក៏មិននិយាយអ្វីដែរ។
ហូជី
កុំប្រមាថឪពុកខ្ញុំ។
ជីងជៀន,
នាងឈឺណាស់
ខ្ញុំនិងហ្សីយាន។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ឧត្តមរបស់អ្នក
នេះគឺជាព្រះ Houchi នៃវិមានឈិងឈី។
អូព្រះហូវគី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលជីងចូនិងហ្សីយានបានធ្វើ
ដែលដាក់ទណ្ឌកម្មបែបនេះ។
ជីងជៀន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀនខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះពេលវេលារបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ
ជីងចូវបានបញ្ជាឱ្យហ្សីយានធ្វើឱ្យបរិហារកេរ្តិ៍យើង។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ Houchi
កំពុងដាក់ទោសបុរសដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
អ្នកសម្រេចចិត្តផ្តល់យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ ...
អ្នកយល់ច្រឡំ។
ការមកលេងលើកដំបូងរបស់អ្នកគឺស្របពេលជាមួយភាពរអាក់រអួលបែបនេះ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ
ខ្ញុំ​សូមទោស​ចំពោះ​ការរអាក់រអួល​នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀន,
បានផ្តល់ឱ្យនូវអ្វីដែលហ្សីយ័នបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់បើចាំបាច់
ដើម្បីរក្សាមិត្តភាពដ៏អស់កល្បជានិច្ច
រវាងស្ថានបរមសុខនិងវិមានឈីងឈី។
ជីងចូបានធ្វើខុសដោយមិនគិត។
ហ្សីយានមិនអាចតំណាងឱ្យឋានសួគ៌បានទេ។
សូមមេត្តាកុំយល់ច្រឡំ។
សូមសួរព្រះករុណាព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀន។
តើទណ្ឌកម្មអ្វីដែលគាត់នឹងដាក់លើហ្សីយួន
យោងទៅតាមច្បាប់អមតៈ។
ហូជីអ្នក ...
សូមធានាថាព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាសំខាន់ណាស់
សូរ។
តើយើងអាចនិយាយនៅខាងក្រោយសាលបានទេ?
ទេ
ឈីងមូ។
ប្រញាប់។
តោះទៅខ្ទមឬស្សីរបស់ក្វាន់។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អំណាចរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកម្តងទៀត?
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
អ្នកនៅតែរំខានយើង។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
Lady Fengran,
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
ខ្ញុំមិនបានដាក់ទោសអ្នកចំពោះភាពមិនស្មោះត្រង់របស់អ្នកទេ។
អ្នកនៅតែតាមពួកយើងនៅទីនេះ។
ទេពធីតាហូជី,
ខ្ញុំបានមកបន្ទាប់ពីអ្នកដើម្បីសួរសំណួរមួយ។
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅសមុទ្រខាងជើងអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនចាំថាបានជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ថាអ្នកស៊ាំ
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក?
មនុស្សអាក្រក់!
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកមូលហេតុ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
អារម្មណ៍នោះសម្រាប់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ចុះចំណែកដាវរបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំវាយវាទៅជាម្សៅ។
តើវាមិនបានឆេះទេឬ?
បាទ / ចាសអញ្ចឹង?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែដាវនោះមានតម្លៃណាស់
ជំទាស់នឹងខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាវាមានតម្លៃណាស់
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីដាវទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេច
ដែលអ្នកអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ។
កុំជំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើតាមពួកយើង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកដាវរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីចំណុចរបស់អ្នកហើយ។
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
គុជខ្យងទាំងនេះអាចទិញដាវល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
អំណាចរបស់អ្នក ...
ហួយតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ហ្វុងនៀន
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែប៉ះនឹងសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំបានឃើញហ្សីយាននឹងធ្វើបាបអ្នក។
វាជារឿងបន្ទាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើខ្សែដៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ខ្សោយជាងសត្វវេទមន្តដែរ។
តើខ្សែដៃបានជួយអ្នករុញហ្វាហ្វីនហ្វីសហ្វានហ្វានយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីនេះ
ក្វាន់គឺគ្រាន់តែជាអមតៈធម្មតា។
តើគាត់ទទួលបានហាដដូដូដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះនៅឯណា?
នេះបើតាមលោក Boxuan ។
ខ្សែដៃអាចបង្កើនថាមពលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានប្រើវា។
ក្នុងរយៈពេលតែមួយភាគបួនប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
វា​ជា​ការពិត
ថាគ្មានការឈឺចាប់គ្មានចំណេញ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ
ធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
គាត់បានទម្លាក់ដាវហោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំ
ហើយយកអាវខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំខឹងណាស់
ហើយដុតដាវរបស់គាត់ទៅជាផេះ។
លោកម្ចាស់ហ្សីយាន
អ្នកគឺជាអមតៈមកពីឋានសួគ៌។
ឪពុកខ្ញុំក៏មិនដាក់ទោសកូនដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលុតជង្គង់?
ក្រោក​ឡើង។
ល្បិចសាមញ្ញ។
ជីងចូវទេ!
ព្រះអម្ចាស់នៃផ្គរលាន់ត្រូវតែក្លាហាន
ដើម្បីធ្វើកូដកម្ម Daze Mansion នៅពេលនេះ។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ។
គឺ​អ្នក?
ខ្ញុំបានដាក់កម្រិត
នៅលើហ្សីយាន។
ទីមួយដើម្បីបំបែកវាដោយកម្លាំង
នឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
តើនរណាផ្សេងទៀតនៅក្នុងសាលលើកលែងតែជីងចូ
នឹងជាអ្នកដំបូងដែលព្យាយាម
ដើម្បីលើកការដាក់កម្រិតនេះ?
នាងបានវាយប្រហារអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងទៅជាមិនទទួលទោសបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះខ្ញុំរកឃើញហើយ
ក្នុងនាមជាទេពធីតាគឺងាយស្រួល។
អញ្ចឹងអ្នកគឺខ្លាំងជាងគេ
មិត្តស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំទទួលបានកម្លាំងខ្លះ។
តោះទៅរកខនឈួន។
ឆាប់​ឡើង។
ជីងជៀន។
ជីងចូគឺ ... ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកស្នងមរតកវ័យក្មេងពិតជាមានថាមពលធំធេងណាស់
ធ្វើឱ្យរន្ទះសកម្មដោយការដាក់កម្រិត។
ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ
ជីងចូវនៅក្មេងហើយវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
សម្រាប់នាង imperti ...
ម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវនិយាយត្រង់ ៗ ។
មិន​អី​ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ
អំណាចរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
តើអ្នកអាចដោះលែងគាត់បានទេ?
អ្នកមិនអាចបំបែកវាបានទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំអាចបំបែកវាបាន។
តែព្រះហូវជី
ដាក់ការរឹតត្បិតខ្លាំង។
បានផ្តល់អំណាចរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកវាដោយកម្លាំង
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអាចរក្សាបានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ
នៃអំណាចបច្ចុប្បន្នរបស់ Lord Ziyuan ។
អ្នកជាមនុស្សអមតៈដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សាទុកបាន
ពាក់កណ្តាលនៃអំណាចរបស់គាត់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានល្អប្រសើរទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនាំហ្សីយានមកកាត់ក្តី
ដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សូមជួយឱ្យយើងបំបែកការរឹតត្បិត។
មិនអីទេ។
- លោកម្ចាស់! - លោកម្ចាស់!
ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ
ជាមួយនឹងភាពអាសន្នបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងយកហ្ស៊ីយាន
ត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌ឥឡូវនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ,
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
មែនសូមមេត្តា។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនឹងព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រពីមុន។
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Qingmu និងខ្ញុំធ្លាប់ដួលរលំ
សត្វសាហាវមួយនៅសមុទ្រខាងជើង។
ជាញឹកញាប់យើងប្រកួតប្រជែងនិងផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈគ្នា។
បន្តិចម្តងយើងក្លាយជាមិត្ត។
តើគាត់មានក្រុមគ្រួសារឬមិត្តភក្តិទេ?
ឈីងមូមិនមានឪពុកម្តាយទេ
ហើយរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានមិត្តភក្តិទេ។
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសលើគាត់។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគិត
គាត់ពូកែដូចជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់
និងចង់ដឹងបន្ថែមទៀត។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌វិញ។
សូមទស្សនា Mount Lookout នៅថ្ងៃមួយទៀត។
យើងនឹងមានភេសជ្ជៈដែលមានទឹកចិត្តរីករាយ។
លាហើយ។
អនុបណ្ឌិត។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
អ្នកស្នងមរតកវ័យក្មេងនៃវិមានឈីងឈីនិងសមុទ្រខាងជើង
រំmeកខ្ញុំពីអ្នកស្គាល់ចាស់ៗមួយចំនួន។
តើអ្នករកឃើញអ្នកស្នងមរតកវ័យក្មេងទេ
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងព្រះគុជយ៉ាងច្រើនមែនទេ?
ទេ
នាងកាន់តែដូចអ្នកដទៃ។
អញ្ចឹងចុះអំពីសមុទ្រខាងជើងព្រះអម្ចាស់?
វាជាតំបន់ធំមួយនៅទីនេះ។ យើង​នៅតែ
មិនអាចរកខ្ទមឬស្សីបានទេ។
តើអ្នកនិងខនឈួនមិនបានមកទីនេះញឹកញាប់ទេឬ?
ខុនយានបានហោះមកយើងនៅទីនេះរាល់ពេល។
ចំពោះទីតាំងពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះយឺតពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅមើលជុំវិញ។
រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមានដាវធំ?
នេះ​គឺជា...
ហេតុអ្វីបានជាមានដាវដ៏ធំសម្បើម?
អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនគួរដឹងគុណទេឬ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងគុណ?
មិនអីទេ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
ហើយនឹងតបស្នងដល់អ្នកវិញនៅថ្ងៃមួយទៀត។
រីករាយទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស៊ាំ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ
វាជាជោគវាសនា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនិងធ្វើ
គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សអៀនខ្មាស់។
លើកលែងតែរឿងនោះខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាអាចមើលឃើញផ្នូរលើកលែងតែខ្ញុំ។
វាជាក្លូនចាស់ដូចគ្នាមែនទេ?
ផ្នូរគឺធំណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញវា។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
នៅពេលដំបូងខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនេះ
ជីងជៀនគឺនៅក្បែរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចស្តាប់ sw សត្វស្វានោះទេ។
ប្រហែលជាវាជាប្រភេទនៃការដាក់កម្រិត
ដែលមានតែអ្នកដែលមានវាសនាអាចមើលឃើញ។
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
មានតែអ្នកដែលមានវាសនាអាចមើលឃើញវា។
យើងមានវាសនារួមគ្នា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំមានបំណងមកទីនេះ
មិនឱ្យនៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរដេញដាវពីក្រោយនាងទេ។
រូបភាពរបស់ខ្ញុំខូចជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានបាត់មួយរយៈ។
តើអ្នកនៅទីណា?
កុំនាំវាឡើង។
Lord Qingmu កំពុងលងដូចខ្មោច។
គាត់មិនរំខានខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ខ្លាំង?
គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ជិងចូវ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយ
នរណាម្នាក់ដែលទាក់ទងនឹងជីងចូវ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្ទមឬស្សី។
តោះ​ទៅ។
មើលទៅវាត្រូវបានគេបោះបង់ចោលមួយរយៈ។
មក។
តោះចូលទៅ។
ប្រហែលជាមានសញ្ញារបស់អ្នកណាម្នាក់ឡើងជិះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មានខ្ទមបែបនេះនៅលើភ្នំអេមអេស។
តើក្វាន់ជានរណា?
នាងនៅទីនេះសម្រាប់បុរសនោះ។
តើខុនយាននឹងត្រូវបានដាំដុះតាមរយៈទុក្ខវេទនារបស់គាត់នៅទីនេះទេ?
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្គាល់
កន្លែងដែលក្វាន់ចូវលើកលែងតែវិមានឈីងឈី។
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះទេ
តើគាត់អាចនៅឯណា?
មាននរណាម្នាក់ស្រវឹងនៅទីនេះ។
ដោយមិនគិត,
មានសញ្ញានៃនរណាម្នាក់ដែលរស់នៅទីនេះ។
មិនដែលឃើញ Boxuan ប្រើកង្ហារនេះទេ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេហ៊ូគី?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
ហ្វានមូនហ្វានហ្វាន។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកគាំទ្រនេះទេ?
នេះគឺជាហាឡាដោមរបស់បិសាច Lord Ziyue ។
Demon Lord Ziyue?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ជាម្ចាស់បិសាចអាថ៌កំបាំងបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ហើយគាត់មានអំណាចដូចស្តេចអារក្ស។
ហ្សីយគឺជាបុរសអាថ៌កំបាំង
នៅតំបន់ Demon ។
គាត់ជួយពួកគេជាមួយនឹងការដាំដុះរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនគោរពនិងកោតសរសើរគាត់។
ដោយដាក់ឈ្មោះខ្លួនគាត់ផ្ទាល់បន្ទាប់ពីព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ។
គាត់ត្រូវតែទាក់ទងនឹងរឿងនេះ។
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard ថាគាត់ពាក់ម៉ាសពេញមួយឆ្នាំ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគាត់មានមុខមាត់បែបណាទេ។
គាត់ពាក់ម៉ាសពេញមួយឆ្នាំមែនទេ?
គាត់អាចជា ... ?
អ្នក​មានន័យថា
Demon Lord គឺ Boxuan?
ខុនក្វានមិនដែលយករបាំងមុខរបស់គាត់នៅក្នុងវិមានឈីងឈីឡើយ។
ប៉ុន្តែក្វាន់នអនុវត្តសម្រាប់អំណាចអមតៈ។
ទេ
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ពួកគេមានច្រើនដូចគ្នា។
Demon Lord Ziyue គឺជាអាថ៌កំបាំង។
គឺកានក្វាន់។
ហ្វុងនៀន
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
កន្លែងណាផ្សេងទៀត
យើងអាចរកបានខនឈួន
លើកលែងតែនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅលេង
Demon Lord Ziyue?
យ៉ាងណាមិញអ្នកគាំទ្រដែលគាត់បានចាកចេញពីទីនេះ
ចង្អុលបង្ហាញទិសដៅមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកខនឈួន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់មានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មក។
ចំពោះការរំលោភរបស់គាត់
នៃច្បាប់សួគ៌
លោកម្ចាស់ហ្សីយាន
នឹងត្រូវគេបោះបង់ចោលទៅក្នុងពិភពលោកដែលរមែងស្លាប់
ហើយនឹងលែងមានអមតៈទៀត។
ទេ!
ព្រះករុណា
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំសូមទោសព្រះករុណា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការ
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នកធ្វើឱ្យមេដឹកនាំនៃវិមានឈីងឈីឡើង
ហើយបានធ្វើអោយព្រះរបស់ពួកគេអាក់អន់ចិត្ត។
នោះស្ទើរតែបាក់បែក
មិត្តភាពអស់កល្បរបស់យើងជាមួយវិមានឈីងឈី។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកនៅជុំវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្មាំ!
យកហ្សីយានទៅឆ្ងាយ!
ព្រះករុណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាង!
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាងជួយខ្ញុំផង!
ឧត្តមរបស់អ្នកនិយាយសម្រាប់ខ្ញុំ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាង!
ឪពុក ...
- ជីងយ៉ាង។ - ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាង! - ថយក្រោយ។
និយាយសម្រាប់ខ្ញុំ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានចេញព្រះរាជក្រឹត្យសួគ៌។
គាត់ពិតជាឆេះខ្លាំងណាស់។
ហ្ស៊ីយានតែងតែត្រូវបានគេដាក់បញ្ចូលគ្នា។
ឥឡូវនេះគាត់ជាជនរងគ្រោះនៃអំពើអាក្រក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ជីងយ៉ាង។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួររឿងមួយ។
Houchi បានជេរប្រមាថពួកយើងនៅ Daze Mansion
ប៉ុន្តែអ្នកបានដាក់ទណ្ឌកម្មហ្ស៊ីយាន។
តើអ្នកមិនគាំទ្រភាពក្រអឺតក្រទមរបស់នាងទេ
និងបរិត្តផរណាខ្លួនយើង?
ប្រសិនបើវាបន្ត
តើយើងអាចដឹកនាំអាណាចក្រទាំងបីយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលវា?
ហ្សីយួបានបង្កជម្លោះជាមួយជីងចូជាមួយហូ។
ដែលវិវត្តទៅជាជម្លោះជាមួយវិមានឈិងឈី។
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម
គឺមានមេត្តា។
តែហ៊ូទីធ្វើបាបជីងចូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីអំពីវា?
Jingzhao ធ្វើបាប Fengran មែនទេ?
ឪពុកអើយ!
ជីងយ៉ាងគឺពិបាកចិត្តណាស់
ថាខ្ញុំត្រូវបានគេឈឺចាប់។
ជីងយ៉ាង
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងច្បាប់
ដើម្បីកុំអោយព្រះឬអាទិទេពអន់ចិត្ត។
យើងខុសហើយ។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យឪពុកខឹង។
តើអ្នកនៅខាងណា?
ហ្ស៊ីយានបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ចៅក្រមរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវនិងយុត្តិធម៌
ដែលនឹងឈ្នះការសរសើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើបុរសប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងម៉េច
នៅក្នុងតំបន់ Demon បានឃើញនេះ?
ស្ថានសួគ៌
នឹងមិនការពារ
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង។
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារាមបែបនេះរីករាលដាល
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រយុទ្ធដើម្បីយើងទេ។
ក្មេងអន់ចិត្ត!
ឆ្មាំ!
- បាទ! - បាទ!
ធ្វើឱ្យជិងយ៉ាងលុតជង្គង់បីថ្ងៃនៅខាងក្រៅសាលសួគ៌។
សូមឱ្យសត្វអមតៈបានឃើញ
របៀបដែលគាត់បានបង្កើតច្បាប់សម្រាប់ការធ្វើអាត្មានិយម។
- ចាស។ - ចាស។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះមិនមែនជាការប្រជុំទូទៅទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់យើង?
ជីងយ៉ាងគឺជាមិត្តនិងបងប្អូនដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់។
មិត្តរបស់គាត់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
និងប្អូនស្រីរបស់គាត់ឈឺចាប់។
គាត់មិនអាចលេបជេរប្រមាថបានទេ
និងបានធ្វើឱ្យមានកំហុសមួយ។
នៅពេលគាត់មកដល់
គាត់នឹងដាក់
ចំណាប់អារម្មណ៍ទូទៅដំបូង។
ឪពុកអើយ!
ជីងយ៉ាងស្ថិតនៅក្នុងយោធភូមិភាគក្នុងតំបន់ Demon ជាយូរមកហើយ។
គាត់ប្រហែលជាចាប់បានអ្វីមួយពីទាហាន។
សូមកុំខឹងនឹងគាត់។
ឪពុកអើយ!
កុំបន្ទោសបងប្រុសខ្ញុំ។
គាត់ការពារផលប្រយោជន៍របស់ស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុស?
ជីងយ៉ាង ...
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានធ្វើ។
ត្រលប់ទៅសាលរបស់អ្នកវិញ។
ស្នាក់នៅក្នុងលុះត្រាតែ
ខ្ញុំបញ្ជាបើមិនដូច្នេះទេ។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
សសរដ៏ធំនេះបានឈរនៅទីនេះ
យាមរបាំងការពារការបែងចែកអមតៈនិងបិសាច
ចាប់តាំងពីការ Realm មនុស្សបានក្លាយជា។
វាអាចដឹងពីអំណាចរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
និងចាត់ថ្នាក់ពួកគេ។
វា​ហាក់បីដូចជា
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមាននៅលើវាទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពាក្យចចាមអារាម។
Demon Lord Ziyue ល្បីល្បាញ។
យើងមិនបានឃើញឈ្មោះរបស់គាត់នៅលើនោះទេតើយើងដែរឬទេ?
(ឈីងមូ)
តើអ្នកបានដើរតាមពួកយើងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
Lady Fengran ។
ហ៊ូគី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកយកខ្សែដៃទៅណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ខ្សែដៃរបស់យើង
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយមនុស្សម្នាក់។
តើអ្នកស្គាល់អមតៈឈ្មោះខួនទេ?
តើគាត់ជាបុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
គាត់ជាអ្នកណាទៅអ្នក?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ទេ
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីធ្វើអោយអ្នកឈប់ដើរតាមយើង?
Lady Fengran,
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរតាម?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ,
លើកលែងតែខ្ញុំមិននៅជុំវិញ។
សុំទោស។
អូ​ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នាទេ
យើងនឹងបញ្ចប់នៅទីតាំងផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកនឹងទៅ
ទាំងអស់ដើម្បីឈានដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្គាល់បុរសនោះណាស់
អ្នកណាអោយខ្សែដៃ
ខុនយាន។
សម្រាប់និស្ស័យរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមកជាមួយគ្នាទេ។
ព្រៃក្រហមគឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅក្នុងតំបន់ Demon ។
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងរកអារក្សសាតាំងព្រះអម្ចាស់ហ្សីយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកលួចមើលខ្ញុំនិងហ្វុនរ៉ាន?
ខ្មាស់អៀន។
អ្នកកំពុងរង់ចាំនាង?
អ្នកមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លងកាត់ឧបសគ្គជាមួយគ្នាទេ
អ្នកនឹងមិនចុះចតនៅកន្លែងតែមួយទេឬ?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជានាងមិនមកទេ។
អ្នកបែកគ្នាដោយចេតនាខ្ញុំនិងហ្វេងរ៉ាន។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកស្នងមរតកវ័យក្មេង
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ
មានអ្វីប្លែកនៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកយល់ថាខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
ជាមួយថ្នាំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បំណះស្អិត។
អ្នកមានសុជីវធម៌
នៅពីមុខជីងចូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការនិយាយស្តី
ខ្មាស់អៀនជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិននិយាយទៅស្ត្រីអមតៈទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកណាស់។
ពិតជាអកុសលណាស់!
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរកឃើញខុនយាន
ដែលបង្ហាញថាយើងមិនមានវាសនា
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នក
សម្រាប់
អាក់អន់ចិត្តអ្នក។
យើងមិនត្រូវការ Boxuan ទេ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញថាយើងមិនមែនទេ។
ផ្លូវធំទូលាយ។
អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ។
ហើយខ្ញុំទៅវិធីនេះ។
តើអ្នកជឿជាក់ទេថាខ្ញុំមិនមែនជាបុរសល្អ
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ?
មិនអីទេ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
ជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge?
ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
ទេ
វាឆ្ងាយពីឋានសួគ៌ទីបីហើយ
កន្លែងដែល Demon Lord Ziyue រស់នៅ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកហ៊ូឃីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីមកតាម,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញ។
តើយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាហាក់ដូចជាខ្សែដៃរបស់អ្នក
មិនអាចការពារអ្នករាល់ពេល។
ស្បែកស្ងួតនិងសាច់ទន់ភ្លន់
ដែលជាហ៊ានបំផុត។
ខ្ញុំ​សុំទោស
សំរាប់ពេលនេះ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែមិនដែលទៅណា
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪