= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ១៧ =
អំណោយថ្ងៃកំណើតពីហ្សីជីនម័រគឺពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ផ្កាថ្មភ្លើងនេះគឺសូម្បីតែ
ល្អជាងអ្វីដែលបានរក្សាទុកនៅក្នុងវិមាននាគខាងកើតសមុទ្រ។
មើលទៅជីងយ៉ាងពិតជាអរគុណដល់អ្នកមានគុណរបស់គាត់។
ក្នុងនាមជាអតីតអមតៈដែលមិនបានកំណត់អត្តសញ្ញាណនៅតំបន់រូងក្រោម។
វាបានចំណាយពេលបុរសម្នាក់ដែលមានពេលតិចជាង ១០,០០០ ឆ្នាំដើម្បីក្លាយជាព្រះអម្ចាស់
នៅឯវិមានសួគ៌ានិងភ្ញៀវដ៏សំខាន់ម្នាក់នៅឯម៉ោនថល។
ប៉ុន្តែថាហ្សីយួនគឺដើរលើផ្លូវ។
គាត់បានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនោះដោយការវាយប្រហារដ៏លង់លក់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងបានចាត់អ្នកបម្រើដែលមិនចេះថែរបស់គាត់ទៀតផង
ទៅកាន់វិមានឈិងឈីរបស់យើងតាមឆន្ទៈ។
ភ្នំរកមើល
ក៏បានផ្ញើការអញ្ជើញឱ្យយើងសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតផងដែរ
របស់ព្រះអម្ចាស់ដុងហួនៃក្រុមហ៊ុនដាយមេនសិន។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
លោក Lord Donghua គឺជាមន្ត្រីសំខាន់មួយរូបនៃអមតៈ។
មនុស្សជាច្រើននឹងទៅ
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់យកឱកាសនេះ
តើត្រូវប្រាប់ហ្ស៊ីយានយ៉ាងម៉េច?
យើងមិនអាចទេ។
ជាមួយនឹងឋានៈរបស់គាត់ទទួលបាន
ខ្ពស់ជាងនិងខ្ពស់ជាងនេះនៅក្នុងវិមានសួគ៌ឆ្នាំនេះ,
ហ្ស៊ីយានគឺក្រអឺតក្រទមជាងពេលណាៗទាំងអស់។
បើយើងប្រាប់គាត់ទៅ
វានឹងបំបាក់មុខវិមានឈិងឈីរបស់យើង។
ប៉ុន្តែវិមានឈិងឈីរបស់យើង
គឺស្ថិតនៅលើជំហរស្មើគ្នាជាមួយវិមានសួគ៌ា!
ទោះបីព្រះជាម្ចាស់ហ្គូជុនមិននៅទីនេះក៏ដោយ
ចៅហ្វាយតូចក៏ជាព្រះដែរ។
មិនថាវិមានសួគ៌មានថាមពលប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអ្វីដែលនាងត្រូវនិយាយនោះទេ។
ឆាងឃ្វី។
មិនដូចចាចៀអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះអ្នកបានកុហកនៅពេលដែលអ្នកនិយាយ
អំណាចអមតៈរបស់នាងកាន់តែខ្លាំង?
ឆាងឃ្យូ,
តើអ្នកដឹងទេ
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីខ្លះនៅខែនេះ?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំបានទៅនិទាឃរដូវខាងវិញ្ញាណរយៈពេល ១០ ថ្ងៃជាប់ៗគ្នា
ហើយខ្ញុំឃើញថានាងហាត់ប្រាណរាល់ថ្ងៃតាំងពីពេលថ្ងៃលិចរហូតដល់ថ្ងៃរះ។
ឆាងឃ្យូ,
យើងបាននៅជាមួយនាងរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលយល់ពីនាងទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ! ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំបានអនុវត្តជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្កើតវាតែនៅពេលនេះ?
វាគឺដោយសារតែ
អនុវត្តដោយនិទាឃរដូវខាងវិញ្ញាណ
បានធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាដ៏ធំមួយ?
បើដូច្នោះមែន
តើវាមានន័យថា
ខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរជុំវិញជាមួយក្វាន់
និងឆ្លងកាត់ការលំបាកជាមួយគាត់?
Houchi បានកើតមកដោយមានសរសៃវ៉ែនតាបិទជិត។
ព្រះហ្គូជុនបានចំណាយពេល ៤០.០០០ ឆ្នាំដើម្បីជួយនាងបំបែកសំបក។
នាងខ្សោយហើយឈឺ
ហើយនាងមានសរសៃឈាមខាងព្រលឹងមិនស្ថិតស្ថេរ។
សូម្បីតែម្តាយក៏មិនចូលចិត្តនាងដែរ។
អាណាចក្រទាំង ៣ សុទ្ធតែដឹងអំពីវា។
ទាក់ទងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃវិមានឈិងឈីរបស់យើងហ៊ូគី
កម្រចាកចេញពីវិមានអស់រយៈពេល ២០.០០០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
សុំទោសនាង។
ឆាងឃ្យូ,
អ្នកមិនអាចរៀនរឿងកំប្លែងពីរបីបានទេ
និងធ្វើឱ្យនាងសើច?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
ចាប់តាំងពីលោក Lord Boxuan បានចាកចេញទៅ។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូមិថុនា
បានធ្វើដំណើរពាសពេញប្រទេសដើម្បីស្វែងរក
ថ្នាំសំរាប់គ្រូតូច។
សូម្បីតែអារម្មណ៍ខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងវិមានឈីងឈីរបស់យើងក៏មានការថយចុះដែរ។
ពិតជាមានមនុស្សពីរបីនាក់បានចាកចេញពីរូងភ្នំអមតៈចុះពីលើភ្នំ។
ព្រះ Gu Jun នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធដោយព្រះនិងបិសាចអារក្ស។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូមិថុនាបាននាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំត្រូវការពារហ៊ូគី
ខណៈពេលដែលគាត់បានទៅ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
សូម្បីតែការពេញចិត្តតូចមួយ
សមនឹងទទួលបានសំណងធំ។
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅរកកន្លែងលក់ដូយ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងមិនទៅទេ។
វិមានឈីងឈីនិងព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
វានឹងក្លាយជារបៀបនោះជានិច្ច។
ត្រូវហើយ។
ប្រញាប់!
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាកន្លែងដែលព្រះអម្ចាស់ហ្សី
ទម្លាក់ផ្កាថ្មរបស់គាត់?
ខ្ញុំប្រាកដ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ!
ប្រសិនបើយើងមិនបានមកដល់និទាឃរដូវខាងវិញ្ញាណនៃវិមានឈីងឈីទេ។
យើងនឹងមិនមានកំហុសធំទេ!
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក!
ប្រជាជននៃវិមានឈីងឈីអាច us យើង!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅលើខ្នងភ្នំរបស់យើង?
អូស្រីក្រមុំទេពអប្សរ។
ខ្ញុំជាសិស្ស
របស់ព្រះអម្ចាស់ហ្សីយាននៃហ្ស៊ីជីនមេន។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ភ្នំគីលលី
ហើយខ្ញុំស្រេកទឹក
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផឹកទឹកនិទាឃរដូវ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាសមហេតុផលណាស់។
មានឧបសគ្គនៅក្នុងវិមានឈីងឈីរបស់យើង។
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកម្ចាស់ហ្វេងរ៉ានជាម្ចាស់នៃវិមានរបស់យើង។
តើមានឧបសគ្គអ្វី?
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​ដឹង
ថាវិមានឈិងឈីគឺជាដីទំនាបនៅក្នុងរីឯស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងមិន
មកបើទោះបីជាអ្នក
បានអញ្ជើញខ្ញុំជាង។
តើ​អ្នក​គិតថា
នាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានយកផ្កាភ្លើងផ្កាថ្ម?
តើអ្នកបានលួច
ផ្កាថ្មរបស់ Lord Ziyuan?
តើផ្កាថ្មជាអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នក
បើអ្នកមិនប្រាប់ការពិត!
ក្វាន់ ...
ហូជី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកហ៊ានបុរសមកពីហ្ស៊ីជីនមេនស៍
បំបែកចូលទៅក្នុងវិមានឈិងឈីរបស់យើង!
នាងគឺជាផេននីកនោះហើយ!
តោះ​ទៅ!
- យល់ព្រម! - ចង់ចាកចេញ?
ហ្វង៉ង់អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា។
ហើយពួកគេក៏មិនបានធ្វើបាបខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងអាក់អន់ចិត្ត Fengran
ហើយបានបាត់បង់ផ្កាថ្មរបស់ Lord Ziyuan!
រាជវាំងឈីងឈីអាចនឹងធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែវានៅតែជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ព្រះ Gu Jun ។
ប្រសិនបើហ្វុងណាន់មើលទៅវា
យើងទាំងពីរនឹងជួបបញ្ហាធំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបន្ថយសំលេងរបស់អ្នក!
ឈប់ស្រែក!
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថាវាជាសំលេងខ្លាំង ៗ របស់អ្នក
ដែលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ!
អ្នកគឺជាអ្នកគិតរហ័ស។
តើអ្នកគិតពីគំនិតដំបូងទេ?
ហ្វេងខនមានទំនាស់នឹងក្រេឌីត។
វិមានឈីងឈីមានទំនាក់ទំនងតិចតួចជាមួយព្រះបរមរាជវាំង។
ហើយព្រះគុជុនគឺមានដើមកំណើតមកពីភ្នំអាប៊ីសាលសាបភក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាឈឺណាស់!
រកមើល។
តើវាមើលទៅដូចជាស្នាមរបួសដែលបណ្តាលមកពីថាមពលអារក្ស?
វា​ធ្វើ!
តើអ្នកបានទទួលទឹកខាងវិញ្ញាណពីណា?
ខ្ញុំបានទិញវាពីផ្សារក្រោមដី។
វាអាចបង្កើតធម្មជាតិនៃមុខរបួសភ្លាមៗ។
សង្គ្រាមរវាងអមតៈនិងបិសាចបានអូសបន្លាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
រឿងបែបនេះដូចនេះតែងតែត្រូវការជាចាំបាច់
ដោយអ្នកបោះបង់ចោលមនុស្សកំសាកទាំងនោះ។
បើលោកម្ចាស់ហ្សីយានរកឃើញ
អ្នកនឹង…
ខ្ញុំទើបតែទិញវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
តើអ្នកណាដែលគិតថាវាមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃនេះ?
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
យើងនឹងមានបញ្ហា
ដូច្នេះយើងក៏អាចសាកល្បងសំណាងរបស់យើងដែរ។
តើការអញ្ជើញពីព្រះអម្ចាស់ដុងហួនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មាន​វា។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើហ្សីនជេរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរថាជាប្រជាជនរបស់គាត់
បំបែកចូលទៅក្នុងវិមានរបស់យើង
ហើយប៉ុនប៉ងធ្វើបាបលោកហូឈី!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ
នៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើត!
ប៉ុន្តែហ្ស៊ីជីនមេននិងវិមានសួគ៌មានភាពជិតស្និទ្ធណាស់។
ប្រសិនបើព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ានៅខាងពួកគេ
និងជួយហ្សីយាន…
មិនសំខាន់ទេ។
ឆាងឃ្យូ,
រៀបចំអំណោយសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ។
ត្រូវហើយ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
Daze Mansion ដាក់ឈ្មោះព្រះជាម្ចាស់ Gu Jun
តាមការអញ្ជើញ។
ប្រសិនបើអ្នកយកកន្លែងរបស់គាត់ទៅ
ហ្សីយាននឹងប្រើវាប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ព្រះហ្គូជុនមិនមែនជាព្រះតែមួយអង្គគត់នៅក្នុងវិមានឈិងឈីរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅទេ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់។
អ្នកមានន័យថាព្រះគុណរបស់នាង?
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
បញ្ចូលថាមពលអមតៈរបស់អ្នកទៅខ្សែដៃនេះ
ហើយវានឹងបង្កើនមូលដ្ឋានដាំដុះរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ទោះបីជាវាមិនមានរយៈពេលយូរក៏ដោយ
វានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងពេលវេលា។
កុំប្រើវាញឹកញាប់ពេក។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់កម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្វី? អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដុងហួនឹងកាន់របស់គាត់
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត ៧០,០០០ លើកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
គាត់បានសួរសិស្សរបស់គាត់
ដើម្បីផ្ញើការអញ្ជើញឱ្យពួកយើង
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់គាត់។
តើយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅភ្នំរកមើលទេ?
តើភ្នំរកមើលអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងឋានៈជាព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះអម្ចាស់អមតៈ?
ដុងហួគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃកំពូលភ្នំ។
ឋានៈរបស់លោកនៅក្នុងរឿងអមតៈ Realm គឺស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរបន្ទាប់ពីអធិរាជសួគ៌ា។
បើយើងមិនទៅ
ប្រជាជននឹងគិតថាយើងមានអំនួត។
គាត់មានអាយុដូចខ្ញុំដែរ
និងមានឥទ្ធិពលណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកអាចទៅជាមួយឆាង Que ។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានការគោរពច្រើនណាស់
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះដោយផ្ទាល់។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ការអញ្ជើញនេះគឺសម្រាប់អ្នកនិងព្រះហ្គូជុន។
ឆាងឃ្យូនិងខ្ញុំមានតែព្រះអម្ចាស់ទេ។
តើយើងអាចយកកន្លែងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តបច្ចេកទេសអមតៈក្នុងសៀវភៅបុរាណ
ថាក្វាន់បានចាកចេញពីខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយបែបនេះ
វានឹងពន្យារការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងបរាជ័យនៅពេលដែលអ្នក
សាកល្បងខ្ញុំពេលក្រោយ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកគឺនៅខាងក្រោមហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការពន្យារពេលនេះ?
ជាមួយនឹងគ្រឹះអមតៈរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចខ្វះថ្ងៃដាំដុះបានទេ។
ហើយអ្នកបានឃើញ
ដែលខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញត្រួតពិនិត្យអក្ខរាវិរុទ្ធ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើវាទេ?
តាមពិតវាជាខ្ញុំ…
អ្នកអ្វី?
តើអ្នកបានជួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យការត្រួតពិនិត្យអក្ខរាវិរុទ្ធធ្វើការ?
អ្នកបានដឹងរួចហើយ?
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកបានឃើញការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ទំនុកចិត្តបើខ្ញុំមិនបានប្រលង
ដូច្នេះអ្នកដាក់កម្មវិធីមួយឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហូជី
តើអ្នករីកលូតលាស់ទៅជាការយល់ដឹងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដាំដុះខួរក្បាលរបស់អ្នក
ជំនួសឱ្យអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
ហ្វុងនៀន
ខ្ញុំចង់ទៅ
ប៉ុន្តែ
មុនឪពុកខ្ញុំចាកចេញទៅ
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីវិមានឈីងឈី
រហូតដល់ខ្ញុំចេះជំនាញអមតៈ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់តាំងពីព្រះជាម្ចាស់ Gu Jun អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ទទួលបន្ទុកវិមានឈីងឈី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសិទ្ធិ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
បន្ទាប់មក…
អញ្ចឹងចុះបើគាត់រកឃើញរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ដោះស្រាយ?
ដោះស្រាយ!
យល់ព្រម!
រង់ចាំ!
មើលទៅឆ្លាតរបស់នាង
រំmeកខ្ញុំ
នៃកញ្ជ្រោងនៅលើភ្នំត្រឡប់មកវិញ។
ទេហូ!
ហួយ!
ខុនយាន
វាមានរយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
♪ពេលវេលារំខានអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
♪ដូចអ្នកធ្វើ♪
♪កាន់ដៃយ៉ាងកក់ក្តៅ♪
ខុនយាន
ខ្ញុំក៏ចង់រៀនបច្ចេកទេសវេទមន្ត
និងហោះដូចពួកគេ។
tall តួលេខខ្ពស់របស់អ្នក♪
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរ។
អ្នកត្រូវបង្កើតគ្រឹះជាមុនដើម្បីឱ្យស្មារតីអ្នកមានស្ថេរភាព។
♪ខ្ញុំសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះ♪
លេបថ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចរំលងវាបានទេ?
ថាំពទ្យដាក់ខ្ញុំ
ចូលដេកក្នុងរដូវរងារទាំងមូលកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំថែមទាំងនឹកទេសភាពព្រិលទៀតផង។
ទេសភាពព្រិល? វា​ងាយស្រួល។
លេបថ្នាំ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
♪ដើម្បីឱ្យមានជីវិតបន្ទាប់♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
ឥឡូវនេះធ្វើវា!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងទិដ្ឋភាពនៅទីនេះរួចហើយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាទេសភាពនៅលើភ្នំរកមើលគឺពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ!
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមានអ្នកការពារខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ឆាប់​ឡើង!
♪ហើយចូលទៅជិត♪
♪សម្រាប់ការនិយាយតិចតួច♪
♪បើវាជាពេលវេលាល្អហើយមានទេសភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ♪
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ទៅជាមួយខ្ញុំ♪
វាជាកន្លែងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
♪ពេលវេលារំខានអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
♪ដូចអ្នកធ្វើ♪
♪កាន់ដៃយ៉ាងកក់ក្តៅ♪
ខុនយាន
ខ្ញុំចង់លឺរឿងមួយ។
អំពី​អ្វី?
tall តួលេខខ្ពស់របស់អ្នក♪
អំពី…
ព្រះជាអ្នកតែងទំនុកបំរុង។
អំពីរបៀបដែលព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់បង្គាប់ត្រូវបានបិទ
និងការធ្លាក់ចុះរបស់ព្រះ។
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក♪
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
♪រាល់វិនាទីស្តាប់ទៅពិរោះណាស់♪
ព្រះ ...
ព្រះរស់នៅដរាបណាភ្នំនិងទន្លេ។
♪ទាល់តែខ្ញុំជួបអ្នក♪
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងពិភពលោកដោយគំនិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេគឺជាអត្ថិភាពខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
លើសពីព្រះ
មានព្រះពិត
ហើយលើសពីនេះ
មានព្រះមួយអង្គ
WHO
គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
នាងរស់នៅបានយូរ
ដូចជាអាណាចក្រទាំងបី។
♪ស្តាប់♪
ដូច្នេះព្រះដ៏ជាព្រះអមតៈ?
ត្រូវហើយ។
នាងគឺអមតៈ។
♪ហើយចូលទៅជិត♪
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលជួបនាង?
មិនទាំងបាន heard ឈ្មោះនាងផង?
ពីព្រោះ
នាងបានធ្វើអ្វីមួយ
នាងត្រូវតែធ្វើ។
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ទៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំប្រាកដណាស់♪
ខុនយាន
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
វាមើលទៅដូចជារបាំងគឺជាផ្នែកមួយនៃមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាតើអ្នកមើលទៅយ៉ាងម៉េច។
♪ទៅមុខដោយភាពភ័យខ្លាច♪
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមុខខ្ញុំដល់អ្នក។
♪ស្តាប់♪
ហូជី
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេសូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនដកខ្សែដៃឡើយ។
♪ហើយចូលទៅជិត♪
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចរកអ្នក
កន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។
♪សម្រាប់ការនិយាយតិចតួច♪
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាចេញទេ។
ខ្ញុំត្រូវការវានៅពេលខ្ញុំចូលប្រយុទ្ធ។
♪បើវាជាពេលវេលាល្អហើយមានទេសភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ♪
♪មានអ្នក♪
♪ហើយខ្ញុំ♪
តើអ្នកនៅទីណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយលាខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមានទុក្ខព្រួយដើម្បីជួបប្រទះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំ។
តើវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងវិមានឈីងឈី។
ហូជី
គ្រាន់តែរីករាយ
ជីវិតរបស់អ្នកនិងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មានសុខភាពល្អ។
កុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ។
ប៉ុន្តែ
១០.០០០ ឆ្នាំគឺវែងឆ្ងាយណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅតែខ្សោយ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នក
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំកើតមកឈឺ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយឪពុកខ្ញុំបានទេ
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុកដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយមិននិយាយលា
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកក្រៀមក្រំទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីប្រមូលថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនិងរៀនបច្ចេកទេសវេទមន្ត។
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
អ្នកអាចចំណាយពេលខ្លះនិងអនុវត្ត
បច្ចេកទេសអមតៈនៅក្នុងសៀវភៅបុរាណដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំនាពេលអនាគត។
១០,០០០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំនឹងរកអ្នក
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដាំដុះខ្លួនឯងនិងរៀនបច្ចេកទេស។
ទោះបីគ្មានអ្នកណាដឹងថាឪពុកខ្ញុំនៅឯណា។
ពេលខ្លះគាត់បានផ្ញើស្លាបណែនាំមួយ
និងសួរពីរបៀបដែលយើងកំពុងធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក…
អ្នកក៏មិនផ្ញើលិខិតដែរ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
មិនបានប្រសើរឡើងទាល់តែសោះបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកអាចសើចចំអកឱ្យខ្ញុំដូចអ្នកដទៃទៀតនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីបានធ្វើទេ
ដែលខ្ញុំមានតែចំណងជើងទទេ
ប៉ុន្តែគ្មានអំណាចខាងវិញ្ញាណទាល់តែសោះ?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងមិនសើចខ្ញុំទេ។
ហ្វេងខនបានសំរេចចិត្តធ្វើដំណើរទៅម៉ោនថល។
ហើយខ្ញុំអាចឆ្លៀតយកឱកាសនេះបាន
ដើម្បីព្យាយាមរកមើលអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនជួបគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនា។
អ្នកនឹងមិន! ពិតជា​មិនមែន!
អ្នកត្រូវបានប្រទានពរ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកកំពុងនិយាយថាមាននរណាម្នាក់
នៅក្នុងរាជវាំងឈីងឈីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ជាមួយអារក្ស
ហើយបានយកទៅឆ្ងាយ
អំណោយដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ?
វិមានឈីងឈីត្រូវបានបិទអស់រយៈពេល ១០.០០០ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ធ្វើបាបអ្នកដោយគ្មានហេតុផល?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
វូវ៉ាងនិងខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ដោយភ្នំឈីលលី
ហើយបានក្លាយជានារីក្រមុំនៃវិមានឈីងឈី។
នាងដឹងថាយើងជាសិស្សរបស់អ្នក
ដូច្នេះនាងបាននិយាយកុហក
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់និងគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
វាធ្វើអោយយើងខឹង
ដូច្នេះយើងបានប្រកែកគ្នាវិញ។
បន្ទាប់មកនាងបានវាយប្រហារយើងភ្លាមៗ
ហើយបានយកអំណោយនោះទៅ។
នាង ... នាងស្ទើរតែសម្លាប់យើងហើយ!
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកអ្នកទេ!
មើល!
នេះគឺជាស្នាមរបួសពីការវាយប្រហាររបស់នាង!
វាពិតជាដំបៅរលាកដែលបណ្តាលមកពី Demon Power ។
ចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់នៅវិមានឈីងឈីដាំដុះបិសាចថាមពល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះការបាត់បង់អំណោយ។
ខ្ញុំនឹងរឹបអូស
ដាវអមតៈមួយពីអ្នករាល់គ្នា។
- សូមអរគុណម្ចាស់របស់អ្នក! - សូមអរគុណម្ចាស់របស់អ្នក!
ក្រៅពីនេះ
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅក្នុងវិមានហើយបានជាសះស្បើយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ Lord Donghua ។
ត្រូវហើយ។
Fengran ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែជាមួយអ្នកសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅគ្រានោះ!
មានសញ្ញាសម្គាល់មួយរបស់ហ្សេជីនម័រនៅលើផ្កាថ្មភ្លើង។
ចាំមើលសិនទៅ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វា!
អ៊ូស៊ូ,
ទោះបីជាភាពជាម្ចាស់របស់ព្រះអង្គមិនបានសួរអំពីព័ត៌មានលំអិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីវា។
តើ​អ្នក​គិតថា…
ខ្ញុំបាន heard ថាវាមានអាយុកាល ១០,០០០ ឆ្នាំ
ចាប់តាំងពីព្រះគុជុនបានចាកចេញទៅរក
ឱសថសម្រាប់កូនស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ទាយ
គាត់នឹងមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លោកដុងហួហួទេ។
ប៉ុន្តែមានព្រះមួយទៀតនៅវិមានឈីងឈី។
ប្រសិនបើនាងក្រោកឈរសម្រាប់នារីក្រមុំនោះ…
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់នាង
រឹតតែខ្សោយជាងអាទិទេពផែនដីទាបបំផុត។
នាងមិនមានអ្វីក្រៅពីចំណងជើងទទេ!
នាងនិងម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវទាំងពីរគឺជាបុត្រីរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
ក្រោយមកទៀតត្រូវបានគោរពដោយអាណាចក្របីចាប់តាំងពីនាងកើត។
ខ្ញុំបាន heard
ព្រះជាម្ចាស់វ័យក្មេងដែលបានកើតមកជាមួយថាមពលខាងវិញ្ញាណដែលរារាំង។
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីក្រីក្រ!
ឈប់​និយាយ!
ម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូស្អប់វា
នៅពេលមនុស្សប្រៀបធៀបនាង
ជាមួយទេពធីតាវ័យក្មេងនៃវិមានឈីងឈី។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
ហ្សីជីនទាំងមូលរបស់យើងនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម!
ឈីងលីន
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះករុណា
បានអញ្ជើញព្រះវ័យក្មេងនៃវិមានឈីងឈីមក
ទៅព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ានិងអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ពិតឬ?
អ្នកយាមសាលា Xuantian បានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាការពិត។
ប្រជាជននិយាយថាម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវ
គឺស្អាតបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើទេពធីតាវ័យក្មេងនោះមានរូបរាងយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកគិតថាមួយណាដែលស្រស់ស្អាតជាង?
គេនិយាយថាទេពធីតាវ័យក្មេងគឺគួរឱ្យស្អប់ណាស់
និងកម្ពស់ខ្ពស់
ប៉ុន្តែនាងកម្រនឹងចេញពីវិមានឈិងឈី។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីនាងនិងម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូបានកើតមកមានម្តាយតែមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងក៏ជាសម្រស់ស្រស់ស្អាតផងដែរ!
- សួរសុខទុក្ខឧត្តមរបស់អ្នក! - សួរសុខទុក្ខឧត្តមរបស់អ្នក!
តើអ្នកហ៊ានប្រៀបធៀបខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ជាមួយក្មេងស្រីគ្មានអ្វីសោះ!
(ជីងចូវ) ផ្លុំពួកគេ ១០០ ដង។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមមេត្តាទុកឱ្យពួកយើង! - ឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមមេត្តាទុកឱ្យពួកយើង!
អ្នកណាហ៊ាននិយាយដើមគេម្តងទៀតនឹងក្លាយជា
ត្រូវបានគេបណ្ដេញចេញពីវិមានសួគ៌ា
ទៅបន្ទរក្រោមជារៀងរហូត!
ត្រូវហើយ។
ព្រះវរបិតាសួគ៌។
មាតាសួគ៌។
អ្នកទើបតែដាក់ទណ្ឌកម្មនារីក្រមុំពីរនាក់មែនទេ?
តើរឿងតូចតាចបែបនេះយ៉ាងម៉េច
ឱព្រះវរបិតាសួគ៌?
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើស្រីទេពអប្សរ
ពួកគេនិយាយដើមគ្រប់ពេល
ជំនួសឱ្យការគិតអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះជាការពិតខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
ជីងចូវ។
ការដាំដុះអមតៈគឺជាដំណើរដ៏លំបាកមួយ។
ពួកគេគ្រាន់តែ
និយាយដើមគេបន្តិច។
អ្នកអាចដាក់វិន័យពួកគេតាមពាក្យសំដី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្លុំពួកគេ?
ព្រះវរបិតាសួគ៌…
គ្រប់គ្រាន់។
ជីងចូ,
គ្រាន់តែស្តាប់ព្រះវរបិតាសួគ៌របស់អ្នក។
ព្រះករុណា
អ្នកមានអ្វីមួយ
ប្រាប់ Jingzhao មែនទេ?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ។
បងប្រុសច្បងរបស់អ្នកកំពុងធ្វើទស្សនកិច្ចត្រួតពិនិត្យនៅតំបន់រូងក្រោម។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនិងប្អូនប្រុសទីពីររបស់អ្នកទៅភ្នំរកមើល
ក្នុងនាមខ្ញុំដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លោកម្ចាស់មិនត្រឹមត្រូវ?
ជីងចូវ!
ខ្ញុំបានលឺថាបងប្រុសទីពីររបស់អ្នក
បានអញ្ជើញព្រះអម្ចាស់នៃសមុទ្រខាងជើងឱ្យទៅជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមន្រ្តីអមតៈម្នាក់ទៀតទៅ។
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះ។
ជីងចូវ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ជីងចូវក៏អ៊ីចឹងដែរ
ក្រអឺតក្រទមនិងពូកែ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងជួបបញ្ហានាពេលអនាគតដោយសារវា។
ជីងចូវបានរំជួលចិត្តតាំងពីនាងនៅតូច។
ដូច្នេះនាងអាចត្រូវបានបំផ្លាញតិចតួច។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យនាងខ្លាំងពេកទេ។
នាងគឺជានាគមាសតែមួយគត់
ក្រៅពីខ្ញុំក្នុងលោកនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចធ្វើបាន
កាន់តែចាស់។
បើមិនដូច្នោះទេតើនាងអាចដឹកនាំត្រកូលនាគរបស់យើងនាពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា
ជីងចូវនៅក្មេងនៅឡើយ។
យើងនឹងបង្រៀននិងណែនាំនាងតាមផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំឡឹងមើលខ្ញុំ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានចេញទៅក្រៅ
នៃវិមានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកនៅស្ងៀមយ៉ាងម៉េច?
វាមិនដូចអ្នកដែរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នក​បោកបញ្ឆោត​ឱ្យ​ខ្ញុំ!
ដូច្នេះអ្នកបានយល់ព្រមមកព្រោះអ្នកចង់រកមើលខនឈួន។
នោះមិនពិតទេ!
ខ្ញុំយល់ព្រមមកព្រោះខ្ញុំចង់រួមដំណើរជាមួយអ្នកទៅភ្នំអេមផត
ហើយជួយអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្ម
ជនកំណាចស៊ីចូវ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកយ៉ាងខ្លាំងកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមានរួចហើយ ...
ហួយ!
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅលើកំពូលភ្នំនៃការរកមើល!
ក្មេងស្រី​នេះ!
តាមពិតនាងបាននាំមកនូវទេពកោសល្យខាងវិញ្ញាណដែលព្រះគុជបានផ្តល់ឱ្យនាង!
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចទទួលបានចម្ងាយប៉ុន្មាន!
ខ្ញុំក៏អាចរកឃើញអាទិទេពផែនដីមួយហើយសួរគាត់ជាមុន។
អាទិទេពនៅលើផែនដីដឹងច្បាស់អំពីការស្វែងរកភ្នំ។
ពួកគេប្រហែលជាធ្លាប់បានឃើញក្វាន់មុន។
មានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
បាទគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ច្បាស់ហើយ!
កុំហោះហើរជុំវិញទៀត។
ទៅកាប៊ីនឬស្សីនៅលើខ្នងភ្នំហើយរកឃើញខុនយាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយហ្សីយុង។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថាជិងជៀននឹងនៅទីនោះក្នុងពិធីជប់លៀងដែរ។
ព្យាយាមនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
អសមត្ថភាពបែបនេះនឹងមិនបង្កការគំរាមកំហែងដល់ខ្ញុំទេ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំធ្លាប់ចាញ់បងប្រុសច្បងរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអញ្ជើញមកមើល!
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ម្តងក្នុង ១០០ ឆ្នាំម្តងនៅក្នុងកម្មវិធីអមតៈ។
កុំខកខាន!
កញ្ញា,
អ្នកយឺតពេលហើយ។
រូបភាពរបស់ព្រះអម្ចាស់ត្រូវបានគេទិញ។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលគំនូរផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
តើពិតជាមានបែបនេះមែន
មនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងសៀវភៅអមតៈ?
វាជារូបភាពនៃរូបព្រះវ័យក្មេងនៅក្នុងរាជវាំងឈីងឈីធ្លាប់ប្រើដើម្បីបញ្ចៀសអំពើអាក្រក់។
អ្នកណា​គេ?
ហ៊ូគីដែលជាទេពធីតាវ័យក្មេងនៅក្នុងវិមានឈីងឈី។
គេនិយាយថានាងកម្ពស់ ១០ ម៉ែត្រ
ហើយខ្លាំងដូចគោ។
នាងអាចអាក្រក់
ប៉ុន្តែសម្រាប់អមតៈដែលធ្លាក់ចុះចំពោះសំណាងរបស់ពួកគេ
ពួកគេច្រើនតែប្រើរូបភាពរបស់នាងដើម្បីបណ្ដេញអំពើអាក្រក់ចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេ។
វាពេញនិយមណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
វានឹងចំណាយអស់អ្នក
អង្កាំខាងវិញ្ញាណថ្នាក់ទាបជំនួសកំណប់វេទមន្ត។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាទេពធីតាវ័យក្មេងមើលទៅដូចនេះ?
រូបភាពរបស់នាងតែងតែមានដូចនេះ
អស់រយៈពេលជាង ១០.០០០ ឆ្នាំ។
នឹកអ្នកមើលទៅពិបាកចិត្ត។
តើអ្នកបានជួបជាមួយព្រះជាម្ចាស់វ័យក្មេងកាលពីមុនទេ?
បានជួប…
គិត​អំពី​វា។
ព្រះហ្គូជុនកំពុងហ៊ាននិងសង្ហា។
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់គាត់គួរតែស្អាតផងដែរ!
ប្រាកដណាស់! ប្រាកដណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរូបភាពអមតៈស្ត្រី
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
រកមើល។
នេះជារូបភាពរបស់ព្រះនាងជិងចូវដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់បួងសួងសុំសំណាងល្អ។
អង្កាំវិញ្ញាណថ្នាក់ខ្ពស់ ៣
ហើយអ្នកអាចមានវា។
អធិស្ឋានសម្រាប់សំណាងល្អ?
ជាមួយនឹងមុខអាក្រក់?
សូម្បីតែទេពធីតាវ័យក្មេងក៏ស្អាតជាងនាងដែរ!
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
កញ្ញា,
ខ្ញុំទើបតែបើកអាជីវកម្មតូចមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ!
ក្នុងនាមជាអមតៈអ្នកគួរតែផ្តោតលើការដាំដុះ
ជំនួសឱ្យការឆបោកប្រជាជនជាមួយគំនរសំរាម។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានហាមឃាត់!
នឹកនៅទីនេះគឺជារឿង។
ជំហរនៅទីនេះត្រូវបានតំឡើងទាំងអស់
ដោយអមតៈដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណនៃគម្ពីរក្រោម។
វាមិនបាន ១០០ ឆ្នាំផងចាប់តាំងពីយើងបានក្លាយជាអមតៈ
ដូច្នេះអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់យើងខ្សោយណាស់។
យើងក៏មិនអាចឡើងទៅលើភ្នំរកមើលបានដែរ
ហើយមិនក្លាយជាសិស្សរបស់លោកដុងហួហួ។
យើងអាចលក់ទំនិញតូចៗមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
ជាថ្នូរនឹងមន្តអាគមដើម្បីជួយដល់ការដាំដុះ។
សូមមេត្តាមេត្តា
ហើយកុំធ្វើឱ្យខូចមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ!
អរគុណកញ្ញា។
តើគាត់ហ៊ានគូររូបអាក្រក់របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំមានកំពស់ដប់ម៉ែត្រ
និងខ្លាំងដូចគោមួយ?
មិនសមហេតុសមផលទេ!
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមានតម្លៃជាអង្កាំខាងវិញ្ញាណថ្នាក់ទាប?
ពួកគេពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់!
ក្រៅពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរជីងជៀន
និងម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូដែលនឹងត្រូវទៅ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លោកម្ចាស់ដុងហួ?
WHO?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញហើយប្រាប់យើង!
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក! - អ្នកណា​គេ?
គ្រាន់តែប្រាប់យើង!
ជីងចូក៏នឹងនៅទីនោះដែរ?
- WHO? - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
- មានអ្នកណាទៀតមក? - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
ឈីងមូព្រះអម្ចាស់សមុទ្រខាងជើង។
ឈីងមូ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំបាន heard ថាព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ
មិនដែលបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈពីមុនមកទេ។
តែបើអាច
ខ្ញុំពិតជាចង់មានការប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់
ហើយមើលថាតើគាត់ពិតជា
ល្អដូចពាក្យចចាមអារាមនិយាយ។
អ្វីដែលជាការនិយាយដ៏ធំមួយ!
ខ្ញុំ…
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងឈិងម៉ុនបាននៅទីនោះ
ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានក្នុងរយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះក្នុងចំណោមមនុស្សអមតៈ។
វាបានចំណាយពេលត្រឹមតែ ១.០០០ ឆ្នាំគត់មុនពេលដែលគាត់ឡើងដល់កំពូលនៃព្រះអម្ចាស់។
គាត់បានកម្ចាត់ខ្មោចសមុទ្រខាងជើងទាំងអស់ដោយប្រើដាវតែមួយ។
អធិរាជសួគ៌មានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់
មុនពេលជួបគាត់ផ្ទាល់
និងបានប្រគល់ឱ្យគាត់ជាព្រះអម្ចាស់ផ្កាយសមុទ្រខាងជើង!
តារាព្រះអម្ចាស់?!
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យ
គាត់មានអ្នកប្រឆាំងជាច្រើន
ដែលបានទៅសមុទ្រខាងជើងដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
- តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់? - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគេវាយដូចឆ្កែ
ដោយ Lord Qingmu!
សមហេតុសមផល!
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំបានចំណាយពេល ១០.០០០ ឆ្នាំដើម្បីធ្វើកសិកម្មនៅក្នុងគ្រួសារ
ជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge Swamp មុនពេលគាត់ត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យព្រះអម្ចាស់។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីឈានដល់កំពូលរបស់ព្រះអម្ចាស់បន្ទាប់ពីបានតែ ១.០០០ ឆ្នាំ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាព្រះអម្ចាស់សមុទ្រខាងជើង
គឺនៅជិតនឹងឋានសួគ៌ខ្ពស់បំផុតរបស់ពួកគេ។
គាត់ត្រូវបានគេកោតសរសើរជាពិសេសដោយម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវ។
អូ!
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ…
វាជារឿងល្អ!
…ព្រះអម្ចាស់ឈីងមូ
នឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ព្រះករុណាសួគ៌!
កោតសរសើរដោយជីងចូវ
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានកិត្តិនាមប្រហោង។
ខ្ញុំបានប្រើទេពធីតាហោះទាំងអស់។
រឿងនិទានល្បឿនលឿន…
មិនអីទេ។ ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ាន។
មនុស្សអមតៈជាច្រើនមាន
មកចូលរួមពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លោកដុងដុងហ៊ូ។
វាជាថ្ងៃកំណើតគម្រប់ ៧០,០០០ របស់លោកគ្រូ
ដូច្នេះយើងមានការប្រារព្ធពិធីដ៏ធំមួយ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នកព្រះអម្ចាស់ Ziyuan ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាជាវិមានឈីងឈី
នឹងផ្ញើនៅថ្ងៃនេះ។
យើងផ្តល់ជូន
ការអញ្ជើញទៅវិមានឈីងឈីរាល់ឆ្នាំ។
ចាប់តាំងពីព្រះជាម្ចាស់ហ្គូជុនកំពុងធ្វើដំណើរ
ហើយព្រះអម្ចាស់ហ្វាង៉ង់កម្រនឹងចេញពីវិមានណាស់
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះពួកគេនឹង
គ្រាន់តែបញ្ជូនអ្នកផ្សេងមកទីនេះជាធម្មតា។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
(ឈីងជូជីងជៀន)
នេះ…
មួយនេះត្រូវតែជាព្រះអម្ចាស់សមុទ្រខាងជើង។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ានកុំចាំពីបែបបទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់សមុទ្រខាងជើងសូមព្រះអង្គយាងមកខាងក្នុង។
ម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវទើបតែមកដល់។
នាងកំពុងសរសើរផ្កានៅពេលនេះ។
តើម្ចាស់ដុងហួនៅឯណា?
ចៅហ្វាយកំពុងសម្រាកនៅសាលខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាសួស្តីទៅកាន់ព្រះអម្ចាស់ដុងហួ។
ជីងចូវស្ថិតនៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
អ្នកមិនបានឃើញនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងនិយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
តើអ្នកនឹងទៅហើយធ្វើជាក្រុមហ៊ុនរបស់នាងទេ?
ចាជីងជាពាក្យសូម។
សូម។
អ្នកដឹង​ហើយ
ដែលខ្ញុំមិននិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក។
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ជីងចូវ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
នាងជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ
ពេលនិយាយជាមួយក្មេងស្រី។
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់បាន
ភ្ជាប់ភាពរឹងមាំខាងវិញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទៅនឹងប៉ាស្ព័រ
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
មនុស្សម្នានឹងគិតថាអ្នកជាមនុស្សចំលែក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតទេ។
ឈីងមូ,
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែនៅម្នាក់ឯង
អ្នកនឹងត្រូវដកចេញ។
យកពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បង្កើតមិត្តកាន់តែច្រើន
គឺល្អសម្រាប់អ្នក។
មានមិត្តភ័ក្ត្រម្នាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំមានអ្នករួចហើយ។
កុំភ្លេច
ដែលយើងបានលេងអុកចំនួន ៣ ជុំមុនពេលយើងមកដល់។
ខ្ញុំថែមទាំងអោយអ្នកដកថយរបស់អ្នកម្តងទៀតអ្នកនៅតែចាញ់ការប្រកួត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានយល់ព្រមមកជាមួយខ្ញុំ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងប្រកួតដាវជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ឈប់​និយាយ។
សូមទៅមុខ។
Lord Qingmu ។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លោកដុងដុងហ៊ូ។
ខ្ញុំបានលឺថាឌីវីឌីម័រមាន
ទេសភាពផ្កាល្អបំផុត
ចាប់តាំងពីពិធីជប់លៀងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងដើរនៅទីធ្លា?
មិនមានទេសភាពផ្កានៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទេ?
ល្អ…
ទេសភាពផ្កានៅវិមានឋានសួគ៌ល្អមើលណាស់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាកោតសរសើរចំពោះវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ដើរទេ
យើងអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
នោះក៏មិនអីដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូម្បីតានិទានក៏ធ្វើបាបខ្ញុំដែរ!
ដូច្នេះនេះគឺជាអគារឌឹមេឌមេនជាកន្លែងដែលលោកដុងដុងរស់នៅ។
វាជាទីធ្លាដ៏ធំមួយ។
តើខ្ញុំស្មានថាត្រូវចេញពីទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសន្មតថាផ្កាទាំងនេះ
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាកម្រនៅក្នុងតំបន់សមុទ្រខាងជើងរបស់អ្នក។
សមុទ្រខាងជើង?
តើវាជាព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រឈីងមូ?
តើក្មេងស្រីនេះមើលទៅស៊ាំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំបានជួបនាងពីមុនទេ?
យើងមិនមានផ្កានៅតំបន់សមុទ្រខាងជើងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្កាបែបនេះទេ។
ពិតជាគាត់មែន!
សម្លេង​ពិ​រោះ។
តែគាត់និងជីងចូវកំពុងក្លាយជារបស់មួយហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឃើញក្មេងស្រីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនចេះពិចារណា។
ផ្កាគឺមិនរីករាយនោះទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ជាពិសេសចំពោះនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកដែលធ្វើដំណើរអាណាចក្រទាំងបីជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញទិដ្ឋភាពស្រស់ស្អាតជាច្រើន។
ទស្សនៈទូទៅដូចនេះត្រូវតែធុញទ្រាន់ចំពោះអ្នក។
បើអាច
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដំណើរអាណាចក្របីផងដែរ
និងរីករាយជាមួយទេសភាពស្រស់ស្អាតជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើជីងចូវដឹងថានាងត្រូវបានគេបោក។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់គីងឈី
ត្រជាក់ដល់នាងទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅរកខនឈួន។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាថ្ងៃកំណើត ៩០,០០០ របស់មាតាសួគ៌។
នាងក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានពេលវេលាទេ?
ទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ាសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងគឺជាជីងចូវ!
នឹងមានភ្ញៀវច្រើននៅពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិនខកខានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
នៅពេលនោះខ្ញុំគួរតែមានការបណ្តុះបណ្តាលបិទទ្វារ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចទៅណាបានទេ។
ព្រះអម្ចាស់គីងឈីមិនចាំបាច់មានភាពថ្លៃថ្នូរទេ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
you អ្នកនៅទីណា♪
face មុខក្មេង♪
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានផ្លូវខុស។
ឈប់!
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សអមតៈធម្មតាម្នាក់ដែលលួចមើលបន្តិច។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
សូមទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងជាមុនសិន។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ឈីងយូ!
សុំទោស!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអាចចៀសវាបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកខ្សោយទេ។
តើអ្វីទៅជាបញ្ហាដ៏ធំនៃការធ្វើជាព្រះអម្ចាស់?
នោះមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការលេងល្បិចលើអ្នកដទៃទេ!
ខ្ញុំទើបតែបានលួចមើលបន្តិច។
តើអ្នកត្រូវតែជេរខ្ញុំបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយដាវនេះដល់អ្នក
ជាសំណង។
តើមិនអីទេ?
ដាវឆោតល្ងង់នេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់វា!
មិន​អី​ទេ។
ដាវរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំតែងតែអាចរកនាង។
លោកម្ចាស់ហ្សីយាន
ខ្ញុំបាន heard កាលពីខែមុនពេលព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាង
បានធ្វើការជជែកដេញដោលគ្នាអំពីលទ្ធិតៅនៅលើភ្នំគុនលុន។
អ្នកបានឈ្នះកន្លែងដំបូង!
អ្នកពិតជាមានចំណេះដឹង
និងពូកែនៅអាណាចក្រទាំងបី!
ខ្ញុំភ្លាត់ហើយ!
អត់ទោស,
អ្នកត្រូវការការអញ្ជើញឱ្យចូលសាលខាងមុខ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញការអញ្ជើញរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
តើនេះមិនអីទេ?
អ្នកច្បាស់ជាសមនឹងវា!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃវិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
អ្នកបានកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់!
សូមទម្លាក់វាចុះ។
ប៉ុន្តែឈីងឈី…
ហ្វុងរ៉ន!
ក្នុងនាមជាអ្នកចាញ់ចាញ់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនដែលបានមកទីនេះទេឬ?
អ្នកចាញ់ចាញ់?
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយការវាយប្រហារឥតឈប់ឈរ
នៅពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយ
ជិងយ៉ាងពេលនោះ។
អ្នក…
ហើយអ្នកមានស្បែកក្រាស់ល្មមអាចប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល
ដែលអ្នកបានចាញ់ខ្ញុំ!
ហ៊ានណាស់!
ត្រលប់ទៅពេលនោះអ្នកប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយសំរាប់បិសាច!
ប្រសិនបើព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានធ្វើទេ
បានទុកឱ្យអ្នកនៅលើគណនីរបស់ព្រះ Gu Jun,
អ្នកនឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយរន្ទះបាញ់!
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះនិងការពារវិមានព្រះហ្គូន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះអម្ចាស់ដុងហួបានចាត់ ឲ្យ យើង
ការអញ្ជើញសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់គាត់។
ដោយសារព្រះហ្គូជុនមិនមានទេ
ក្នុងនាមជាអ្នកដែលត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទទួលបន្ទុក
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែមកជំនួសគាត់។
អ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ដុងហួមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
និយាយសម្រាប់ Daze Mansion?
- ហ្វុងរ៉ង់… - ល្មមហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានរកឃើញពីរបីថ្ងៃមុន
មួយក្នុងចំណោមយើងអមតៈ
ពិតជាបានឃុបឃិតជាមួយពួកអារក្ស!
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែមិនដែលទៅណា
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪