=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 17=
Tak heran adalah hadiah ulang tahun
dari Kediaman Zijin.
Karang api ini
bahkan lebih indah dari yang disembunyikan
di Istana Naga Donghai.
Jing Yang sangat baik padanya.
Hanya seorang dewata biasa
di Alam Bawah.
Dalam sepuluh ribu tahun menjadi
dewata di Istana Langit,
tamu kehormatan Gunung Liaowang.
Namun, Zi Yuan menindas orang
sangat keterlaluan.
Waktu itu menyerangmu dan melukaimu
sangat parah.
Sekarang membiarkan dewata kecil
keluar masuk Istana Qingchi sesuka hati.
Dewata Dong Hua dari Kediaman Daze
di Gunung Liaowang juga
mengirimkan kita undangan.
Dewata.
Dewata Dong Hua memiliki
posisi penting di suku Dewata.
Pasti harus ada yang hadir di
pesta ulang tahun
Istana Langit kali ini.
Bagaimana kalau kita manfaatkan
kesempatan ini
untuk melaporkan Zi Yuan
secara langsung?
Tidak boleh.
Selama ini, posisi Zi Yuan di Istana Langit
meningkat seiring waktu,
sudah lama mendominasi.
Jika masalah ini dilaporkan
ke Istana Langit,
pasti akan merusak reputasi
Istana Qingchi.
Namun, Istana Qingchi kita
juga setara dengan Istana Langit.
Walaupun Dewa Tertinggi Gu Jun
tidak di sini,
Dewi Kecil juga adalah Dewi Tertinggi.
Sehebat apa pun Istana Langit ini,
juga tidak boleh mempermalukan
Dewi Kecil, 'kan?
Chang Que.
Tidak masalah jika Jia Ye dan
yang lainnya tidak tahu.
Kenapa kau juga ikut-ikutan?
Apakah tadi kau tidak melihatnya?
Namun, kau bilang
kekuatan dewatanya meningkat.
Ternyata bohong?
Chang Que.
Apakah kau tahu apa yang kulihat
satu bulan ini?
Mulai dari hari itu,
aku mendatangi mata air spiritual
selama sepuluh hari berturut-turut.
setiap hari melihatnya berlatih dari
matahari terbenam sampai subuh.
Chang Que.
Kita sudah menemaninya selama
puluhan ribu tahun.
Namun, tidak pernah mengerti dirinya.
Bisa-bisanya berhasil!
Aku berlatih selama bertahun-tahun,
kenapa hanya kali ini aku berhasil?
Tidak mungkin...
karena dampak dari berlatih
di mata air spiritual, 'kan?
Kalau memang begitu,
bukankah aku bisa berkelana
bersama Bo Xuan,
berlatih, dan melewati cobaan?
Nadi spiritual Hou Chi tertutup
sejak lahir.
Dewa menghabiskan 40 ribu tahun
untuk membantunya menetas.
Tubuhnya lemah dan banyak penyakit,
nadi spiritualnya tidak stabil,
tidak disayang ibu kandungnya.
Semua orang mengetahuinya.
Namun, demi reputasi Istana Qingchi,
20 ribu tahun ini Hou Chi
sangat jarang keluar istana.
Sungguh sangat sedih...
melihatnya yang seperti ini.
Chang Que.
Apakah kau tidak bisa belajar
beberapa lelucon
untuk membuatnya senang?
Kau jangan menyulitkanku.
Sejak Dewata Bo Xuan pergi,
Dewa Tertinggi Gu Jun sering menghilang
dengan alasan memetik obat untuk Dewi Kecil.
Energi spiritual Istana Qingchi ini
juga tidak seperti dulu.
Banyak yang sudah pergi dari
kediaman gua dewata di bawah gunung.
Suatu hari Dewa pasti akan kembali.
Saat aku tidak diterima oleh Alam Dewata
maupun Alam Siluman,
Dewa Tertinggi Gu Jun-lah
yang menerimaku.
Sekarang selama dia tidak ada,
aku akan melindungi Hou Chi.
Pengurus.
Utang budi...
harus dibalas.
Kalau begitu... pesta ulang tahun
di Kediaman Daze ini...
kita masih pergi atau tidak?
Sudahlah.
Tidak pergi.
Istana Qingchi dan Istana Langit
tidak sejalan.
Ke depannya juga begitu.
Baik.
Cepat.
Kau yakin karang api
Dewata Zi Yuan
jatuh ke dalam sini?
Yakin, yakin.
Sudah berapa kali kuberi tahu.
Jika bukan karena keserakahanmu terhadap
mata air spiritual Istana Qingchi,
kita juga tidak akan melakukan
kesalahan besar ini.
Pelankan suaramu.
Hati-hati ketahuan orang Istana Qingchi.
Siapa kalian?
Kenapa di gunung belakang
Istana Qingchi...
Ternyata seorang pelayan.
Aku dari Kediaman Zijin,
murid Dewata Zi Yuan.
Saat melewati Gunung Qilian...
merasa haus.
Masuk untuk minum
beberapa teguk air jernih.
Berlagak suci.
Di sini ada pembatas alam Istana Qingchi.
Bagaimana cara kalian menerobos masuk?
Awas kalian, akan kulaporkan pada
pengurus istana, Dewata Feng Ran.
Pem... pembatas alam apa?
Semua orang tahu
Istana Qingchi adalah tempat terpencil
di Alam Langit.
Hari biasa,
walaupun mengundangku,
aku juga malas datang.
Menurutmu,
apakah mungkin dia yang mengambil
karang api?
Apakah kau yang mengambil
karang api Dewata Zi Yuan?
Karang api apa?
Sepertinya kau tidak bersedia
mengatakannya
jika tidak disiksa.
Bo Xuan.
Hou Chi.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Tidak apa-apa.
Nyali orang Kediaman Zijin besar sekali.
Berani menerobos masuk
ke Istana Qingchi kami.
Feniks itu.
Cepat pergi.
- Pergi.
- Mau kabur?
Feng Ran, kau jangan pergi.
Lebih baik mengurangi daripada
menambah masalah.
Lagi pula, mereka juga tidak melukaiku.
Baguslah kalau kau tidak apa-apa.
Bagaimana ini?
Bukan hanya memprovokasi Feng Ran,
tetapi juga menghilangkan
karang api milik Dewata.
Walaupun kondisi Istana Qingchi
sedang memburuk,
tetapi bagaimanapun juga adalah
istana Dewa Tertinggi Gu Jun.
Kalau Feng Ran menyelidikinya,
kita akan merasakan akibatnya.
Sudah kubilang kecilkan suaramu.
Kau masih teriak-teriak.
Tadi pasti karena kau teriak-teriak,
barulah ketahuan orang Istana Qingchi.
Kau jangan memarahiku dulu.
Biasanya kau punya
begitu banyak ide licik,
pikirkanlah sebuah cara.
Feng Ran itu memiliki dendam
terhadap Pangeran Besar.
Istana Qingchi juga jarang berinteraksi
dengan Istana Langit.
Dewa Tertinggi Gu Jun juga berasal dari
Rawa Yuanling.
Apa yang kau lakukan?
Sakit!
Kau lihat.
Apakah ini mirip dengan luka bakar dari
kekuatan siluman?
Mirip.
Air spiritualmu ini berasal dari mana?
Beli di suatu pasar bawah tanah.
Bisa mengubah wujud luka dalam sekejap.
Dewata dan siluman berperang
selama bertahun-tahun,
pasti ada prajurit penakut
yang memerlukan benda-benda ini.
Kalau Dewata Zi Yuan
mengetahui hal ini,
kau...
Awalnya iseng membelinya.
Siapa yang sangka akan berguna di sini.
Jika bertindak akan mati,
tidak bertindak juga mati.
Mari coba keberuntungan kita saja.
Mana undangan pesta ulang tahun
Dewata Dong Hua?
Di sini.
Anda... sudah berubah pikiran?
Zi Yuan mencelaku tidak masalah.
Tak disangka bawahannya berani
melukai Hou Chi.
Mereka pun sudah menindas langsung
kemari.
Bagaimana aku bisa menahannya?
Di pesta ulang tahun Dong Hua,
aku pasti akan memberinya pelajaran.
Namun, Kediaman Zijin selalu
berhubungan baik dengan Istana Langit.
Kalau Istana Langit pilih kasih
dan membantu Kediaman Zijin...
Tidak perlu pedulikan begitu banyak.
Chang Que.
Persiapkan hadiah ulang tahun untuk
Kediaman Daze Dong Hua.
Baik.
Dewata.
Yang diundang Kediaman Daze
adalah Dewa.
Kalau Anda pergi dengan undangannya,
bukankah akan menjadi
bahan lelucon Zi Yuan?
Istana Qingchi juga tidak hanya
mempunyai seorang dewa.
Aku tidak bisa pergi,
tentu saja ada yang bisa pergi.
Anda ingin membiarkan Yang Mulia...
Kalau bertemu bahaya,
salurkan kekuatan dewatamu
ke benda ini.
Dia bisa meningkatkan kemampuanmu
dalam seketika.
Walaupun waktunya singkat,
tetapi cukup untuk menghindari bahaya.
Sebaiknya jangan sering digunakan.
Tidak baik untuk kesadaran dewa.
Yang Mulia.
Apa yang kau pikirkan? Fokus sekali.
Untuk apa mencariku?
Beberapa hari lagi,
adalah pesta ulang tahun Dong Hua
yang ke-70 ribu.
Muridnya mengirimkan undangan
agar kita menghadiri pesta
ulang tahunnya.
Bagaimana kalau kita pergi
ke Gunung Liaowang?
Gunung Liaowang?
Tidak mau.
Meski tidak memiliki
kemampuan Dewa Tertinggi,
tetapi aku juga berpangkat dewi.
Dia seorang dewata yang merayakan
ulang tahunnya, untuk apa aku pergi?
Dong Hua adalah pemimpin
Gunung Liaowang.
Posisinya di Alam Dewata hanya
di bawah Kaisar Langit.
Kalau kita tidak pergi,
bukankah orang-orang akan bilang
Istana Qingchi sangat angkuh?
Termasuk satu angkatan denganku.
Dia juga termasuk berkekuasaan tinggi.
Begini saja.
Kau pergi dengan Chang Que.
Kau yang pergi ke Gunung Liaowang
untuk memberi selamat
juga sudah termasuk
menghormati Dong Hua.
Tidak bisa.
Undangan ini diberikan untukmu
dan Dewa Tertinggi Gu Jun.
Aku dan Chang Que
hanyalah dewata.
Mana boleh pergi dengan
membawa undangan Dewa Tertinggi.
Aku tidak bisa pergi.
Aku juga ingin pergi.
Namun...
setiap hari aku harus berlatih
ilmu dewata dari buku kuno yang
Bo Xuan tinggalkan.
Kalau kali ini pergi jauh,
pelatihan kekuatan spiritualku
pasti akan tertunda.
Lain kali saat kau mengujiku,
aku pasti tidak bisa lulus lagi.
Kekuatan spiritualmu ini sudah
yang paling rendah,
masih takut tertunda apanya?
Ilmu dasar dewataku ini,
bahkan satu hari pelatihan pun
tidak boleh terlewatkan.
Kau juga sudah lihat.
Aku sudah berhasil menguasai
Jurus Penggerak Benda.
Bukan kau yang melakukan itu.
Jelas-jelas aku yang...
Jelas-jelas kau apanya?
Kau yang diam-diam membantu,
jadi aku berhasil menggunakan
Jurus Penggerak Benda?
Kau sudah tahu?
Mungkin...
kau sudah melihatku berlatih,
dan takut aku kehilangan semangat
jika gagal ujian,
makanya sengaja bersandiwara
untukku, 'kan?
Ini pun kau tahu, ya?
Hou Chi.
Sebenarnya kecerdasanmu ini
datang dari mana?
Apakah pelatihanmu tidak menghasilkan
kekuatan spiritual, malah tersalurkan ke otak?
Feng Ran.
Aku juga ingin pergi.
Namun...
sebelum Ayah pergi,
dia pernah berkata,
kalau aku tidak bisa menguasai
kekuatan Dewata Tertinggi,
tidak akan membiarkanku keluar dari
Istana Qingchi dengan mudah.
Kau tenang saja.
Karena Dewa Tertinggi Gu Jun
sudah menunjukku sebagai
Pengurus Istana Qingchi,
aku berhak membiarkanmu
menghadiri pesta ulang tahun.
Kalau begitu...
bagaimana kalau dia tahu?
Tentu saja aku akan
menanggung segalanya.
Janji?
Janji.
Baik.
Tunggu.
Sikap Hou Chi ini...
seperti...
rubah di gunung belakang.
Tunggu, Hou Chi.
Hou Chi.
Bo Xuan.
Kau sudah pergi sepuluh ribu tahun,
kenapa masih belum kembali?
♪Waktu bagaikan dirimu♪
♪Yang mengganggu pikiranku♪
♪Telapak lembut menggenggam erat♪
Bo Xuan.
Aku juga ingin belajar ilmu sihir.
Terbang ke sana kemari seperti mereka.
♪Wujudnya yang panjang♪
Kesadaran dewamu tidak stabil.
Harus membangun dasar spiritual.
Minum obat ini dulu.
Apalah boleh tidak minum?
Waktu itu setelah minum,
aku tidur sepanjang musim dingin.
Alhasil, aku bahkan tidak melihat
pemandangan salju.
Bukankah mudah melihat
pemandangan salju?
Kau minum obatnya dulu.
Aku akan memperlihatkannya.
♪Menanti fajar kehidupan selanjutnya♪
♪Bertemu sekali lagi♪
Perlihatkanlah.
Dari awal aku sudah bosan melihat
pemandangan di sini.
Dengar-dengar, pemandangan
Gunung Liaowang sangat indah.
Kita pergi ke Gunung Liaowang saja.
Namun...
Ada kau yang melindungiku,
tidak akan ada masalah.
Ayo.
♪Mendekat♪
♪Beberapa patah kata♪
♪Jika waktu dan pemandangan begitu indah♪
♪Aku harap dirimu♪
♪Menemani♪
Di sini sangat indah.
Aku sangat menyukainya.
Asalkan kau suka,
kelak jika ada waktu aku akan
membawamu datang.
Kau baik sekali.
♪Waktu bagaikan dirimu♪
♪Yang mengganggu pikiranku♪
♪Telapak lembut menggenggam erat♪
Bo Xuan.
Ceritakanlah sesuatu padaku.
Kau ingin mendengar apa?
Ceritakan tentang...
Alam Dewa.
Cerita saja tentang Alam Dewa
yang ditutup,
para dewa yang gugur.
Aku tidak pernah mendengar orang
menceritakan hal ini.
Dewa...
Dewa dan alam hidup bersama.
Satu pikiran dapat menggerakkan
gunung dan lautan.
Keberadaan yang paling kuat
di antara Tiga Alam.
Di atas para dewa,
ada Dewa Sejati.
Di atas Dewa Sejati,
masih ada Mahadewa.
Dia...
menguasai semua makhluk.
Selama ada Tiga Alam,
maka dia juga ada.
Kalau begitu,
bukankah Mahadewa hidup kekal?
Benar.
Dia hidup kekal.
Kalau begitu, kenapa aku tidak pernah
melihatnya di Alam Langit?
Bahkan tidak pernah mendengar namanya.
Karena...
dia terpaksa melakukan suatu hal.
♪Aku harap dirimu♪
♪Menemani♪
♪Aku begitu yakin♪
Bo Xuan.
Topengmu seperti tumbuh di wajahmu.
Aku sangat penasaran sebenarnya
rupamu seperti apa.
Tidak usah terburu-buru.
Suatu hari,
kita akan bertemu secara resmi.
Hou Chi.
Bagaimanapun,
kau harus janji padaku,
harus memakai gelang ini
sepanjang waktu.
Dengan begitu,
tidak peduli ke mana pun kau pergi,
aku akan bisa menemukanmu.
Tenang.
Aku tidak rela melepaskannya.
Aku masih mau menggunakannya
untuk bertarung.
♪Jika waktu dan pemandangan begitu indah♪
♪Ada aku♪
♪Dan kau♪
Sebenarnya kau di mana?
Kau mau pergi ke mana?
Kenapa tidak pamit?
Aku akan pergi melewati cobaan dewa.
Tidak perlu khawatir.
Sepuluh ribu tahun lagi
aku akan kembali.
Apakah sangat berbahaya?
Setelah aku kembali,
jangankan Istana Qingchi,
ke mana pun itu,
aku akan pergi bersamamu.
Hou Chi.
Kehidupan ini,
kau hanya perlu bersenang-senang
dengan bebas tanpa beban.
Jaga tubuhmu baik-baik.
Saat aku tidak ada,
jangan melukai dirimu sendiri.
Namun...
sepuluh ribu tahun terlalu lama.
Apakah aku boleh ikut bersamamu?
Kekuatan spiritualmu lemah.
Jika ikut bersamaku,
akan berbahaya.
Salahku tubuhku lemah dari kecil.
Tidak bisa membantu Ayah
menanggung beban.
Masih menjadi beban untukmu.
Aku memilih untuk pergi tanpa pamit
karena tidak ingin melihatmu sedih.
Kelak,
aku pasti akan mengumpulkan kekuatan spiritual
dan belajar ilmu sihir dengan baik.
Kalau kau bersedia,
saat luang, kau boleh berlatih
jurus dewata di buku kuno yang
kutinggalkan untukmu.
Dengan begitu, bisa menemaniku berkelana.
Sepuluh ribu tahun,
kita saling berjanji,
sepuluh ribu tahun lagi aku akan kembali.
Di mana pun kau berada saat itu,
aku akan menemukanmu.
Aku pasti mengumpulkan kekuatan spiritual
dan belajar ilmu sihir dengan baik.
Walaupun tidak yakin di mana
Ayah sekarang,
tetapi terkadang dia akan
mengirimkan surat,
menanyakan situasi kami.
Sebaliknya kau,
bahkan sepucuk surat pun tidak ada.
Kalau kau kembali,
melihat kekuatan spiritualku
belum meningkat,
apakah akan seperti Tiga Alam,
mengejekku hanya punya gelar
Dewi Tertinggi,
tetapi tidak punya kekuatan spiritual?
Kau begitu menyayangiku,
pasti tidak akan begitu.
Feng Ran memutuskan pergi
ke Gunung Liaowang.
Pas sekali, aku juga memanfaatkan
kesempatan ini untuk
pergi ke Gunung Liaowang mencarimu.
Semoga saja kau tidak menghadapi bahaya
saat melewati cobaan.
Pasti tidak, pasti tidak.
Keberuntunganmu besar,
pasti akan baik-baik saja.
Kalian bilang di Istana Qingchi
ada yang melukai kalian dengan
kekuatan siluman.
Dan juga, merebut hadiah yang kusiapkan
untuk Dewata Dong Hua.
Istana Qingchi sudah tutup selama
sepuluh ribu tahun,
kenapa dia melukai kalian tanpa sebab?
Dewata.
Aku dan Wu Wang
melewati Gunung Qilian,
tidak sengaja bertemu pelayan
di Istana Qingchi.
Dia tahu bahwa kami adalah murid Anda,
lalu mencaci maki Anda...
Anda... licik dan jahat.
Aku tidak tahan,
jadi membantahnya.
Dia tiba-tiba menyerang,
tidak hanya merebut barang berharga,
juga hampir... saja membunuhku.
Benarkah?
Aku tidak berani sembarangan bicara.
Anda lihat.
Ini dilukai oleh pelayan
Istana Qingchi itu.
Memang adalah luka bakar dari
kekuatan siluman.
Karena ada orang di Istana Qingchi
yang berlatih kekuatan siluman,
bukan salah kalian
kalau hadiahnya direbut.
Kalian masing-masing dihukum
mengembalikan sebuah pedang dewata.
Terima kasih, Dewata.
Dan juga,
beberapa hari ini kalian memulihkan diri
di sini saja.
Dua hari lagi,
aku bawa kalian pergi menghadiri pesta
ulang tahun Dewata Dong Hua.
Baik.
Bagus, ya, Feng Ran.
Aku belum membuat perhitungan denganmu
atas masalah waktu itu!
Di karang api itu ada cap Kediaman Zijin.
Tunggu saja.
Tunggu saja pembalasanku.
Wu Xu.
Walaupun hari ini Dewata
tidak bertanya dengan detail,
tetapi hatiku tetap tidak tenang.
Menurutmu,
dengar-dengar, Dewa Tertinggi Gu Jun keluar
memetik obat untuk Dewi Kecil.
Sudah sepuluh ribu tahun
juga belum kembali.
Aku tebak,
dia juga malas menghadiri pesta
ulang tahun Dewata Dong Hua.
Namun, bukankah Istana Qingchi masih
memiliki seorang Dewi Tertinggi?
Kalau dia membantu pelayan itu...
Kekuatan spiritual Dewi Kecil itu
bahkan tidak sebanding dengan
kekuatan Dewata Bumi terendah.
Hanya sebuah nama belaka.
Sama-sama putri dari Permaisuri.
Putri Jing Zhao begitu lahir langsung
dikagumi Tiga Alam.
Namun, dengar-dengar,
Dewi Kecil itu terlahir dengan
kekuatan spiritual yang terhambat,
juga cukup kasihan.
Diamlah.
Putri Jing Zhao paling benci
saat orang lain
membandingkannya dengan Dewi Kecil
dari Istana Qingchi itu.
Kalau dia tahu,
seisi Kediaman Zijin akan dihukum.
Qing Lian.
Dengar-dengar, Yang Mulia Kaisar Langit
mengundang Dewi Kecil
dari Istana Qingchi itu
ke Istana Langit untuk
menyelamati Permaisuri.
Benarkah?
Pengawal Istana Xuantian
yang mengatakannya.
Mana mungkin bohong.
Semua bilang Putri Jing Zhao ini
adalah yang tercantik di Tiga Alam.
Kau juga tidak tahu seperti apa
rupa Dewi Kecil itu.
Menurutmu, di antara mereka siapa
yang lebih cantik?
Semua bilang rupa Dewi Kecil
sangat menakutkan,
tingginya 10 meter.
Namun, dia sangat jarang keluar
Istana Qingchi.
Kemungkinan besar hanya rumor rakyat.
Dia dan Putri Jing Zhao dilahirkan dari
ibu yang sama.
Mungkin juga terlahir sangat cantik.
Hormat pada Putri.
Berani-beraninya
membandingkanku dengan Dewi Tertinggi
tidak berkemampuan itu.
Seret mereka keluar dan cambuk 100 kali.
Mohon Putri mengampuni kami.
Kelak jika aku mendengar ada
yang sembarangan berbicara lagi,
aku akan menurunkannya ke Alam Bawah,
tidak boleh masuk ke Istana Langit lagi.
Baik.
Ayah.
Ibu.
Tadi, kau menghukum dua pelayan.
Masalah kecil ini,
kenapa kau bisa sampai mengetahuinya?
Sebagai pelayan,
tidak melakukan tugas sendiri
dengan baik,
seharian bicara omong kosong.
Tidak masuk akal jika aku
tidak menghukum mereka.
Zhao'er,
betapa susahnya berlatih menjadi dewata.
Mereka hanya mengatakan beberapa patah
kata yang tidak suka kau dengar.
Beri peringatan saja.
Kenapa harus memberi hukuman cambuk?
Ayah.
Cukup.
Zhao'er.
Dengarkan Ayah-mu.
Yang Mulia.
Anda memanggil Zhao'er kemari,
bukankah ada yang ingin
Anda perintahkan?
Beberapa hari lagi
adalah pesta ulang tahun Dong Hua.
Kakak tertuamu sudah pergi
ke Alam Bawah untuk berpatroli.
Aku mau kau dan kakak keduamu
ke Gunung Liaowang memberi selamat,
menunjukkan ketulusan Istana Langit.
Aku tidak mau.
Untuk apa aku pergi ke
pesta ulang tahun dewata biasa itu?
Zhao'er!
Ibu dengar kakak keduamu
mengajak Dewata Beihai (Laut Utara)
untuk pergi bersamanya.
Kalau kau tidak ingin pergi,
Ibu akan mengutus dewata lain saja.
Pergi, pergi.
Aku pergi.
Kalau begitu aku... langsung kembali
bersiap-siap.
Zhao'er.
Aku undur diri dulu.
Zhao'er ini, sifatnya
terlalu semena-mena.
Takutnya kelak akan menderita.
Zhao'er dimanjakan dari kecil
sampai dewasa,
pasti ada sifat manja.
Yang Mulia tidak perlu mengkritiknya
terlalu keras.
Di dunia ini,
dia adalah satu-satunya Naga Emas
selain diriku.
Aku harap sifatnya ini
bisa lebih tenang.
Kalau tidak, kelak bagaimana bisa
menanggung masa depan suku Naga ini?
Yang Mulia.
Zhao'er masih kecil.
Ke depannya kita hanya perlu
pelan-pelan mengajarinya saja.
Kenapa kau terus melihatku?
Selama bertahun-tahun,
kau baru keluar istana satu kali.
Hari ini begitu diam,
sedikit aneh.
Apa ini?
Bagus, kau menipuku.
Jelas-jelas kau sendiri yang ingin keluar
mencari Bo Xuan.
Apanya yang mencari Bo Xuan?
Jelas-jelas aku keluar demi menemanimu
ke Gunung Liaowang dan membantumu
menghukum Zi Yuan.
Omong kosong.
Kemarin aku masih susah payah
memohon padamu.
Jelas-jelas dari awal kau sudah...
Hou Chi!
(Kita bertemu di puncak Gunung Liaowang!)
Dasar anak ini.
Keluar saja tidak lupa membawa jimat
yang diberikan Dewa.
Aku lihat kau bisa lari berapa jauh.
(Cari informasi dari Dewata Bumi dulu.)
(Dewata Tanah familier terhadap
Gunung Liaowang.)
(Mungkin tahu Bo Xuan di mana.)
Sudah cukup bersenang-senangnya?
Aku sudah tahu kau tidak bisa
terbang terlalu jauh.
Cukup, cukup.
Sudah cukup.
Jangan terbang sembarangan lagi.
Cepat cari Bo Xuan di rumah bambu
di gunung belakang.
Setelah aku selesai mengurus Zi Yuan,
baru ke gunung belakang
bergabung denganmu.
Aku dengar-dengar,
Jing Jian juga akan pergi ke
pesta ulang tahun Dong Hua.
Menjauhlah darinya.
Apakah mungkin aku takut padanya,
seekor Feniks tidak berbulu?
Kakaknya adalah lawan yang sudah
kukalahkan.
Sudahlah.
Jangan khawatir lagi.
Kau sendiri hati-hati.
Mari, mari, mari.
Pertemuan seratus tahun Alam Dewata.
Ayo jangan melewatkannya.
Nona Dewata ini,
Anda terlambat membelinya.
Lukisan dewata
sudah dibeli orang.
Bagaimana kalau kau lihat
lukisanku yang lain?
Sementara ini tidak perlu.
Di Alam Dewata ini,
masih ada... orang yang begitu jelek, ya?
Ini adalah Dewi Hou Chi dari Istana Qingchi,
digunakan untuk menangkal roh jahat.
Ini siapa?
Dewi Kecil dari Istana Qingchi, Hou Chi.
Semuanya bilang tingginya 10 meter,
tenaganya sangat kuat.
Walaupun rupanya jelek,
tetapi para dewata yang bernasib buruk,
sangat suka membelinya dan membawanya
pulang untuk mencegah bencana.
Sangat laris.
Kalau Anda menginginkannya,
tidak perlu alat sihir.
Cukup sebutir mutiara spiritual
kualitas rendah.
Siapa yang bilang wujud Dewi Kecil dari
Istana Qingchi seperti ini?
Lukisan ini sudah beredar lebih dari
sepuluh ribu tahun.
Selalu seperti ini.
Nona Dewata begitu kesal,
apakah jangan-jangan mengenal
Dewi Kecil dari Istana Qingchi?
Kenal...
Kau pikirkan.
Dewa Tertinggi Gu Jun
memesona dan tampan.
Putrinya juga seharusnya...
tidak jauh berbeda.
Benar, benar, benar.
Kalau ingin lukisan dewi,
aku juga ada.
Anda lihat.
Ini adalah lukisan pembawa berkat
Putri Jing Zhao.
Tiga butir mutiara spiritual
kualitas bagus.
Anda sudah bisa membawanya pulang.
Lukisan pembawa berkat
Putri Jing Zhao apanya?
Begitu jelek.
Menurutku, Dewi Kecil dari
Istana Qingchi pun lebih hebat darinya.
Aku tidak mau.
Nona Dewata.
Aku hanya membuat bisnis kecil.
Kenapa bisa menyinggung Anda?
Sebagai dewata,
kau tidak berlatih baik-baik,
menggunakan lukisan-lukisan ini
untuk menipu orang.
Toko kecilmu ini tidak seharusnya
dibuka.
Nona mungkin tidak tahu,
yang membuka toko-toko kecil ini,
semua adalah dewata biasa
di Alam Bawah.
Belum 100 tahun menjadi dewata,
kekuatan spiritual lemah,
tidak bisa naik ke Gunung Liaowang.
Juga tidak bisa menjadi murid
Dewata Dong Hua.
Hanya bisa menjual benda kecil dan
menukarnya dengan alat-alat sihir
untuk membantu pelatihan.
Mohon Nona lebih berlapang dada.
Jangan menghancurkan barang daganganku.
Terima kasih banyak, Nona.
Tak disangka melukisku menjadi
begitu jelek.
Masih bilang tinggiku 10 meter,
dan kekuatanku sangat kuat.
Itu sepenuhnya omong kosong.
Aku hanya bernilai sebutir
mutiara spiritual kualitas terendah.
Semua orang tidak tahu.
Pesta ulang tahun
Dewata Dong Hua kali ini,
selain Pangeran Kedua Jing Jian,
dan Putri Jing Zhao,
(Membahas Tiga Alam)
siapa lagi yang akan hadir?
Siapa?
Jangan membuat kami penasaran.
Benar, siapa?
Cepat katakan.
Jing Zhao juga akan hadir?
- Katakanlah. Siapa lagi yang akan datang?
- Katakanlah.
Dewata Beihai, Qing Mu.
Qing Mu?
Bukan, yang benar saja.
Kudengar, Dewata Beihai
tidak pernah bertemu orang.
Namun, kalau sungguh ada kesempatan,
memang ingin beradu dengannya,
lihat apakah dia sungguh
sehebat yang dirumorkan.
Membual.
Aku...
Dewata Beihai, Qing Mu,
adalah orang terhebat di suku Dewata
dalam seribu tahun ini.
Dalam seribu tahun menjadi
Dewata Tertinggi.
Memusnahkan semua siluman di Beihai
hanya dengan satu pedang.
Kaisar Langit tidak pernah bertemu
orang seperti ini,
jadi sangat menyukainya,
dan menganugerahkan gelar
Dewata Gemilang Beihai.
Gemilang?
Setelah Dewata Qing Mu
diberi gelar,
banyak yang tidak terima.
Satu per satu pergi ke Beihai untuk
beradu dengannya.
Akhirnya bagaimana?
- Akhirnya bagaimana?
- Cepat katakan.
Semuanya menjadi anjing
yang dikalahkan
pedang Dewata Qing Mu.
(Omong kosong.)
(Bahkan Ayah saja menghabiskan
sepuluh ribu tahun)
(di Rawa Yuanling baru
menjadi Dewata Tertinggi.)
(Mana ada orang yang menjadi
Dewata Tertinggi hanya dalam seribu tahun?)
Dengar-dengar, Dewata ini
berhubungan baik dengan
para Yang Mulia di Alam Langit,
terutama sangat disukai Putri Jing Zhao.
Ini...
Menurutku,
Dewata Qing Mu
sepertinya sudah mau menjadi
menantu terhormat Istana Langit.
Orang yang disukai Jing Zhao
pasti seorang yang tampan,
tetapi tidak berguna.
Jimat terbang sudah habis.
Jimat kecepatan?
Jimat kecepatan ya jimat kecepatan.
Dewata Xian Shan.
Di pesta ulang tahun
Dewata Dong Hua,
sungguh banyak sekali dewata
yang berkumpul.
Karena bertepatan dengan ulang tahun
Guru yang ke-70 ribu,
baru khusus mengadakannya.
Dewata Zi Yuan
terlalu menyanjungku.
Oh, ya.
Tidak tahu hari ini...
siapa yang akan
hadir dari Istana Qingchi.
Guru berulang tahun,
setiap tahun pasti mengirim
undangan ke Istana Qingchi.
Namun, Dewa Tertinggi Gu Jun
berkelana di luar,
Dewata Feng Ran juga sudah lama
tidak keluar istana.
Mungkin hari ini,
juga hanya akan mengutus orang untuk
memberi selamat seperti biasa.
Zi Yuan memberi salam
pada Pangeran Kedua.
(Qing Mu)
(Jing Jian)
Ini...
Apakah ini adalah
Dewata Beihai?
Xian Shan memberi salam
pada Pangeran Kedua.
Dewata Beihai.
Dewata Xian Shan
tidak perlu terlalu sungkan.
Pangeran Kedua dan
Dewata silakan masuk.
Putri Jing Zhao barusan juga
sudah sampai.
Sedang menikmati bunga
di taman belakang.
Dewata Dong Hua
sekarang di mana?
Guru sedang beristirahat
di istana belakang.
Aku akan pergi menemui
Dewata Dong Hua.
Jing Zhao di taman bunga.
Kalian juga sudah lama tidak bertemu.
Dia selalu membicarakanmu.
Kau gantikan aku, temani dia.
Jing Jian, kau ikut denganku sebentar.
Silakan.
Kau tahu.
Selama ini aku tidak pernah berurusan
dengan orang asing.
Kau kenal Jing Zhao.
Tidak termasuk orang asing.
Dia seorang wanita.
Ketika berinteraksi dengan wanita,
seluruh tubuhku tidak nyaman.
Di Tiga Alam ini,
kau lihat ada berapa orang
yang sepertimu?
Menyalurkan kesadaran dewa sendiri
pada manusia kertas.
Bicara dengan diri sendiri.
Memangnya kenapa?
Orang lain akan merasa kau sangat aneh.
Aku tidak peduli pandangan
orang lain terhadapku.
Qing Mu.
Jika seseorang hidup lama sendiri,
kepribadiannya akan menjadi penyendiri.
Kau dengarkan aku.
Banyak-banyak berteman.
Bagus untukmu.
Cukup memiliki teman sejati dalam hidup.
Aku punya kau.
Jangan lupa.
Sebelum datang, kita sudah bertanding
tiga ronde catur.
Aku sudah membiarkanmu
mengganti langkah, kau pun masih kalah.
Kau yang akhirnya bersedia
menemaniku kemari.
Lain kali kita adu pedang.
Aku tidak percaya aku akan kalah.
Sudahlah.
Jangan cerewet.
Cepat pergi.
Dewata Qing Mu.
Qing Mu memberi salam pada
Yang Mulia Tuan Putri.
Tak disangka, hari ini Dewata
juga datang ke pesta ulang tahun Dong Hua.
Kudengar, pemandangan bunga
di Kediaman Daze
tidak ada duanya di Alam Dewata.
Pesta ulang tahun belum dimulai,
bagaimana kalau... Dewata
menemaniku berjalan-jalan?
Apakah Istana Langit tidak ada
pemandangan bunga?
Istana Langit...
Walaupun pemandangan bunga
di Istana Langit indah,
tetapi sayangnya tidak ada orang yang
menyukai bunga.
Namun, kalau kau tidak suka,
kita duduk-duduk di sini
juga sama.
Tidak masalah.
(Bahkan jimat ini juga menindasku.)
Ini adalah Kediaman Daze
Dewata Dong Hua, 'kan?
Taman ini begitu besar.
Bisa keluar dari mana?
Bunga di taman bunga ini,
sepertinya Dewata belum pernah
melihatnya di Beihai, 'kan?
(Beihai?)
(Jangan-jangan itu adalah
Dewata Beihai, Qing Mu?)
(Kenapa wanita ini kelihatan familier?)
(Jangan-jangan aku pernah
bertemu dia?)
Tidak ada bunga yang tumbuh
di Beihai.
Aku memang tidak pernah
melihat bunga ini.
(Ternyata memang dia.)
(Suaranya lumayan.)
(Padahal hubungannya dengan
Jing Zhao tidak jelas,)
(malah berkencan dengan
wanita lain di sini.)
Aku yang kurang perhatian.
Apa indahnya bunga dan rumput ini?
Dewata Qing Mu sering berkelana
di Tiga Alam,
pasti pernah melihat lebih banyak
pemandangan indah.
Mungkin tidak suka
benda-benda duniawi ini.
Kalau ada kesempatan,
aku juga ingin ikut denganmu
pergi ke Tiga Alam, melihat pemandangan
sungai dan pegunungan.
(Kalau Jing Zhao tahu
dia sudah dikhianati...)
Aku sudah terbiasa bepergian sendiri.
Takutnya tidak leluasa membawamu.
(Dewata Qing Mu ini,)
(kenapa tidak peka?)
(Sudahlah.)
(Bukan urusanku.)
(Lebih baik aku cepat pergi
mencari Bo Xuan.)
Ulang tahun ibuku yang ke-90 ribu
sudah mau tiba.
Dia juga ingin bertemu Anda.
Tidak tahu apakah Anda ada waktu
pergi ke Istana Langit menghadiri
pesta ulang tahun?
(Dialah Jing Zhao?)
Tamu pesta ulang tahun sangat banyak,
aku tidak datang juga
tidak membuat perbedaan.
Lagi pula,
saat itu seharusnya aku sedang
dalam pelatihan tertutup.
Takutnya tidak bisa pergi
ke Istana Langit.
Dewata Qing Mu
tidak perlu merendah.
Siapa di sana?
♪Di mana dirimu♪
♪Wajah yang belia♪
Siapa kau?
Maaf.
Salah jalan.
Berhenti.
Hanya seorang dewata kecil
yang menguping.
Untuk apa Dewata
memedulikannya?
Dia bukan penguping biasa.
Kau pergi dulu, aku akan segera ke sana.
Qing Mu.
Maaf.
Kukira kau bisa menghindar.
Tak disangka kekuatan spiritualmu
begitu rendah.
Apakah seorang Dewata Tertinggi
hebat sekali?
Memangnya Dewata Tertinggi boleh
seenaknya mempermainkan orang?
Hanya karena aku penasaran dan
menguping sedikit,
maka kau boleh mempermalukanku
seperti ini?
Bajumu...
aku akan menggantinya.
Apakah kau sanggup mengganti bajuku ini?
Kalau begitu, akan kuberi pedang ini
sebagai kompensasi.
Bagaimana?
(Pedang jelek ini membuatku
begitu menderita.)
(Lihat bagaimana aku
memberimu pelajaran.)
(Sudahlah.)
(Ada pedangku yang mengikutinya,)
(pasti bisa menemukannya.)
Dewata Zi Yuan.
Dengar-dengar, bulan lalu
Yang Mulia Jing Yang
mengadakan perdebatan dengan
banyak dewata di Kunlun.
Anda menang lagi.
Pengetahuanmu sungguh luas,
tiada tandingannya di Tiga Alam.
Tidak, tidak.
Dewata ini,
kau hanya boleh masuk
jika memiliki undangan.
Tidak tahu apakah Dewata memiliki
undangan atau tidak.
Lupa.
Coba lihat, apakah ini cukup?
Aku ceroboh,
tidak tahu Dewata Tertinggi dari
Istana Qingchi sudah datang.
Maafkan kelancanganku.
Merekalah lawan yang Anda kalahkan.
Jangan bicarakan ini lagi.
Sebaliknya, Qingchi ini...
Feng Ran!
Jenderal yang kalah
juga berani keluar mempermalukan
dirinya sendiri.
Jenderal yang kalah?
Waktu itu, saat aku sedang
berperang besar dengan Jing Yang,
kau menyerangku dari belakang,
membuatku luka parah.
Kau...
Masih berani mengumumkan pada Tiga Alam
bahwa kau yang mengalahkanku?
Lancang!
Waktu itu, demi seorang siluman,
kau berani mencelakai Pangeran Besar.
Kalau bukan kedua Yang Mulia
mengampunimu demi Dewa Tertinggi Gu Jun,
dari awal kau sudah mati di bawah petir.
Bukannya baik-baik berjaga menggantikan
Dewa di rumah,
untuk apa kau keluar?
Istana Qingchi diundang dalam
perayaan ulang tahun
Dewata Dong Hua.
Dewa tidak ada,
sebagai Pengurus Istana Qingchi,
tentu saja aku
harus kemari mewakili Dewa
untuk memberi selamat.
Kenapa?
Tuan rumah tidak mengusirku，
kau seorang Dewata Tertinggi Istana Langit
malah mengurus urusan Kediaman Daze?
- Feng Ran...
- Cukup.
Lapor pada Yang Mulia.
Beberapa hari sebelumnya,
Zi Yuan menemukan bahwa
di suku Dewata kita,
ternyata ada orang yang berkolusi
dengan suku Siluman!
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪