=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 18=
Bukannya baik-baik berjaga menggantikan
Dewa di rumah,
untuk apa kau keluar?
Istana Qingchi diundang dalam
perayaan ulang tahun
Dewata Dong Hua.
Dewa tidak ada,
sebagai Pengurus Istana Qingchi,
tentu saja aku
harus kemari mewakili Dewa
untuk memberi selamat.
Kenapa?
Tuan rumah tidak mengusirku,
kau seorang Dewata Tertinggi
Istana Langit
malah mengurus urusan
Kediaman Daze?
Memang kenapa dengan
Dewata Tertinggi Istana Langit?
Kuberitahu padamu,
Dewata Dong Hua memang
Dewata Tertinggi Istana Langit.
Istana Langit mengurus dan
bertanggung jawab atas Kediaman Daze,
itu sudah sewajarnya.
Kau begitu meremehkanku,
itu sama saja dengan meremehkan
Istana Langit!
Kenapa Istana Qingchi yang sekarang
bahkan tidak memandang Istana Langit?
Dewata sekalian,
mohon kalian meredakan amarah.
Karena Dewata Feng Ran datang
mewakili Istana Qingchi,
maka adalah tamu.
Ada Pangeran Kedua dan Putri yang
datang dari Istana Langit,
bisa dilihat memang memandang penting
Kediaman Daze.
Dalam hati Dewata Dong Hua
ucapan ulang tahun tidak dibedakan,
semua sama-sama berharga.
Sudahlah.
Dewata Zi Yuan.
Hanya segelas arak,
kita tetap harus memandang
dewa mereka.
Lapor, Yang Mulia,
sungguh karena belakangan ini
aku menyelidiki sebuah masalah,
jadinya aku khawatir sepanjang hari.
Awalnya masalah ini harus dilaporkan
langsung pada Kaisar Langit,
tetapi karena hari ini Yang Mulia
ada di sini,
maka merepotkan Yang Mulia untuk
membuat keputusan.
Dewata Zi Yuan,
ada masalah apa?
Lapor, Yang Mulia,
beberapa hari lalu aku menyelidiki,
ternyata ada orang di antara
suku Dewata
yang berkolusi dengan suku Siluman!
Siapa?
Maksudmu adalah…
Orang itu adalah Feng Ran.
Yang Mulia,
para teman Dewata sekalian,
orang ini berkolusi dengan
suku Siluman,
dan berniat berkhianat terhadap
suku Dewata kita!
Pengawal!
Tahan Feng Ran.
Tunggu.
Putri Jing Zhao.
Istana Qingchi berada di luar Tiga Alam,
tidak berada dalam yurisdiksi
Istana Langit.
Bahkan jika Yang Mulia Kaisar Langit
ingin menginterogasiku,
dia juga harus tahu seluk beluknya
lebih dulu.
Anda ingin menangkapku
tanpa bertanya sepatah kata pun,
bukankah tindakan itu
sedikit terlalu mendominasi?
Semua orang tahu
suku Siluman dan Dewata
saling bermusuhan.
Kau dicurigai berkolusi dengan
suku Siluman,
aku tidak akan hanya duduk diam saja.
Tentu saja harus melindungi suku Dewata
dan seluruh dunia.
Apanya yang seluruh dunia.
Meskipun aku berasal dari
Rawa Yuanling, tetapi setelah
memasuki Istana Qingchi, sudah tidak ada
hubungan lagi dengan suku Siluman.
Ada bukti apa yang menunjukkan
aku berkolusi dengan suku Siluman?
Lapor, Yang Mulia,
teman Dewata sekalian.
Beberapa hari lalu ketika muridku
pergi bertugas ke Gunung Qilian,
tiba-tiba dilukai oleh suku Siluman
yang muncul di Istana Qingchi.
Suku Siluman itu tidak hanya menyakiti
mereka berdua,
tetapi juga merampas
hadiah ulang tahun yang kusiapkan
untuk Dewata Dong Hua,
karang api puluhan ribu tahun.
Semua orang tahu,
Dewa Tertinggi Gu Jun
sering berada di luar.
Dewi Kecil juga tidak mengurus masalah.
Kalau begitu, puluhan ribu tahun ini
bukankah seluruh Istana Qingchi
berada di tangan Feng Ran?
Sekarang ada suku Siluman yang
muncul di Istana Qingchi.
Menurutmu,
jika bukan kau yang berkolusi
dengan suku Siluman, lalu siapa?
Omong kosong.
Tidak ada suku Siluman
di Istana Qingchi.
Tidak ada gunanya kau berdalih.
Wu Wang!
Hadir.
Ini adalah luka karena kekuatan siluman.
Hanya berdasarkan pada bekas luka itu,
bagaimana membuktikan luka itu
dikarenakan kekuatan siluman?
Bahkan jika luka itu dikarenakan
kekuatan siluman,
bagaimana kau membuktikan
Istana Qingchi yang melakukannya?
Lalu, bagaimana kau membuktikan
dirimu tidak bersalah,
berkata bahwa aku memfitnahmu?
(Padahal hanya cerita buatan,)
(tetapi ucapan orang ini
sangat meyakinkan.)
(Apakah mungkin dia ingin
membesar-besarkan masalah?)
Feng Ran.
Karena Istana Qingchi berdiri
di luar Tiga Alam,
maka seharusnya tidak terlibat dalam
masalah dewata dan siluman.
Kurasa Ayah-ku selama ini
memperlakukan Istana Qingchi
dengan sangat sopan.
Kau tidak seharusnya diam-diam
berkolusi dengan suku Siluman
ketika Dewa Tertinggi Gu Jun
berada di luar,
melakukan tindakan konspirasi
terhadap suku Dewata.
Sopan?
Istana Qingchi dan Istana Langit
berdiri berdampingan.
Sejak kapan membutuhkan
perlakuan sopan dari Istana Langit?
Jing Zhao.
Apakah kau melihat
Dewa Tertinggi Gu Jun tidak ada
jadinya menindas Istana Qingchi?
Sikapmu ini
apakah tidak terlalu jelek?
Lancang!
Jika kau ingin bersikap seperti
seorang Putri,
kembalilah ke Istana Langit-mu!
Baik.
Feng Ran,
kau tidak mengakuinya bukan?
Aku tahu kau tidak akan mengakuinya.
Tidak masalah.
Namun, kuberi tahu padamu,
aku sudah memasang segel
di karang api puluhan ribu tahun itu.
Apakah benar orang dari Istana Qingchi
yang melukai dan merampas,
akan ketahuan setelah dicoba.
Bagaimana?
Feng Ran.
Apakah masih ada yang ingin
kau katakan sekarang?
Kebetulan sekali,
aku datang kemari juga untuk membuat
perhitungan denganmu.
Muridmu menerobos masuk Istana Qingchi
dan mencuri mata air spiritual,
karang api ini adalah buktinya.
Tidak disangka kenyataannya malah
dibalik oleh sekelompok pencuri.
Dewata Zi Yuan.
Tahan dia untukku!
Baik.
Yang Mulia.
Aku ingin melihat,
Dewata Beihai
yang santai sepertimu
nantinya masih akan bersikap
sombong atau tidak.
Apa lagi yang kau lakukan?
(Dasar pelit! Bisa-bisanya mengikatku
di aula utama.)
(Tidak bisa.)
(Kekuatan spiritualku lemah.)
(Jika masuk seperti ini, hanya akan
merepotkan Feng Ran.)
Jika menemui bahaya,
masukkan kekuatan dewatamu
ke dalam gelang ini.
Benda itu dapat langsung
meningkatkan kemampuanmu.
Walaupun waktunya singkat,
tetapi cukup untuk lolos dari bahaya.
Kipas Bulu Feniks Permaisuri.
Jing Zhao.
Kau sangat tidak tahu malu.
Untuk apa membicarakan moralitas
ketika berurusan dengan orang sepertimu?
Saat itu kau hampir saja membunuh
kakakku demi suku Siluman.
Sekarang kau berkolusi dengan
suku Siluman dan berbuat onar,
benar-benar dosa yang tak terampuni.
Dewata Zi Yuan.
Tahan orang ini untukku!
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia Tuan Putri,
bagaimanapun juga, Dewata Feng Ran
adalah Pengurus Istana Qingchi.
Bahkan jika dia berkolusi dengan
suku Siluman,
takutnya juga harus melalui instruksi
Dewa Tertinggi Istana Qingchi dulu
baru bisa menjalankan hukuman.
Semua orang tahu Dewa Tertinggi Gu Jun telah
mengembara selama puluhan ribu tahun.
Masalah ini melibatkan suku Siluman,
sudah seharusnya ditangani
oleh Istana Langit.
Yang Mulia.
Namun, masih ada Dewi Kecil di
Istana Qingchi.
Xian Shan,
yang kau sebut itu
bukan orang tidak berguna
di Istana Qingchi itu, 'kan?
Kudengar, dia bahkan tidak memiliki
kekuatan Dewata Bumi.
Kekuatan spiritual yang begitu kuat.
Kenapa kekuatan spiritual ini
terasa familier?
Orang yang begitu lemah,
bagaimana bisa memutuskan hal besar?
Jangan berkata lancang
menghina Dewa Tertinggi Istana Qingchi!
Kau sudah hampir mati, tetapi masih
berani bersikap begitu sombong.
Baiklah.
Aku akan mengantar kepergianmu!
(Kenapa dia berubah seperti orang lain?)
(Kenapa begitu mirip dengan dewi
dalam mimpiku?)
Guru, Guru.
Kau siapa?
Beraninya menerobos Kediaman Daze,
melukai Dewata Istana Langit,
merusak perayaan ulang tahun
Dewata.
Menerobos?
Dewata Xian Shan, lihatlah.
Undangan ini…
apakah ditulis oleh Guru?
Aku datang karena menerima undangan,
menerobos dari mana?
Aku, Xian Shan, memberi hormat
pada Dewi.
Jing Zhao.
Kau menyerang
Pengurus Istana Qingchi-ku,
aku hanya menyakiti
seorang Dewata Tertinggi-mu.
Kenapa tidak boleh?
Kau adalah Hou Chi?
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa Hou Chi memiliki
kekuatan spiritual yang begitu kuat?
Feng Ran memberi hormat pada
Dewi Tertinggi Hou Chi.
Hormat pada Dewi Hou Chi.
Hormat pada Dewi Tertinggi.
Zi Yuan memberi hormat
pada Dewi Tertinggi.
Tadi kau berkata bahwa
kekuatan spiritualku lemah,
tidak cukup untuk membuat keputusan.
Tidak, tidak.
Tidak, Dewi Tertinggi.
Aku tidak berkata seperti itu.
Aku… aku tidak tahu
Dewi Tertinggi datang,
kumohon Dewi Tertinggi
mempertimbangkan Istana Langit…
Istana Langit?
Tadi kau berkata
Pengurus Istana Qingchi berkolusi
dengan suku Siluman.
Baru sebentar saja,
apakah kau sudah lupa?
Itu aku hanya sembarangan bicara.
Sembarangan bicara.
Hou Chi.
Bukti Feng Ran berkolusi
dengan suku Siluman sangat kuat.
Bahkan jika kau berada di sini hari ini,
aku juga akan mengikatnya dan
membawanya kembali ke Istana Langit.
Benarkah?
Kalian berdua yang
mengatakannya sendiri
atau Yang Mulia yang mengatakannya?
Ampuni aku, Dewi!
Aku tidak berani berbicara sembarangan.
Luka ini memang dilakukan oleh
Istana Qingchi.
Apakah kau ingin mati?
Apa yang kalian takutkan?
Ada aku,
dia tidak akan bisa
memutarbalikkan fakta.
Luka itu bukan dikarenakan
kekuatan suku Siluman.
Hanya diolesi dengan semacam
air spiritual yang bisa mengubah luka.
Qing Mu,
maksudmu adalah…
Air spiritual ini
dibuat dari sisik ikan hantu
di dasar laut Xihai (Laut Barat).
Lumuri dengan nektar bunga Feihong
maka bisa mengembalikan luka
ke bentuk aslinya.
Nektar ini tersedia di Kediaman Daze.
Dewata Dong Hua suka
menambahkannya pada minuman.
Aku akan mengirim seseorang
untuk mengambilnya.
Aku yang menipu Dewata.
Kumohon Dewi mengampuniku.
Kalian berdua,
masih tidak berkata jujur?
Sebenarnya ada apa dengan luka ini!
Ka… kami sendiri…
Kedua murid ini diam-diam masuk
ke Istana Qingchi,
mencuri mata air spiritual dan
ketahuan oleh Dewi.
Dewi melihat mereka masih muda,
jadi tidak memberi hukuman.
Namun, mereka malah...
Hanya mencuri mata air spiritual
bukan masalah besar,
sekarang bahkan balik menggigit
di hadapan para dewa,
berkata Istana Qingchi kami berkolusi
dengan suku Siluman.
Sepertinya mereka berdua
kehilangan karang api dan
takut dihukum,
karena itu mengarang kebohongan.
Kalian berani berbohong padaku?
Kubunuh kalian!
Jangan sedikit-sedikit ingin memukul
dan membunuh.
Kembalikan benda ke pemilik aslinya.
Dewi Tertinggi.
Benda ini…
jika kau menyukainya,
ambillah saja.
Masih ada yang lebih baik di kediamanku.
Aku juga tidak berhati-hati,
jadi tertipu oleh
kedua bajingan kecil ini.
Mohon Dewi Tertinggi mengampuniku.
Hukuman mereka berdua tentu saja
tidak boleh berkurang.
Namun, kau mengucapkan kata-kata lancang
berkali-kali,
itu jauh lebih menyebalkan!
Ini…
karena kau memfitnahku.
karena kau menghina Istana Qingchi.
Ini…
karena kau menusuk Feng Ran
dari belakang
di Rawa Yuanling
sepuluh ribu tahun lalu!
Ampuni aku, Dewi Tertinggi!
Kumohon Dewi Tertinggi
mengampuniku kali ini
demi Yang Mulia Jing Yang.
Jing Yang?
Aku lupa di Istana Langit
masih ada tiga Yang Mulia yang
menjadi pelindungmu.
Jika aku ingin menghukummu,
meski adalah Kaisar Langit, apa yang
bisa dilakukannya padaku?
Hou Chi.
Jangan terlalu keterlaluan
menindas orang lain!
Kakak Kedua.
Dialah
yang menyakitiku dan
Dewata Zi Yuan.
Orang ini adalah…
Pangeran Kedua.
Orang ini adalah Dewi Tertinggi Hou Chi
dari Istana Qingchi.
Ternyata adalah Dewi Tertinggi Hou Chi.
Tidak tahu apa yang dilakukan oleh
Jing Zhao dan Zi Yuan
hingga membuatmu menghukumnya
seperti ini?
Kakak Kedua.
Pangeran Kedua benar-benar datang
tepat waktu.
Tadi kau tidak ada ketika Jing Zhao
menyuruh Zi Yuan
memfitnah Istana Qingchi berkolusi
dengan suku Siluman.
Sekarang ketika Dewi Tertinggi Hou Chi
ingin memberi pelajaran pada orang ini,
kau malah datang membela keadilan.
Aku…
Ucapan Dewi terlalu berat.
Anda menemui hal seperti ini
saat pertama kali datang,
itu karena Dong Hua tidak menjamu
dengan baik
hingga membuat Dewi teraniaya.
Yang Mulia Jing Jian.
Berdasarkan apa yang dilakukan
Zi Yuan hari ini,
tidak tahu apakah pertemanan
puluhan ribu tahun
antara Istana Langit Jiuchong
dengan Istana Qingchi
perlu dipertahankan lagi atau tidak.
Jing Zhao bertindak ceroboh.
Apa yang dilakukan Dewata Zi Yuan
bukanlah maksud Istana Langit.
Kumohon Dewi Tertinggi
jangan salah paham.
Mohon Pangeran Kedua bertanya
pada Kaisar Langit,
jika berdasarkan hukum Alam Dewata,
bagaimana menghukum
Dewata Zi Yuan.
Hou Chi, kau…
Dewi Tertinggi tenang saja.
Jing Jian pasti melaporkan dengan jelas
pada Ayah mengenai masalah hari ini.
Ayo kita pergi.
Tunggu.
Masih ada satu hal yang sangat penting
yang ingin kutanyakan pada Dewi.
Tidak tahu apakah Dewi bisa pindah ke
aula belakang?
Tidak bisa.
Qing Mu.
Cepat pergi.
Pergi ke rumah bambu Bo Xuan.
Aku tidak bisa bertahan lagi.
Apa yang terjadi barusan?
Kekuatan spiritualku…
Kenapa kau lagi?
Dewata Qing Mu,
kau terus mengganggu
seperti ini,
sebenarnya apa yang ingin kau lakukan?
Dewata Feng Ran,
aku tidak memiliki niat jahat.
Dewata Qing Mu.
Aku masih belum menghukummu
karena bersikap tidak hormat,
kau malah mengikuti kemari.
Dewi Hou Chi,
aku bergegas kemari hanya
untuk bertanya.
Aku tinggal sendirian di Beihai
selama ribuan tahun,
tidak ingat pernah bertemu denganmu.
Namun, kenapa saat melihatmu,
aku merasa seperti pernah
mengenalmu sebelumnya?
Dasar buaya darat.
Apakah kau tidak ada habis-habisnya?
Aku hanya ingin memperjelas masalah ini.
Kau benar-benar sangat konyol.
Bagaimana aku tahu
perasaanmu padaku?
Baik.
Lalu, bagaimana dengan
pedang dewataku?
Pedang dewatamu dihancurkan hingga
menjadi abu dengan telapak tanganku.
Bukankah dibakar?
Memangnya kenapa jika ya?
Dewi mungkin tidak tahu
pedang dewata itu
adalah benda yang
sangat berharga bagiku.
Tidak peduli seberapa berharganya
benda itu,
itu hanya sebuah pedang dewata saja.
Aku tidak mempermasalahkan dosamu
karena tidak bersikap hormat hari ini.
Terima saja dan jangan mengganggu lagi.
Sebenarnya apa yang ingin kau lakukan?
Aku hanya ingin mendapatkan
pedangku kembali.
Aku kira-kira sudah mengerti.
Dewata Qing Mu.
Beberapa mutiara spiritual ini cukup bagimu
untuk membeli pedang yang bagus.
Aku hanya ingin pedang milikku.
Kau benar-benar sangat menyebalkan.
Kekuatan spiritualmu…
Hou Chi, kau kenapa?
Feng Ran.
Cepat pergi.
Sebenarnya apa yang terjadi tadi?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku hanya sedikit melukai
kesadaran dewa.
Tadi aku melihat Zi Yuan akan
mengancam nyawamu,
karena situasi mendesak,
jadi aku menggunakan gelang ini.
Kekuatan spiritualmu bahkan tidak sebanding
dengan hewan dewata tingkat rendah,
bagaimana gelang ini dapat membantumu
menyerang mundur Kipas Bulu Feniks?
Dan lagi,
Bo Xuan hanyalah dewata biasa,
bagaimana bisa memiliki benda sihir
yang begitu hebat?
Bo Xuan berkata,
menggunakan gelang ini akan langsung
meningkatkan kemampuan.
Tadi adalah pertama kalinya
aku menggunakannya.
Hanya 30 menit saja,
aku sudah merasa
sedikit tidak bertenaga.
Di dunia ini
ternyata memang tidak ada hal yang
cuma-cuma.
Oh, ya.
Lalu, Dewata Beihai itu,
kenapa dia begitu mengganggumu?
Dia mengejarku dengan pedang terbang,
bahkan merusak pakaianku.
Aku seketika merasa marah,
jadi aku membakar pedang dewata
miliknya.
Dewata Zi Yuan.
Kau adalah Dewata Istana Langit.
Ayah-ku bahkan belum menghukummu,
jadi untuk apa kau masih berlutut?
Masih tidak berdiri?
Trik murahan.
Adik Ketiga, jangan!
Dewata Petir
benar-benar bernyali besar!
Beraninya di waktu seperti ini
menurunkan petir di Kediaman Daze?
Dasar tidak tahu kekuatan diri sendiri.
Ini perbuatanmu?
Aku hanya membuat larangan
pada tubuh Zi Yuan.
Orang pertama yang
membukanya dengan paksa
akan menerima hukuman petir.
Kau sengaja, ya?
Di istana itu, selain Jing Zhao
siapa lagi orang pertama yang akan
membuka larangan yang kau buat?
Dia berani mencelakaimu dari belakang,
bagaimana aku bisa
membiarkannya begitu saja?
Di saat seperti ini, aku sadar
status sebagai Dewi Tertinggi
masih ada gunanya.
Kau ini
paling bisa mencari pembenaran.
Aku sudah pulih,
ayo kita cari Bo Xuan.
Ayo.
Kakak Kedua…
Adik Ketiga, kau…
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Kekuatan spiritual
Yang Mulia kuat sekali,
sampai bisa membangkitkan
petir dari larangan.
Dewata,
Jing Zhao masih muda dan penuh emosi,
perkataan dan perbuatannya ceroboh,
mohon Anda…
Sifat Putri lugas,
tidak apa-apa.
Dewata,
kekuatan spiritualku masih dangkal,
mohon bantuan Anda.
Bahkan Anda pun
tidak bisa membukanya?
Bisa dibuka, hanya saja
kekuatan spiritual larangan
yang dibuat oleh
Dewi Tertinggi Hou Chi sangat kuat.
Dengan kemampuanku saat ini,
jika aku membukanya dengan paksa,
takutnya hanya setengah
kekuatan spiritual
Dewata Zi Yuan
yang bisa dipertahankan.
Di Alam Dewata, kekuatan spiritualmu
termasuk yang terbaik,
jika kau hanya bisa mempertahankan
setengah kekuatan spiritual
Dewata Zi Yuan,
orang lain juga mungkin
tidak punya cara lagi.
Aku mau membawa
Dewata Zi Yuan
kembali ke Istana Langit
dan minta maaf pada Ayah.
Mohon Anda lepaskan
larangan yang ada di tubuhnya.
Baik.
Guru, Guru!
Dewata,
hari ini kejadiannya mendadak,
aku tidak bisa tinggal lebih lama.
Sekarang aku akan membawa
Dewata Zi Yuan
kembali ke Istana Langit
untuk menyelesaikan tugasku.
Tunggu dulu.
Aku memiliki sebuah pertanyaan.
Mohon Pangeran Kedua menjawabnya.
Silakan bertanya.
Ini pertama kalinya
aku bertemu Dewata Beihai.
Bagaimana Pangeran Kedua
bisa kenal dengannya?
Aku dan Qing Mu pernah bersama-sama
menaklukkan seekor
hewan siluman di Beihai.
Kemudian, kami sering latihan bersama,
lalu perlahan-lahan jadi akrab.
Apakah dia punya anggota keluarga?
Qing Mu seorang yatim piatu,
sudah terbiasa sendirian.
Aku lihat, dia juga tidak punya teman.
Ada apa?
Dewata sepertinya menaruh
perhatian padanya?
Bukan,
aku hanya merasa
dia masih muda dan sangat hebat.
Aku hanya bertanya saja.
Lebih baik Pangeran Kedua
segera kembali ke Istana Langit.
Lain hari baru datang lagi
ke Gunung Liaowang.
Nanti aku pasti akan menjamu
Pangeran Kedua dengan baik.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Guru,
apa yang sedang Anda pikirkan?
Dewa Kecil dari Istana Qingchi
dan Dewata Beihai itu
membuatku teringat pada
kawan lama.
Apakah Guru merasa Dewa Kecil itu
mirip dengan Dewa Tertinggi Gu Jun?
Tidak,
dia lebih mirip dengan
orang yang satu lagi.
Kalau begitu, bagaimana
dengan Dewata Beihai?
Gunung belakang ini besar sekali,
sudah dicari-cari dari tadi,
tetapi tetap tidak menemukan
rumah bambu.
Bukankah kau dan Bo Xuan
sering datang ke sini?
Setiap kali selalu Bo Xuan
yang membawaku terbang.
Untuk lokasi persis rumah bambu itu,
aku juga tidak tahu.
Begini terlalu lama,
aku coba naik ke atas dulu.
Kau tunggu aku di sini.
Kenapa di tempat ini
bisa ada suara pedang?
Di sini...
kenapa bisa ada
makam pedang sebesar ini?
Kenapa kau lagi?
Barusan aku menyelamatkanmu,
apakah tidak seharusnya
kau berterima kasih padaku?
Berterima kasih?
Baik.
Terima kasih atas
pertolongan dari Dewata Beihai.
Aku sangat berterima kasih.
Lain kali aku akan membalasnya
dengan hadiah yang besar.
Sudah bisa, 'kan?
Belum.
Mau apa kau sebenarnya?
Tadinya aku terus bertanya
mengapa aku merasa
seperti pernah mengenalmu.
Sekarang kelihatannya
aku sudah mendapatkan jawabannya.
Apakah kau ingin bilang ada jodoh
di antara kita lagi?
Apakah kau juga
punya perasaan yang sama?
Perkataan Dewata Beihai tadi
hanya bisa membuatku merasa
kau sangat bermuka tebal
dan tidak tahu malu.
Selain itu, aku tidak bisa
merasakan yang lain lagi.
Selama bertahun-tahun,
kau satu-satunya
yang bisa melihat makam pedang ini
selain aku.
Lagi-lagi cara ini.
Makam pedang sebesar ini,
siapa yang tidak bisa melihatnya?
Kau benar-benar konyol.
Aku mengatakan yang sesungguhnya.
Dulu pertama kali aku melihat ini,
Jing Jian ada di sampingku,
tetapi dia bahkan sama sekali
tidak bisa mendengar suara pedang.
Sepertinya makam pedang ini
memiliki sebuah pembatas.
Hanya orang yang berjodoh
yang bisa melihatnya.
Lihat, kau juga sudah mengatakannya.
Hanya orang yang berjodoh
yang bisa melihatnya.
Ini berarti kita berdua pasti berjodoh.
Yang kumaksud aku berjodoh
dengan makam pedang ini,
bukan denganmu.
Jangan ikuti aku lagi.
Kalau tahu dari awal, aku tidak akan
mengejarnya dengan membawa pedang.
Citraku sekarang sudah tidak akan bisa
tertolong lagi.
Barusan kau
pergi ke mana lagi?
Jangan dibahas lagi.
Dewata Qing Mu itu benar-benar
ada di mana-mana.
Aku lihat dia juga
tidak semenyebalkan itu.
Kenapa kau sebal sekali padanya?
Dia adalah orang yang disukai Jing Zhao.
Aku tidak mau ada urusan
dengan semua orang
yang berhubungan dengan Jing Zhao.
Oh, iya,
aku sudah menemukan rumah bambu.
Ayo jalan.
Sepertinya sudah lama tidak ada
orang yang menempati.
Ayo,
kita lihat ke dalam.
Mungkin saja di dalam ada
jejak peninggalan Bo Xuan.
(Tidak kusangka di belakang
Gunung Liaowang)
(ada tempat seperti ini.)
(Siapa itu Bo Xuan?)
(Dia datang untuk mencari orang ini?)
Apakah Bo Xuan berlatih di tempat ini?
Ini adalah satu-satunya tempat
selain Istana Qingchi
yang aku ketahui pernah
didatangi Bo Xuan.
Jika dia tidak ada di sini,
bisa ada di mana lagi dia?
Ada yang mabuk di tempat ini.
Bagaimanapun juga,
di sini ada jejak pernah ditinggali.
Aku tidak pernah lihat Bo Xuan
menggunakan kipas ini.
Hati-hati!
Kau tidak apa-apa, 'kan, Hou Chi?
Tidak apa-apa.
Kipas Bulan Ungu.
Kau tahu kipas ini?
Ini adalah alat sihir
Siluman Bulan Ungu.
Siluman Bulan Ungu
itu siapa?
Dia adalah siluman
paling misterius di Tiga Alam.
Kekuatan silumannya
tidak kalah dari Kaisar Siluman.
Dan Bulan ungu adalah
sebuah keberadaan
yang sangat misterius di langit
Alam Siluman,
bisa membantu suku Siluman berlatih.
Jadi, para suku Siluman sangat
menghormati dan mengaguminya.
Orang ini memiliki nama Bulan Ungu,
pasti dia juga ada
hubungannya dengan Bulan Ungu.
Kalau ini aku juga tidak tahu.
Namun, katanya dia selalu
menggunakan topeng.
Tidak ada yang tahu
wajah aslinya seperti apa.
Dia selalu menggunakan topeng?
Apakah mungkin…
Yang kau maksud
Siluman Bulan Ungu adalah Bo Xuan?
Di Istana Qingchi, Bo Xuan
tidak pernah melepas topengnya.
Namun, yang dilatih Bo Xuan
adalah kekuatan dewata.
Tidak.
Tidak cocok, tidak cocok.
Mereka berdua memiliki
banyak kesamaan.
Asal-usul Siluman Bulan Ungu
adalah sebuah misteri,
Bo Xuan juga begitu.
Feng Ran,
selain tempat ini,
aku tidak tahu
di mana lagi
kita bisa menemukan Bo Xuan.
Atau kita pergi ke suku Siluman
untuk menemui Siluman Bulan Ungu.
Dia meninggalkan kipas di tempat ini
pasti merupakan sebuah petunjuk.
Aku harus menemukan Bo Xuan.
Aku ingin tahu apakah dia aman.
Baik.
Aku temani kau.
Ayo.
Dewata Zi Yuan
melanggar peraturan langit.
Mulai hari ini
diusir ke alam fana.
Selamanya tidak akan
bisa menjadi dewa lagi.
Tidak!
Yang Mulia,
ampunilah aku, ampunilah aku.
Aku sudah menyadari kesalahanku,
Yang Mulia.
Tolong ingatlah semua kerja kerasku
untuk Istana Langit
selama bertahun-tahun ini.
Ampunilah aku, Yang Mulia.
Kau menjebak Pengurus Istana Qingchi.
Menyinggung
Dewa Tertinggi Istana Qingchi.
Hampir saja merusak hubungan
persahabatan puluhan ribu tahun
Istana Langit dan Istana Qingchi.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu?
Pengawal,
bawa Zi Yuan pergi!
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Pangeran Besar!
Pangeran Besar, tolong aku!
Pangeran Besar, bantu aku
minta pengampunan!
Pangeran Besar.
Ayah.
- Yang'er.
- Aku pernah menyelamatkan nyawamu!
- Mundurlah.
- Pangeran Besar,
bantu aku minta pengampunan!
Pangeran Besar.
Yang Mulia menggunakan titah langit.
Kelihatannya dia benar-benar marah.
Zi Yuan dari dulu memang
selalu seenaknya.
Kali ini akhirnya dia
merasakan akibatnya sendiri.
Kakak Pertama…
Ayah,
Ananda hanya ingin bertanya satu hal.
Hou Chi sama sekali tidak menganggap
Istana Langit di Kediaman Daze.
Anda memberi
Zi Yuan hukuman berat,
bukankah itu sama dengan memiliki
ambisi seperti Istana Qingchi
dan menghancurkan
kehormatan Istana Langit?
Kalau begini terus,
bagaimana Istana Langit bisa
memerintah Alam Dewata?
Kenapa kau masih
belum mengerti juga?
Zi Yuan menghasut Jing Zhao
dan Hou Chi untuk beradu.
Dia juga hampir memancing perseteruan
antara Istana Langit dan Istana Qingchi.
Ayah menghukumnya seperti itu
sudah sangat memberinya keringanan.
Namun, Hou Chi juga telah melukai Zhao'er.
Kenapa Anda tidak mengungkit itu?
Bukankah Zhao'er juga
telah melukai Feng Ran?
Ayah,
Kakak Pertama melihatku terluka,
jadi dia juga tidak tega.
Kakak Pertama,
peraturan langit sudah jelas.
Dewa Tertinggi tidak boleh disinggung.
Bagaimanapun juga kita yang salah.
Kau jangan membuat Ayah marah.
Sebenarnya kau memihak ke siapa?
Aku berutang nyawa pada Zi Yuan.
Ayah memerintah
berdasarkan hukum yang ada,
Tiga Alam pasti akan memuji Anda adil.
Namun, entah bagaimana
pemimpin Wilayah Luocha
akan menanggapi masalah ini.
Istana Langit bahkan tidak melindungi
orang yang
menyelamatkan nyawa Putra Mahkota.
Kalau berita ini sampai tersebar,
mungkin tidak ada lagi orang
yang mau mengabdi pada kita.
Kurang ajar!
Pengawal.
Hadir.
Bawa Jing Yang ke luar Istana Xuantian
untuk berlutut tiga hari.
Biarkan para dewata melihat
bagaimana Putra Mahkota
melanggar hukum.
Baik.
Berhenti.
Kau ini,
sekarang bukan di aula
kenapa harus seemosi ini pada anak?
Yang'er hanyalah
seseorang yang setia kawan.
Sahabatnya dihukum,
adik perempuannya terluka,
bagaimana kau bisa menyuruhnya tegar?
Jadi, tadi dia bicara dengan
sedikit kurang sopan.
Setelah dia mengerti,
dia pasti tahu
harus mendahulukan
kepentingan yang lebih besar.
Ayah,
Kakak Pertama sudah lama
bertugas di Wilayah Luocha,
sikapnya pasti telah
terpengaruh barak tentara.
Mohon Ayah jangan marah.
Ayah,
Anda jangan menyalahkan
Kakak Pertama,
dia juga selalu berpikir
demi kepentingan Istana Langit.
Kau sudah menyadari kesalahanmu?
Kakak Pertama
pasti sudah menyadari kesalahannya.
Kembalilah ke kamarmu.
Jika tidak ada izin,
kau tidak boleh keluar.
Baik, Ayah.
Pilar Qingtian ini muncul di Tiga Alam
setelah Alam Manusia terbentuk.
Dia menjaga perbatasan antara
Alam Dewata dan Alam Siluman.
Dia bisa merasakan kekuatan spiritual
yang ada di Tiga Alam
dan membuat urutan ranking
orang-orang yang berlatih.
Di atas sana
sepertinya tidak ada namaku.
Benda ini tidak tepat juga.
Dia cuma terkenal saja.
Kau lihat saja, Siluman Bulan Ungu
yang paling hebat di Alam Siluman pun
tidak tertulis di atas sana, bukan?
Kau menguntit kami?
Tidak bisa dibilang menguntit.
Aku hanya kebetulan lewat sini.
Dewata Feng Ran.
Hou Chi!
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Te… Terima kasih.
Dari mana asal gelangmu itu?
Inilah yang ingin aku tanyakan padamu.
Gelang kita berdua
seharusnya dibuat oleh
orang yang sama.
Kau kenal tidak dewata
yang bernama Bo Xuan?
Dialah orang yang mau kau cari?
Apa hubunganmu dengan dia?
Aku tanya kau kenal atau tidak?
Tidak kenal.
Kau mempermainkanku lagi.
Tidak.
Kau tidak apa-apa?
Dewata Qing Mu,
bagaimana caranya agar
kau tidak mengikuti kami?
Dewata Feng Ran,
bagaimana caranya agar
aku boleh mengikuti kalian?
Tidak mungkin.
Kecuali aku tidak ada.
Maafkan aku.
Gawat.
Kalau tidak masuk ke
pembatas alam bersamaan,
nanti saat keluar pasti akan
muncul di tempat yang berbeda.
Kenapa kau menggunakan segala cara
untuk mencapai tujuanmu?
Qing Mu bukan orang yang akan
menghalalkan segala cara.
Aku hanya benar-benar ingin tahu
orang yang memberimu gelang itu,
Bo Xuan.
Kau sebentar baik, sebentar jahat.
Aku tidak mau membawamu.
Hutan Darah Merah ini adalah tempat
paling berbahaya di Alam Siluman.
Kalau tidak ada aku,
bagaimana kau bisa
menemukan Siluman Bulan Ungu?
Rupanya kau menguping
pembicaraanku dengan Feng Ran?
Dasar tidak tahu malu.
Kau masih menunggu Feng Ran?
Memangnya kau tidak tahu
jika tidak menyeberangi pembatas alam
bersamaan,
tidak akan bisa muncul
di tempat yang sama?
Sekarang dia masih belum datang,
sudah pasti tidak akan datang lagi.
Kau sengaja memisahkanku
dengan Feng Ran.
Aku juga tidak punya cara lain.
Dewi Kecil,
saat melihatku
memangnya kau tidak
merasakan ada yang berbeda?
Ada.
Terasa sangat akrab, 'kan?
Seperti seseorang.
Apa maksudnya?
Terasa seperti seorang penipu ulung.
Aku lihat, di depan Jing Zhao
kau sangat kalem.
Kenapa di depanku jadi sangat cerewet
dan tidak tahu malu?
Dari dulu aku tidak pernah bicara
dengan perempuan mana pun.
Namun, entah mengapa...
aku sangat tertarik padamu.
Kalau begitu, aku sungguh sial.
Terserah kau mau berpikir seperti apa.
Namun, jika kau dan aku
bersama-sama menemukan Bo Xuan
dan membuktikan kita
berdua memang tidak berjodoh,
aku pasti akan minta maaf padamu.
Minta maaf atas kelancanganku
yang luar biasa.
Tanpa Bo Xuan,
aku juga bisa membuktikannya.
Kita berpencar,
kau ke arah sana,
aku ke arah sana.
Apakah tidak peduli apa pun
yang kukatakan dan kuperbuat,
aku pasti adalah orang jahat?
Baik.
Kalau begitu, sekalian saja
aku jadi orang jahat.
Rawa Yuanling?
Kenapa aku malah kembali
ke kampung halaman?
Tidak bisa.
Dari sini sampai ke Langit Ketiga tempat
Siluman Bulan Ungu berada terlalu jauh.
Aku harus segera menemukan Hou Chi.
Dewi Kecil sedang mencariku?
Kalau kau setuju
mulai hari ini jalan bersamaku,
aku akan menolongmu.
Bagaimana?
Kelihatannya gelangmu itu
tidak bisa melindungimu setiap saat.
Renyah di luar, lembut di dalam.
Begini yang paling enak.
Tadi...
aku yang salah.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪