=Ancient Love Poetry=
=Episod 18=
Awak tak jaga rumah untuk dewa
dengan baik.
Mengapa datang ke sini?
Betara mengadakan jamuan hari jadi,
Istana Qing Chi diajak.
Dewa tak ada di istana.
Selaku pengurus Istana Qing Chi,
sudah tentu saya perlu hadir
bagi pihak dewa.
Kenapa?
Tuan rumah tak halau saya pun.
Selaku betara atasan Istana Syurga,
dapat pula awak berikan arahan
di Kediaman Da Ze.
Saya betara atasan
dari Istana Syurga, habis?
Dengar sini,
Betara Dong Hua ialah betara atasan
dari Istana Syurga.
Istana Syurga bertanggungjawab terhadap
Kediaman Da Ze.
Itu tanggungjawab kami.
Awak menghina saya,
ertinya, menghina Istana Syurga!
Mengapa Istana Qing Chi
langsung tak hormati Istana Syurga?
Dua orang betara,
jangan marah.
Memandangkan Betari Feng Ran
mewakili Istana Qing Chi,
dia ialah tetamu penting.
Istana Syurga hantar putera ngah
dan puteri ke sini,
juga boleh nampak kamu pandang berat
terhadap Kediaman Da Ze.
Dalam hati Betara Dong Hua,
tiada sebarang perbezaan antara hadiah,
semuanya sama-sama bernilai.
Cukup itu.
Betara Zi Yuan,
satu jamuan saja.
Biarpun awak tak sukanya,
awak perlu hormati dewa.
Puteri,
sebab,
saya dapat siasat sesuatu
kebelakangan ini.
Saya sangat risau.
Padahal, perkara ini patut
dilaporkan kepada Raja Syurga,
tapi memandangkan puteri
berada di sini hari ini,
saya minta puteri buat keputusan.
Betara Zi Yuan,
apa yang dapat awak siasat?
Puteri,
beberapa hari lalu, saya dapati
di antara orang dalam Puak Betara,
terdapat orang yang
berkomplot dengan Puak Syaitan!
Siapa?
Awak maksudkan...
Saya maksudkan Feng Ran!
Puteri,
semua orang,
orang ini berkomplot dengan
Puak Syaitan,
berniat untuk buat jahat
terhadap Puak Betara!
Pengawal,
tangkap Feng Ran.
Nanti dulu.
Puteri Jing Zhao,
Istana Qing Chi terletak
di luar tiga alam,
bukan dalam bidang kuasa Istana Syurga.
Biarpun Raja Syurga nak
menyoal siasat saya,
dia perlu siasat hal sebenar.
Awak cuba tangkap saya
tanpa tanya apa-apa pun,
terlalu tak munasabah ini.
Semua orang tahu bahawa
Puak Syaitan dan Puak Betara tak dapat
bergaul dengan baik.
Memandangkan awak ada kesangsian
berkomplot dengan Puak Syaitan,
saya takkan berpeluh tubuh.
Sudah tentu perlu pertahankan
ketenteraman Puak Betara.
Ini alasan baik.
Saya datang dari Paya Yuan Ling,
tapi sejak bekerja di Istana Qing Chi,
saya tak berkaitan dengan Puak Syaitan!
Awak ada sebarang bukti
yang menunjukkan saya
berkomplot dengan Puak Syaitan?
Puteri,
semua orang,
beberapa hari lalu, anak murid saya
pergi uruskan sesuatu di Bukit Qi Lian,
tapi mereka tiba-tiba
dicederakan Puak Syaitan
yang muncul di Istana Qing Chi.
Puak Syaitan itu bukan saja
cederakan mereka berdua,
malah, juga merampas
hadiah yang saya sediakan
untuk Betara Dong Hua.
Karang api sepuluh ribu tahun!
Semua orang tahu bahawa
Dewa Gu Jun selalu mengembara di luar.
Dewi Hou Chi tak uruskan perkara.
Oleh itu, berpuluh-puluh ribu tahun ini,
awak yang menguasai
seluruh Istana Qing Chi.
Sekarang, Puak Syaitan muncul
di Istana Qing Chi.
Beritahu saya,
siapa yang akan berkomplot dengan
Puak Syaitan selain daripada awak?
Karut!
Tiada Puak Syaitan di Istana Qing Chi!
Tiada gunanya awak berdalih.
Wu Wang!
Ya.
Tangannya dicederakan kuasa syaitan.
Berdasarkan luka ini,
bagaimana dapat buktikan
ia dicederakan kuasa syaitan?
Biarpun dicederakan kuasa syaitan,
bagaimana awak dapat buktikan
ini angkara Istana Qing Chi?
Bagaimana awak dapat buktikan
awak tak bersalah
dengan katakan saya memfitnah awak?
(Jelasnya, hal ini tak benar,)
(tapi dia bertegas.)
(Apakah dia cuba pergunakan hal ini
untuk timbulkan masalah?)
Feng Ran.
Memandangkan Istana Qing Chi terletak
di luar tiga alam,
awak tak patut campur tangan dalam
urusan betara dan syaitan.
Bertahun-tahun ini, Dewa Bapa saya
melayan Istana Qing Chi dengan sopan.
Awak tak patut
berkomplot dengan Puak Syaitan
dan buat sesuatu yang jahat
terhadap Puak Betara
apabila Dewa Gu Jun mengembara di luar.
Sopan?
Istana Qing Chi dan Istana Syurga
berkedudukan sama.
Kami tak perlukan kesopanan
daripada Istana Syurga.
Jing Zhao,
awak cuba buli Istana Qing Chi
kerana Dewa Gu Jun mengembara di luar.
Perbuatan awak
terlalu teruk.
Biadab!
Kalau awak nak tunjukkan gaya awak
sebagai puteri,
balik ke Istana Syurga.
Baik.
Feng Ran,
awak tak nak mengaku, betul?
Saya tahu, awak takkan mengaku.
Tak apa.
Namun, saya beritahu awak dengan jujur,
saya telah buat mohor
pada karang api sepuluh ribu tahun itu.
Kalau-kalau orang dari Istana Qing Chi
yang cederakan orang
dan rampas barang bernilai,
kita akan tahu selepas menguji.
Macam mana?
Feng Ran,
apa lagi yang ingin awak cakap?
Kebetulan pula.
Saya datang ke sini untuk
buat perhitungan dengan awak.
Anak murid awak ceroboh masuk ke Istana
Qing Chi dan curi mata air rohani.
Karang api ini ialah bukti.
Tak sangka
orang keji memutarbalikkan hakikat.
Betara Zi Yuan,
tangkap dia!
Ya,
puteri.
Saya nak tengok
kalau-kalau Betara Laut Utara
yang tak suka cari kawan
berani berlagak kelak.
Apa yang dia lakukan lagi?
Jahat! Tak sangka dia mengikat saya
di dewan depan.
(Tak boleh.)
(Kuasa rohani saya rendah.)
(Kalau masuk begitu saja, saya akan
timbulkan masalah untuk Feng Ran.)
Kalau hadapi bahaya,
masukkan kuasa betara sendiri
ke dalam rantai tangan ini.
Ia dapat mempertingkatkan
tahap kuasa awak segera.
Masanya agak pendek,
tapi cukup untuk lepaskan diri
daripada bahaya.
(Syurga dan Bumi Yang Luas Bentang)
Kipas Bulu Phoenix Permaisuri Syurga.
Jing Zhao,
awak keji.
Untuk menentang orang seperti awak,
tak perlu kisah tentang akhlak.
Dulu, demi seorang syaitan,
awak hampir menyebabkan
kematian abang saya.
Kini, awak berkomplot dengan Puak
Syaitan dan huru-harakan Alam Kayangan.
Perbuatan awak tak boleh dimaafkan.
Betara Zi Yuan,
tangkap dia untuk saya.
Ya, puteri!
Puteri,
Betari Feng Ran tetap pengurus
Istana Qing Chi.
Biarpun dia berkomplot
dengan Puak Syaitan,
patut tanya dewa atasan
di Istana Qing Chi
sebelum jatuhkan hukuman.
Semua orang tahu, dah sepuluh ribu tahun
Dewa Gu Jun mengembara.
Hal ini berkaitan dengan Puak Syaitan,
patut Istana Syurga yang uruskannya.
Puteri,
ada lagi seorang dewa atasan
di Istana Qing Chi.
Xian Shan,
adakah awak maksudkan
dewi yang tak berguna
di Istana Qing Chi itu?
Saya dengar bahawa dia tiada
kuasa betara bumi pun.
Kuatnya kuasa rohani ini.
Mengapa saya macam pernah jumpa
kuasa rohani begini?
Orang lemah begini
tak layak buat keputusan
untuk hal besar.
Jangan mengarut
dan menghina dewa atasan
Istana Qing Chi!
Awak hampir mati,
berani awak berlagak lagi.
Sudahlah.
Saya akan bunuh awak!
(Mengapa dia berubah menjadi
orang yang berlainan?)
(Mengapa begini serupa dengan dewi
dalam mimpi saya?)
- Tuk guru.
Siapa awak?
Berani awak ceroboh masuk
ke Kediaman Da Ze
dan cederakan betara Istana Syurga saya
serta huru-harakan
jamuan hari jadi betara.
Ceroboh masuk?
Betara Xian Shan, tengoklah.
Adakah
mahaguru yang tulis kad jemputan ini?
Saya datang kerana diajak.
Saya bukan ceroboh masuk.
Salam sejahtera, dewi.
Jing Zhao.
Awak cederakan pengurus
Istana Qing Chi saya.
Saya hanya cederakan
seorang betara atasan awak.
Apa masalahnya?
Awak Hou Chi?
Mustahil.
Mustahil Hou Chi ada kuasa rohani
yang begini kuat.
Salam sejahtera, Dewi Hou Chi.
Salam sejahtera, dewi.
Salam sejahtera, dewi atasan.
Tadi, awak kata
kuasa rohani saya rendah,
tak layak buat keputusan?
Tidak.
Tidak, dewi atasan.
Saya tak pernah cakap begitu.
Saya tak tahu tentang kedatangan awak.
Sila berikan muka
kepada Istana Syurga...
Istana Syurga?
Tadi, awak kata,
pengurus Istana Qing Chi
berkomplot dengan Puak Syaitan.
Sekejap saja awak dah lupakah?
Saya mengarut saja.
Itu kata-kata karut.
Hou Chi,
Feng Ran berkomplot dengan Puak Syaitan.
Ada bukti yang kukuh.
Biarpun awak berada di sini,
saya akan tangkapnya ke
Istana Syurga untuk dihukum.
Betul ke?
Kamu berdua nak cakap sendiri
atau saya cakap untuk kamu?
Maafkan kami.
Saya tak berani menipu.
Luka ini memang dicederakan orang
di Istana Qing Chi.
Awak nak matikah?
Jangan takut.
Saya berada di sini.
Dia tak boleh memutarbalikkan hakikat.
Luka ini bukan dicederakan
kuasa rohani Puak Syaitan.
Dia hanya guna sejenis
air rohani yang dapat mengubah luka.
Qing Mu,
maksud awak...
Air rohani ini
diperbuat daripada sisik ikan salema
dari Laut Barat.
Sapukan madu Bunga Fei Hong,
barulah dapat kembalikan luka yang asal.
Madu bunga ini mudah diperoleh
di Kediaman Da Ze.
Betara Dong Hua paling suka
makannya bersama kudapan lain.
Saya hantar orang
pergi ambilnya sekarang.
Saya yang tipu betara.
Tolong maafkan kami.
Kamu berdua,
cepat cakap dengan jujur.
Apa yang berlaku pada luka ini?
Ya. Kami sendiri yang...
Mereka curi masuk ke Istana Qing Chi
untuk curi mata air rohani
dan didapati dewi.
Dewi dah menghukum mereka
kerana nampak mereka muda.
Mereka pula sebaliknya.
Bukan saja curi minum mata air rohani,
malah, memutarbalikkan hakikat
di depan khalayak ramai
dengan katakan Istana Qing Chi
berkomplot dengan Puak Syaitan.
Nampaknya, mereka
takut dihukum
kerana hilangkan karang api.
Itulah sebab mereka berbohong.
Berani kamu tipu saya!
Saya bunuh awak!
Jangan asyik gunakan kekerasan.
Pulangkan benda kepada dia.
Dewi atasan,
ini benda kecil.
Kalau awak suka,
ambil saja.
Ada benda yang lebih baik
di kediaman saya.
Saya kurang berwaspada,
itulah sebab saya ditipu mereka.
Tolong maafkan saya.
Mereka mesti dihukum,
tapi awak berkali-kali mengarut,
itu lebih teruk.
Hukuman ini
untuk awak memfitnah saya.
untuk awak menghina Istana Qing Chi.
Hukuman ini
untuk awak menikam Feng Ran
dari belakang
di Paya Yuan Ling
pada sepuluh ribu tahun lalu.
Dewi atasan, jangan bunuh saya.
Saya minta dewi atasan
berikan muka kepada Putera Jing Yang
dan lepaskan saya.
Jing Yang?
Saya dah lupa.
Ada tiga orang di Istana Syurga
akan bantu awak.
Kalau saya nak menghukum awak,
Raja Syurga pun tak dapat
mengapa-apakan saya.
Hou Chi,
jangan melampau.
Abang ngah.
Dialah orangnya
yang cederakan saya dan Betara Zi Yuan.
Siapa dia?
Putera ngah,
dia Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi.
Rupanya, awak Dewi Hou Chi.
Entah apa yang telah Jing Zhao
dan Zi Yuan lakukan,
menyebabkan awak
menghukum mereka sebegitu?
Abang ngah.
Putera ngah datang tepat pada masanya.
Semasa Jing Zhao suruh Zi Yuan
fitnah Istana Qing Chi berkomplot dengan
Puak Syaitan, awak tak berada di sini.
Sekarang, Dewi Hou Chi
nak berikan pengajaran kepada
orang keji ini.
Awak pula datang menegakkan keadilan.
Saya...
Dewi Hou Chi, jangan cakap begitu.
Ini kali pertama awak datang,
tapi hadapi persengketaan begini.
Saya yang tak layan awak dengan baik,
menyebabkan awak dilayani
secara tak baik.
Putera Jing Jian,
berdasarkan perbuatan Zi Yuan hari ini,
adakah persahabatan baik
selama sepuluh ribu tahun
antara Istana Syurga Jiu Chong
dengan Istana Qing Chi
perlu dikekalkan lagi?
Jing Zhao bertindak melulu.
Perbuatan Betara Zi Yuan bukan
arahan Istana Syurga.
Dewi atasan, jangan salah faham.
Tolong tanya Raja Syurga,
menurut undang-undang Alam Kayangan,
bagaimana Betara Zi Yuan patut dihukum?
Hou Chi, awak...
Dewi atasan, jangan risau.
Saya pasti akan beritahu Dewa Bapa
tentang perkara hari ini.
Mari pergi.
Nanti dulu.
Saya ingin tanya awak
sesuatu yang sangat penting.
Bolehkah awak pergi ke dewan belakang?
Tak boleh.
Qing Mu!
Cepat,
pergi ke rumah buluh Bo Xuan.
Saya tak dapat bertahan lagi.
Apa yang terjadi tadi?
Kuasa rohani saya...
Mengapa awak muncul lagi?
Betara Qing Mu,
awak asyik ganggu kami.
Apa yang ingin awak lakukan?
Betari Feng Ran,
saya tak berniat jahat.
Betara Qing Mu,
saya belum menghukum awak
kerana tak hormati saya.
Awak pula datang sendiri.
Dewi Hou Chi,
saya bergegas ke sini
hanya demi tanya sesuatu.
Saya tinggal di Laut Utara berseorangan
selama seribu tahun.
Saya ingat saya tak pernah jumpa awak.
Namun, mengapa semasa nampak awak,
saya rasa macam pernah jumpa awak?
Lelaki gasang.
Tak habis-habis ini.
Saya hanya ingin siasat hal ini.
Awak betul-betul kelakar.
Bagaimana saya nak tahu
perasaan awak terhadap saya?
Baik.
Di mana pedang betara saya?
Saya dah hancurkannya.
Bukankah awak bakarnya?
Ya, habis?
Mungkin awak tak tahu,
bagi saya, pedang betara itu
benda yang sangat penting.
Tak kira betapa pentingnya,
ia hanya satu pedang betara.
Saya takkan berkira dengan awak
tentang kesalahan tak hormati saya.
Awak juga tak patut melampau.
Jangan ganggu saya lagi.
Apa yang ingin awak lakukan?
Saya hanya ingin ambil balik
pedang saya.
Saya dah faham.
Betara Qing Mu.
Beberapa biji mutiara rohani ini cukup
untuk awak beli pedang yang baik.
Saya hanya nak pedang saya.
Awak betul-betul membosankan.
Kuasa rohani awak...
Hou Chi, kenapa dengan awak?
Feng Ran,
cepat pergi.
Apa yang terjadi tadi?
Tiada apa-apa.
Kudrat dewa saya sedikit terjejas.
Semasa saya nampak Zi Yuan
cuba bunuh awak,
saya rasa cemas
dan gunakan rantai tangan ini.
Namun, kuasa rohani awak tak setanding
haiwan betara yang bertaraf rendah pun.
Bagaimana rantai tangan ini dapat
bantu awak menentang Kipas Bulu Phoenix?
Malahan,
Bo Xuan hanya betara biasa.
Mengapa dia ada benda sihir
yang begitu kuat?
Bo Xuan kata,
rantai tangan ini dapat pertingkatkan
tahap kuasa segera.
Ini kali pertama saya gunanya.
Baru setengah jam,
saya dah rasa tak larat.
Di dunia ini,
tiada apa-apa yang dapat diperoleh
secara percuma.
Oh ya.
Mengenai Betara Laut Utara,
mengapa dia asyik ganggu awak?
Dia kejar saya dengan pedang terbang,
juga koyakkan baju saya.
Saya marah,
jadi, saya bakar pedang betara dia.
Betara Zi Yuan,
awak betara Istana Syurga.
Dewa Bapa saya belum hukum awak.
Mengapa awak masih melutut di sana?
Bangunlah!
Teknik biasa saja.
Jing Zhao, jangan!
Betara Guruh ini sangat berani.
Berani dia turunkan petir syurga
ke Kediaman Da Ze pada masa ini.
Sombong dan jahil.
Awak yang lakukannya?
Saya hanya membentuk satu sekatan
pada badan Zi Yuan.
Orang pertama yang uraikannya
secara paksa
mesti dihukum petir syurga.
Awak sengaja, bukan?
Selain daripada Jing Zhao,
tiada orang akan
uraikan sekatan yang awak bentuk.
Dia berani cederakan awak dari belakang,
saya takkan lepaskannya dengan mudah.
Pada masa ini, saya dapati
kedudukan dewa atasan
ada sedikit manfaat.
Awak ini
paling memihak kepada orang sendiri.
Saya dah bertambah baik.
Mari kita pergi cari Bo Xuan.
Ayuh.
Abang ngah.
Jing... Jing Zhao,
awak tak apa-apa?
Amat kuat kuasa rohani Dewi Hou Chi,
dia dapat cetuskan petir syurga
melalui sekatan.
Betara,
Jing Zhao muda, bersifat suka melawan
dan bertindak melulu.
Tolong...
Puteri bersifat terus terang.
Tak apa.
Betara,
kuasa rohani saya tak cukup kuat.
Tolong periksanya.
Awak tak dapat uraikannya juga.
Saya dapat uraikannya,
tapi sekatan yang ditinggalkan
Dewi Hou Chi amat kuat kuasa rohaninya.
Berdasarkan tahap kuasa saya,
kalau uraikannya secara paksa,
mungkin hanya dapat pertahankan
separuh kuasa rohani Betara Zi Yuan.
Kuasa rohani awak antara
yang paling kuat di Alam Kayangan.
Kalau awak hanya dapat pertahankan
separuh kuasa rohani Betara Zi Yuan,
orang lain juga tiada cara penyelesaian.
Saya nak bawa Betara Zi Yuan
balik ke Istana Syurga untuk
mohon ampun daripada Dewa Bapa.
Tolong uraikan sekatan pada badannya.
Baik.
- Tuk guru.
Betara,
hal ini berlaku dengan tiba-tiba.
Saya tak boleh ganggu lama di sini.
Sekarang, saya nak bawa Betara Zi Yuan
balik ke Istana Syurga untuk dihukum.
Nanti dulu.
Saya ada satu soalan.
Harap awak boleh jawab saya.
Cakaplah.
Ini kali pertama
saya jumpa Betara Laut Utara.
Bagaimana awak berkenal dengannya?
Saya dan Qing Mu
bersama-sama kalahkan seekor
makhluk syaitan di Laut Utara.
Kemudian, kami selalu beradu tenaga.
Lama-kelamaan, kami jadi rapat.
Dia ada sebarang saudara-mara?
Qing Mu tiada ibu bapa.
Dia dah biasa berseorangan.
Saya tak pernah tengok dia ada kawan.
Mengapa?
Awak berikan agak banyak
perhatian kepada dia.
Tiada apa-apa.
Saya hanya rasa,
dia muda dan cerah masa depannya,
saya rasa ingin tahu.
Cepat balik ke Istana Syurga.
Datang ke Bukit Liao Wang lagi
lain kali.
Saya pasti minum sepuas-puas
dengan awak.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Tuk guru,
apa yang awak fikir?
Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi
dan Betara Laut Utara
buat saya teringat kawan lama saya.
Adakah awak rasa Dewi Hou Chi
nampak serupa dengan Dewa Gu Jun?
Bukan.
Dia nampak lebih serupa dengan
seorang lagi.
Bagaimana pula dengan Betara Laut Utara?
Bukit ini besar, dah lama kita cari,
tak dapat cari rumah buluh pun.
Bukankah awak dan Bo Xuan
selalu datang ke sini?
Bo Xuan yang bawa saya
terbang ke sini setiap kali.
Mengenai kedudukan yang tepat
rumah buluh itu,
saya juga tak tahu.
Terlalu lambat kalau cari sebegini.
Saya naik ke atas dan tengok dulu.
Awak tunggu saya di sini.
Mengapa ada bunyi pedang di sini?
Tempat ini,
mengapa ada gundukan pedang
yang begini besar?
Mengapa awak muncul lagi?
Saya selamatkan awak.
Bukankah awak patut ucapkan
terima kasih kepada saya?
Ucapkan terima kasih, betul?
Baik.
Terima kasih kepada Betara Laut Utara
kerana selamatkan saya tadi.
Saya berasa terima kasih,
pasti bawa hadiah mahal ke Laut Utara
untuk tunjukkan tanda terima kasih.
Bolehkah?
Tak boleh.
Apa yang ingin awak lakukan?
Sebelum ini, saya rasa pelik
mengapa saya rasa macam kenal awak.
Nampaknya,
sudah ada jawapan sekarang.
Adakah awak cuba kata
kita pernah ada jodoh?
Apakah awak juga rasa begitu?
Kata-kata awak
hanya buat saya rasa
awak sangat tak tahu malu.
Selain itu, saya tak dapat rasa
apa-apa pun.
Bertahun-tahun ini,
selain daripada saya,
awak satu-satunya orang yang nampak
gundukan pedang ini.
Guna cara yang sama lagi.
Gundukan pedang ini besar.
Semua orang dapat nampaknya.
Awak betul-betul kelakar.
Saya bercakap benar.
Pada kali pertama saya nampak sini,
Jing Jian berada di sisi saya,
tapi dia tak dapat dengar
bunyi pedang pun.
Mungkin ada sekatan
di gundukan pedang ini,
hanya orang yang ada jodoh
dapat nampaknya.
Seperti yang awak kata,
hanya orang yang ada jodoh
dapat nampaknya.
Itu buktikan ada jodoh antara kita.
Maksud saya, saya ada jodoh dengan
gundukan pedang ini,
bukan ada jodoh dengan awak.
Jangan ekori saya lagi.
Saya tak patut kejar dia
dengan pedang sebelum ini,
saya tak dapat memperbaiki
imej saya sekarang.
Sekejap saja,
ke mana awak pergi?
Jangan sebut tentangnya lagi.
Betara Qing Mu suka mengganggu.
Dia tak begitu menyampah.
Mengapa awak begini tak suka dia?
Dia orang yang Jing Zhao sukai.
Segala-gala yang
berkaitan dengan Jing Zhao,
saya tak nak terlibat dalamnya.
Oh ya.
Saya dah jumpa rumah buluh.
Ayuh.
Tempat ini nampak macam tak didiami
untuk masa yang panjang.
Ayuh.
Kita masuk dan tengok.
Mungkin ada kesan Bo Xuan
tinggal di sini.
(Tak sangka ada tempat begini)
(di belakang Bukit Liao Wang.)
(Siapa Bo Xuan?)
(Dia datang ke sini
demi cari orang ini.)
Adakah Bo Xuan bertapa
dan melewati malapetaka di sini?
Selain daripada Istana Qing Chi,
ini satu-satunya tempat yang saya tahu
Bo Xuan pernah tinggal.
Kalau dia tak berada di sini,
dia akan berada di mana?
Ada orang minum arak di sini.
Walau bagaimanapun,
memang ada kesan didiami di sini.
Saya tak pernah tengok Bo Xuan
guna kipas ini.
Berhati-hati!
Awak tak apa-apa, Hou Chi?
Saya tak apa-apa.
Kipas Bulan Ungu.
Awak tahu tentang kipas ini?
Ini senjata sihir Syaitan Zi Yue.
Syaitan Zi Yue?
Siapa dia?
Dia syaitan yang paling misteri
dalam tiga alam.
Kuasa syaitannya setanding
maharaja syaitan.
Zi Yue ialah kewujudan yang amat misteri
di langit Alam Syaitan,
dia boleh bantu Puak Syaitan bertapa.
Oleh itu, orang di Puak Syaitan
sangat hormati dan kaguminya.
Namanya Zi Yue,
pasti ada kaitan dengan bulan ungu.
Saya tak tahu.
Namun, saya dengar bahawa
dia selalu pakai topeng.
Tiada orang tahu tentang wajahnya.
Dia selalu pakai topeng?
Adakah dia...
Maksud awak,
Syaitan Zi Yue ialah Bo Xuan?
Bo Xuan tak pernah tanggalkan topeng
di Istana Qing Chi.
Namun, Bo Xuan berlatih kuasa betara.
Bukan.
Tak sama.
Ada banyak ciri yang serupa
antara dua orang ini.
Identiti Syaitan Zi Yue tak diketahui.
Begitu juga dengan Bo Xuan.
Feng Ran.
Selain daripada tempat ini,
saya tak tahu
tempat lain
yang boleh saya cari Bo Xuan.
Apa kata kita pergi ke Puak Syaitan
untuk jumpa Syaitan Zi Yue?
Dia tinggalkan kipas ini di sini.
Ini tetap satu maklumat.
Saya mesti cari Bo Xuan.
Saya ingin tahu kalau-kalau dia selamat.
Baik.
Saya pergi bersama awak.
Ayuh.
Betara Zi Yuan
melanggar undang-undang syurga.
Mulai hari ini,
dia akan dibuang ke dunia manusia,
tak boleh jadi betara selama-lamanya.
Tak!
Tuanku,
tolong maafkan saya!
Saya dah insaf, tuanku.
Bertahun-tahun ini,
biarpun tak pernah bina jasa,
saya bekerja dengan keras
demi Istana Syurga.
Tuanku, maafkan saya!
Awak memfitnah pengurus Istana Qing Chi,
menyinggung perasaan
dewa atasan Istana Qing Chi.
Awak hampir musnahkan
persahabatan sepuluh ribu tahun
antara Istana Syurga dengan
Istana Qing Chi.
Beta tak boleh maafkan awak!
Pengawal!
Heret Zi Yuan keluar!
Tuanku!
Putera long!
Putera long, selamatkan saya!
Putera long, tolong merayu untuk saya!
Putera long!
Dewa Bapa!
- Yang'er.
- Saya pernah selamatkan awak!
- Putera long!
- Berundur!
Tolong merayu untuk saya!
Putera long!
Tak sangka tuanku gunakan
Edik Hormat Syurga.
Nampaknya, baginda betul-betul marah.
Zi Yuan berlagak selama ini.
Padan muka dia.
Abang long.
Dewa Bapa.
Saya ingin tanya,
Hou Chi tak hormati Istana Syurga
di Kediaman Da Ze.
Awak jatuhkan hukuman berat
ke atas Zi Yuan.
Istana Qing Chi dapat berlagak
dan Istana Syurga kehilangan air muka.
Kalau terus begini,
bagaimana Istana Syurga dapat
memerintah Alam Kayangan?
Mengapa awak masih tak faham?
Zi Yuan hasut Jing Zhao
berlawan dengan Hou Chi,
hampir bangkitkan persengketaan antara
Istana Syurga dengan Istana Qing Chi.
Hukuman yang ayah jatuhkan
dah cukup ringan.
Namun, Hou Chi juga cederakan Zhao'er.
Kenapa ayah tak ungkitnya?
Zhao'er juga cederakan Feng Ran, bukan?
Dewa Bapa,
abang long nampak saya cedera,
dia rasa sakit hati.
Abang long.
Menurut peraturan syurga,
tak boleh jatuhkan maruah dewa atasan.
Walau bagaimanapun, kita yang salah.
Jangan buat Dewa Bapa marah.
Awak memihak kepada siapa?
Persahabatan saya dengan
Zi Yuan amat erat,
ayah menguatkuasakan undang-undang
secara adil.
Tiga alam pasti puji ayah bersikap adil.
Namun, apa pandangan askar-askar
di Jalan Luo Cha terhadap hal ini?
Istana Syurga
tak sudi lindungi
penyelamat putera long pun.
Kalau hal ini dihebahkan,
mungkin tiada orang akan
setia kepada kita lagi.
Biadab!
Pengawal!
Ya!
Heret Jing Yang ke luar Istana Xuan Tian
untuk melutut selama tiga hari.
Biar semua orang tengok
bagaimana putera long
menyalahgunakan kuasa.
Ya!
Berhenti.
Awak ini.
Sini bukan dewan depan.
Mengapa marah pada anak kita?
Yang'er hanya mementingkan persahabatan.
Kawan karibnya dihukum
dan adiknya cedera.
Bagaimana dia dapat bertahan?
Itulah sebab dia bersikap biadab.
Apabila dia faham,
dia pasti akan tahu
perlu utamakan kebaikan
untuk semua pihak.
Dewa Bapa.
Abang long berkawal di Jalan Luo Cha
untuk masa yang panjang,
pasti dia bersikap kasar.
Tolong, jangan marah.
Dewa Bapa,
jangan salahkan abang long.
Dia fikir demi kebaikan Istana Syurga.
Adakah awak insaf?
Abang long
pasti dah insaf.
Balik ke istana awak.
Tanpa arahan,
tak boleh keluar.
Ya, Dewa Bapa.
Batang langit ini ialah benda dewa
yang muncul
di tiga alam
selepas Alam Manusia menjelma.
Ia berkawal di sempadan
betara dan syaitan.
Dapat merasai kuasa rohani
tiga alam sejurus menjelma,
berikan kedudukan kepada
orang yang bertapa.
Ia betul-betul
tiada nama saya padanya.
Benda ini tak tepat.
Ia disebarkan dengan hebat saja.
Syaitan Zi Yue terkenal di Alam Syaitan.
Namanya juga tak ada di sini.
Awak mengekori kami!
Bukan,
saya melalui sini secara kebetulan saja.
Betari Feng Ran.
Hou Chi!
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Terima kasih.
Dari mana awak dapat rantai tangan awak?
Inilah hal yang ingin saya tanya awak.
Rantai tangan kita
mungkin dibuat orang yang sama.
Adakah awak kenal seorang betara
yang bernama Bo Xuan?
Dia orang yang awak carikah?
Apa hubungan kamu berdua?
Saya tanya kalau-kalau awak kenal dia.
Tak kenal.
Awak kenakan saya lagi.
Taklah.
Awak tak apa-apa?
Betara Qing Mu,
bila awak akan berhenti ekori kami?
Betari Feng Ran,
bila awak benarkan saya ikut kamu?
Mustahil,
melainkan saya tak ada di sisinya.
Maafkan saya.
Alamak.
Kalau tak masuk ke sekatan
dalam masa yang sama,
takkan berada di tempat
yang sama apabila keluar.
Awak ini.
Demi capai tujuan, awak lakukan
segala-gala tanpa berakhlak.
Saya bukan orang yang tak berakhlak.
Saya hanya ingin tahu tentang
orang yang beri awak rantai tangan,
Bo Xuan.
Awak sekejap baik, sekejap jahat.
Saya takkan bawa awak.
Hutan Darah Merah ini ialah tempat
yang paling bahaya di Alam Syaitan.
Kalau saya tak berada di sini,
bagaimana awak dapat cari
Syaitan Zi Yue?
Tak sangka awak curi dengar
perbualan saya dan Feng Ran.
Awak tak tahu malu.
Awak tunggu Feng Ran lagi?
Adakah awak tak tahu?
Kalau tak masuk ke sekatan
dalam masa yang sama,
takkan berada di tempat yang sama.
Dia belum datang.
Nampaknya, dia takkan datang.
Awak sengaja memisahkan
saya dan Feng Ran.
Saya tiada pilihan.
Dewi Hou Chi,
apabila awak nampak saya,
apakah awak tiada sebarang
perasaan yang aneh?
Ada.
Adakah perasaan itu macam pernah rasa?
Macam ubat.
Apa maksud itu?
Ubat anjing yang suka mengganggu.
Saya nampak awak berbudi bahasa
di depan Jing Zhao.
Mengapa pula kuat leter
dan tak tahu malu
di depan saya?
Saya tak pernah bercakap dengan
sebarang dewi.
Entah kenapa,
saya amat berminat terhadap awak.
Saya betul-betul malang.
Fikir apa-apa saja yang awak suka.
Namun, kalau kita bersama
dan dapat cari Bo Xuan,
itu buktikan kita tiada jodoh.
Saya akan minta awak jatuhkan hukuman
ke atas saya.
Hukuman
atas kesalahan tak tunjukkan hormat.
Biarpun tanpa Bo Xuan,
saya dapat buktikannya.
Ada banyak jalan.
Awak jalan situ.
Saya jalan sini.
Adakah tak kira apa yang saya cakap
atau lakukan,
saya bukan orang baik?
Baik.
Saya berpaling muka saja.
Paya Yuan Ling.
Mengapa jatuh ke kampung lama?
Tak boleh.
Tempat ini terlalu jauh
dari Alam Tiga Langit
yang Syaitan Zi Yue tinggal.
Saya perlu cari Hou Chi secepat mungkin.
Adakah awak cari saya?
Asalkan awak janji dengan saya,
berjalan bersama saya kelak,
saya akan selamatkan awak.
Macam mana?
Nampaknya, rantai tangan awak
bukannya dapat lindungi awak
bila-bila masa.
Bahagian luar rangup,
bahagian dalam lembut.
Ia paling sedap sekarang.
Tadi,
perbuatan saya salah.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪