=Ancient Love Poetry=
=Episod 17=
Hadiah dari Kediaman Zi Jin istimewa.
Karang api ini
lebih halus buatannya daripada yang
disimpan di Istana Naga Laut Timur.
Jing Yang layani penyelamatnya
dengan baik.
Dia hanya betara biasa dari Alam Bawah,
tak sampai sepuluh ribu tahun,
dah jadi Betara Yi Fu di Istana Syurga
dan tetamu penting di Bukit Liao Wang.
Namun, Zi Yuan sangat melampau.
Dulu, dia menyerang awak,
menyebabkan awak cedera parah.
Sekarang, dia biar betara kecilnya
masuk dan keluar Istana Qing Chi
dengan sesuka hati.
Jamuan hari jadi Betara Dong Hua
akan diadakan di Kediaman Da Ze
di Bukit Liao Wang,
mereka juga hantar kad jemputan
kepada kita.
Betara.
Betara Dong Hua pegawai penting
di Puak Betara.
Dalam jamuan hari jadi
di Istana Syurga kali ini,
pasti ada orang hadir.
Apa kata kita ambil peluang ini
untuk dedahkan Zi Yuan?
Tak boleh.
Bertahun-tahun ini, kedudukan Zi Yuan
bertambah tinggi di Istana Syurga.
Dah lama dia berlagak.
Kalau dedahkan hal ini
kepada Istana Syurga,
pasti jatuhkan air muka Istana Qing Chi.
Namun, Istana Qing Chi
berkedudukan sama dengan Istana Syurga.
Biarpun tanpa Dewa Gu Jun,
Dewi Hou Chi dewa atasan.
Tak kira betapa besarnya
kuasa Istana Syurga,
mereka perlu beri Dewi Hou Chi muka.
Chang Que,
Jia Ye dan orang lain tak tahu, tak apa.
Mengapa awak buat kecoh pula?
Tadi, awak tak nampakkah?
Awak kata kuasa betaranya
bertambah maju.
Rupanya, itu kata-kata bohong.
Chang Que,
tahu tak, apa yang saya nampak
dalam masa satu bulan ini?
Sejak hari itu,
saya pergi ke mata air rohani
selama sepuluh hari secara berturutan.
Saya nampak dia berlatih dari
matahari terbenam hingga waktu subuh.
Chang Que,
kita temaninya
berpuluh-puluh ribu tahun,
tapi tak pernah memahaminya.
Tak sangka saya boleh berjaya.
Dah bertahun-tahun saya bertapa,
mengapa boleh berjaya pada kali ini?
Adakah
disebabkan bertapa di mata air rohani,
barulah timbulnya kesan begini?
Kalau begitu,
adakah
saya boleh pergi mengembara
di seluruh dunia bersama Bo Xuan
dan berlatih melewati malapetaka.
Hou Chi lahir dengan nadi rohani
yang tutup.
Dewa luangkan empat puluh ribu tahun
bantunya untuk menetas.
Dia lemah dan mudah jatuh sakit.
Nadi rohaninya tak stabil.
Mak kandungnya tak sukainya.
Semua orang tahu tentang hal ini
dalam tiga alam.
Namun, demi air muka Istana Qing Chi,
Hou Chi jarang keluar dari istana
dalam dua puluh ribu tahun ini.
Keadaannya
memang buat orang mengasihaninya.
Chang Que,
tak bolehkah awak belajar
beberapa gurauan
untuk menggembirakannya?
Jangan buat saya rasa serba salah.
Sejak Betara Bo Xuan pergi,
Dewa Gu Jun
selalu hilang dengan guna alasan
petik ubat untuk Dewi Hou Chi.
Aura rohani di Istana Qing Chi
juga tak setanding yang dulu.
Beberapa orang di kediaman betara
di bawah bukit juga dah meninggal.
Dewa akan balik suatu hari nanti.
Semasa saya tak diterima
Alam Kayangan dan Alam Syaitan,
Dewa Gu Jun yang terima saya.
Sekarang, selagi dia tak berada di sini,
saya perlu lindungi Hou Chi.
Pengurus.
Dia berikan bantuan,
kita perlu balas budi.
Kalau begitu, mengenai jamuan hari jadi
di Kediaman Da Ze,
perlukah kita pergi?
Sudahlah.
Tolak ajakan mereka saja.
Istana Qing Chi dan Istana Syurga
tak berpendapat sama.
Keadaan begini takkan berubah kelak.
Ya.
Cepat.
Awak pasti karang api Betara Zi Yuan
jatuh di sini?
Saya pasti.
Dah banyak kali saya beritahu awak.
Kalau awak tak tamak akan mata air
rohani di Istana Qing Chi,
kita takkan melakukan kesalahan
yang begitu besar.
Rendahkan suara awak.
Jaga-jaga mengejutkan orang
dari Istana Qing Chi.
Siapa kamu?
Mengapa muncul di belakang bukit
Istana Qing Chi?
Rupanya, seorang betari.
Saya anak murid
Betara Zi Yuan dari Kediaman Zi Jin.
Saya melalui Bukit Qi Lian,
saya rasa dahaga.
Oleh itu, masuk untuk minum
sedikit mata air.
Awak seolah-olah bersopan,
tapi, ada sekatan
Istana Qing Chi di sini.
Bagaimana kamu dapat ceroboh masuk?
Jaga-jaga saya beritahu Betari Feng Ran,
pengurus istana ini.
Apa sekatan?
Semua orang tahu,
Istana Qing Chi terletak di
tanah gersang di Alam Syurga.
Biasanya,
biarpun ajak saya,
saya malas nak datang.
Awak rasa,
adakah dia yang ambil karang api?
Adakah awak yang curi
karang api Betara Zi Yuan?
Apa karang api?
Nampaknya, awak takkan cakap
kalau tak dihukum.
Bo Xuan.
Hou Chi,
awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Beraninya orang dari Kediaman Zi Jin.
Berani kamu ceroboh masuk
Istana Qing Chi!
Burung phoenix itu.
Cepat pergi!
- Ayuh.
- Cuba lari?
Feng Ran, jangan pergi.
Jangan timbulkan masalah.
Selain itu, mereka tak cederakan saya.
Janji awak tak apa-apa.
Macam mana ini?
Bukan saja menyinggung
perasaan Feng Ran,
malah, hilangkan karang api betara juga.
Istana Qing Chi merosot,
tapi ia tetap istana Dewa Gu Jun.
Kalau Feng Ran siasat,
kita akan hadapi masalah.
Saya dah kata, rendahkan suara awak.
Awak pula jerit.
Pasti suara awak besar tadi,
barulah kejutkan orang
di Istana Qing Chi.
Jangan memarahi saya dulu.
Awak ada banyak idea biasanya.
Cepat fikir cara penyelesaian.
Feng Ran bermusuh dengan putera sulung.
Istana Qing Chi jarang bergaul dengan
Istana Syurga.
Dewa Gu Jun datang dari Paya Yuan Ling.
Buat apa ini?
Sakit!
Apa yang awak buat?
Tengok.
Adakah luka ini nampak macam
dicederakan kuasa syaitan?
Ya.
Dari mana awak dapat air rohani ini?
Beli dari pasar bawah tanah.
Ia boleh mengubah luka yang sebenar
dengan segera.
Dah bertahun-tahun
betara dan syaitan berperang.
Pasti ada askar pelarian yang penakut
memerlukan benda ini.
Kalau hal ini diketahui betara,
awak akan...
Padahal, saya belinya untuk bermain.
Tak sangka dapat digunakan di sini.
Sama ada buat atau tidak,
kita tiada pilihan.
Cuba nasib sajalah.
Di mana kad jemputan jamuan hari jadi
Betara Dong Hua?
Saya yang pegangnya.
Adakah awak telah mengubah fikiran?
Zi Yuan menghina saya, saya tak kisah.
Tak sangka orang suruhannya
berani cederakan Hou Chi.
Mereka buli kita.
Bagaimana saya dapat bertahan?
Dalam jamuan hari jadi Dong Hua,
saya mesti berikan pengajaran
kepada dia.
Namun, Kediaman Zi Jin dan Istana Syurga
berhubungan baik.
Kalau Istana Syurga berat sebelah
dan bantu Kediaman Zi Jin...
Saya tak peduli.
Chang Que,
sediakan hadiah hari jadi untuk
Kediaman Da Ze Dong Hua.
Ya.
Betari,
kad jemputan Kediaman Da Ze
tertulis ajak dewa.
Kalau awak pergi dengan guna
kad jemputannya,
awak akan dikritik Zi Yuan.
Istana Qing Chi bukan hanya ada
seorang dewa.
Saya tak dapat pergi,
pasti ada orang lain boleh pergi.
Awak mahu tuan puteri...
Kalau hadapi bahaya,
masukkan kuasa betara
ke dalam benda ini.
Ia dapat mempertingkatkan tahap kuasa
awak dengan segera.
Masa lebih pendek,
tapi cukup untuk lepaskan diri
daripada bahaya.
Jangan selalu gunanya,
ia jejaskan kudrat dewa.
Tuan puteri,
apa yang awak fikir? Fokusnya awak.
Mengapa awak datang jumpa saya?
Selepas beberapa hari,
Dong Hua akan meraikan hari jadinya
ketujuh puluh ribu tahun.
Anak muridnya
hantar kad jemputan ke Istana Qing Chi,
ajak kita hadiri jamuan hari jadinya.
Apa kata kita pergi ke Bukit Liao Wang?
Bukit Liao Wang?
Tak mahu.
Saya tiada kuasa dewa atasan,
tapi saya juga dewi.
Betara meraikan hari jadi.
Mengapa saya nak pergi?
Dong Hua ialah ketua Bukit Liao Wang.
Kedudukannya hanya lebih rendah daripada
Raja Syurga di Alam Kayangan.
Kalau kita tak pergi,
orang lain akan kata Istana Qing Chi
tak tunjukkan hormat.
Secara serius, kami sebaya.
Dia lebih berpengalaman.
Beginilah.
Awak pergi bersama Chang Que.
Awak hadiri jamuan di Bukit Liao Wang,
itu tunjukkan hormat kepada Dong Hua.
Tak boleh.
Kad jemputan ini untuk awak
dan Dewa Gu Jun.
Saya dan Chang Que hanya betara.
Bagaimana kami boleh pergi dengan
ambil kad jemputan dewa atasan?
Saya tak dapat pergi.
Saya juga ingin pergi.
Namun,
saya perlu bertapa setiap hari
tentang catatan kuno sihir betara
yang ditinggalkan Bo Xuan.
Kalau saya pergi ke tempat
yang begitu jauh,
pertapaan kuasa rohani saya
akan ditangguhkan.
Apabila awak beri saya ujian lain kali,
saya mesti gagal.
Kuasa rohani awak dah cukup rendah.
Apa lagi yang boleh ditangguhkan?
Berdasarkan asas rohani saya,
tak boleh kurang bertapa sehari pun.
Seperti yang awak lihat,
saya berjaya menguasai
sihir penggerakan barang.
Bukan awak yang dapat menguasainya,
saya yang...
Awak apa?
Awak yang bantu saya secara curi-curi,
barulah saya berjaya menguasai
sihir penggerakan barang.
Awak dah tahu?
Rasanya,
awak nampak saya bertapa,
tapi takut saya gagal dalam ujian
dan kehilangan keyakinan.
Itulah sebab awak berlakon
di depan saya.
Yang ini juga awak tahu?
Hou Chi.
Bagaimana awak dapat daya pemerhatian
yang begitu teliti?
Awak tak dapat mempertapakan
kuasa rohani,
tapi ia masuk ke dalam otak awak?
Feng Ran.
Saya juga ingin pergi.
Namun,
sebelum Dewa Bapa tinggalkan sini,
dia pernah bercakap terlebih dahulu.
Kalau saya tak dapat menguasai
kuasa betara atasan,
saya tak dibenarkan
keluar dari Istana Qing Chi.
Usah risau.
Memandangkan Dewa Gu Jun
melantik saya sebagai
pengurus Istana Qing Chi,
awak hanya hadiri jamuan hari jadi,
saya boleh buat keputusan.
Namun...
Bagaimana kalau dia tahu tentang
hal ini suatu hari nanti?
Sudah tentu saya yang
memikul tanggungjawab.
Janji?
Saya janji.
Baik.
Bukan.
Riak muka Hou Chi
nampak seperti
musang di belakang bukit.
Tak. Hou Chi!
Hou Chi!
Bo Xuan.
Sudah sepuluh ribu tahun awak pergi.
Mengapa awak masih tak balik?
♪Masa ibarat awak♪
♪Yang mengganggu emosi dan hati saya♪
♪Saya pegang tangan awak yang hangat♪
Bo Xuan,
saya juga ingin belajar ilmu sihir,
terbang ke sana sini seperti mereka.
♪Bayang-bayang yang panjang♪
Kudrat dewa awak tak stabil,
perlu kukuhkan asas
untuk menguasai rohani.
Minum ubat ini dulu.
Saya tak nak minum lagi.
Selepas minum kali lepas,
saya tidur sepanjang musim sejuk,
tak dapat pemandangan salji pun.
Kalau ingin tengok pemandangan salji,
mudah saja.
Minumnya.
Saya akan tunjukkan awak.
♪Tunggu waktu subuh pada hayat depan♪
♪Bertemu semula♪
Tunjukkannya.
Saya dah jemu dengan
pemandangan di sini.
Khabarnya, pemandangan di
Bukit Liao Wang sangat cantik.
Apa kata kita pergi ke Bukit Liao Wang?
Namun...
Dengan perlindungan awak,
tiada masalah akan berlaku.
Ayuh.
♪Dekati♪
♪Cakap secara ringkas♪
♪Kalau tiada pemandangan baik begini♪
♪Semoga awak♪
♪Ikut♪
Cantiknya pemandangan di sini.
Saya sangat suka.
Asalkan awak suka,
saya akan bawa awak ke sini
kalau ada masa kelak.
Baiknya awak.
♪Masa ibarat awak♪
♪Yang mengganggu emosi dan hati saya♪
♪Saya pegang tangan awak yang hangat♪
Bo Xuan.
Kisahkan cerita kepada saya.
Apa yang ingin awak dengar?
Cakap tentang
Alam Dewa.
Cakap tentang penutupan Alam Dewa
dan semua dewa mati.
♪Untuk menyeru awak kembali♪
Saya tak pernah dengar orang
sebut tentang hal ini.
Dewa...
Dewa sebaya dengan gunung dan sungai,
dapat gerakkan gunung dan laut
dengan mudah.
Mereka kewujudan yang paling handal
dalam tiga alam.
Di atas semua dewa,
ada Dewa Sejati.
Di atas Dewa Sejati,
ada dewa utama.
Dia
menguasai dunia ini.
Asalkan tiga alam wujud,
dia akan wujud.
Ertinya, dewa utama takkan mati
selama-lamanya?
Betul.
Dia takkan mati selama-lamanya.
Mengapa saya tak pernah jumpa dia
di Alam Syurga?
Saya juga tak pernah dengar namanya.
Sebab,
dia melakukan
sesuatu yang dia terpaksa lakukan.
♪Semoga awak♪
♪Ikut♪
♪Saya begitu pasti♪
Bo Xuan.
Topeng awak macam tumbuh pada muka awak.
Saya rasa ingin tahu tentang wajah awak.
Jangan cemas.
Suatu hari nanti,
kita akan berjumpa.
Hou Chi.
Walau bagaimanapun, janji dengan saya,
awak mesti pakai rantai tangan ini
dengan baik.
Kalau begitu,
tak kira ke mana awak pergi,
saya akan dapat cari awak.
Jangan risau.
Saya rasa berat hati
untuk tanggalkannya.
Saya nak gunanya untuk bergaduh.
♪Kalau tiada pemandangan baik begini♪
♪Ada saya♪
♪Dan awak♪
Di mana awak?
Ke mana awak nak pergi?
Mengapa pergi tanpa ucapkan
selamat tinggal?
Saya akan pergi melewati malapetaka.
Usah risau.
Saya akan balik
selepas sepuluh ribu tahun.
Adakah itu bahaya?
Selepas saya balik,
saya akan temani awak
ke mana-mana saja di dunia ini,
apatah lagi Istana Qing Chi.
Hou Chi.
Dalam sepanjang hayat ini,
awak hanya perlu berhibur secara bebas
dan memulihkan badan awak.
Apabila saya tak berada di sisi awak,
jangan cederakan sendiri.
Namun,
sepuluh ribu tahun terlalu lama.
Bolehkah saya pergi bersama awak?
Kuasa rohani awak rendah.
Kalau ikut saya,
awak akan hadapi bahaya.
Ini salah saya,
badan saya lemah sejak kecil.
Tak boleh menanggung beban Dewa Bapa,
malahan, jadi beban awak.
Saya pilih pergi tanpa ucapkan
selamat tinggal
kerana tak mahu awak rasa derita.
Kelak,
saya mesti kumpulkan kuasa rohani
dan belajar ilmu sihir.
Kalau awak sudi,
awak boleh pertapakan
catatan kuno sihir betara yang saya
tinggalkan untuk awak.
Kalau begitu, awak boleh
mengembara bersama saya.
Sepuluh ribu tahun.
Ini perjanjian antara kita.
Selepas sepuluh ribu tahun,
saya akan balik.
Tak kira di mana awak pada masa itu,
saya akan dapat cari awak.
Saya mesti kumpulkan kuasa rohani
dan belajar ilmu sihir.
Kedudukan Dewa Bapa tak diketahui,
tapi dia akan hantar utusan bulu
kadangkalanya
untuk tanya keadaan kita.
Awak pula teruk,
tiada sepucuk surat pun.
Kalau awak balik
dan nampak kuasa rohani saya
langsung tak bertambah maju,
adakah awak akan sama dengan tiga alam
yang tertawakan saya hanya ada
gelaran dewa atasan,
tapi langsung tiada kuasa rohani?
Awak amat menyayangi saya,
pasti takkan tertawakan saya.
Feng Ran memutuskan untuk
pergi ke Bukit Liao Wang.
Saya juga akan menyambar peluang ini
untuk cari awak di Bukit Liao Wang.
Semoga awak takkan hadapi bahaya
apabila melewati malapetaka.
Keadaan begitu takkan berlaku.
Awak diberkati Tuhan.
Awak mesti selamat.
Kamu kata, ada orang di Istana Qing Chi
cederakan kamu dengan kuasa syaitan,
malah, merampas
hadiah yang saya sediakan
untuk Betara Dong Hua.
Dah sepuluh ribu tahun
Istana Qing Chi ditutup.
Tanpa sebab,
mengapa dia cederakan kamu?
Betara,
saya dan Wu Wang
melalui Bukit Qi Lian,
terserempak dengan betari
secara kebetulan di Istana Qing Chi.
Dia tahu bahawa kami anak murid awak.
Oleh itu, dia memarahi awak
dengan katakan
awak licik dan keji.
Saya tak dapat bertahan
dan bertengkar dengannya.
Itulah sebab dia serang kami.
Bukan saja merampas barang bernilai,
malah, nyaris-nyaris bunuh kami.
Benarkah?
Saya tak berani menipu.
Tengok.
Ini luka yang dicederakan betari
di Istana Qing Chi.
Ini betul-betul luka lecur
yang diakibatkan kuasa syaitan.
Memandangkan ada orang di
Istana Qing Chi berlatih kuasa syaitan,
tak boleh salahkan kamu hadiah dirampas.
Kamu berdua
dihukum serahkan satu pedang betara
masing-masing.
Terima kasih, betara.
Selain itu,
kamu berehat di kediaman
untuk beberapa hari.
Selepas dua hari,
saya bawa kamu ke jamuan hari jadi
Betara Dong Hua.
Ya.
Hebat awak, Feng Ran.
Saya belum buat perhitungan dengan awak
atas peristiwa pada masa dulu.
Ada mohor Kediaman Zi Jin
pada karang api itu.
Tunggulah.
Tunggu dan tengok bagaimana saya
buat perhitungan dengan awak.
Wu Xu.
Betara tak tanya secara terperinci,
tapi saya masih rasa tak tenang hati.
Awak rasa...
Khabarnya, Dewa Gu Jun
sudah tak balik
selama sepuluh ribu tahun
demi petik ubat untuk Dewi Hou Chi.
Saya rasa,
dia juga malas untuk hadiri
jamuan hari jadi Betara Dong Hua.
Namun, bukankah ada seorang lagi
dewa atasan di Istana Qing Chi?
Kalau dia tampil ke depan
untuk betari itu...
Kuasa rohani Dewi Hou Chi
lebih teruk daripada betara bumi
yang bertaraf paling rendah.
Dia ada gelaran kosong saja.
Selaku anak Permaisuri Syurga,
Puteri Jing Zhao dikagumi tiga alam
sejak lahir.
Namun, saya dengar bahawa
Dewi Hou Chi tiada kuasa rohani
sejak lahir.
Dia amat kasihan.
Jangan cakap lagi.
Puteri Jing Zhao paling benci
orang lain bandingkannya
dengan Dewi Hou Chi yang tinggal
di Istana Qing Chi.
Kalau dia dapatinya,
seluruh Kediaman Zi Jin akan dihukum.
Qing Lian.
Khabarnya, Raja Syurga
ajak Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi
ke Istana Syurga untuk meraikan
hari jadi Permaisuri Syurga.
Benarkah?
Pengawal di Istana Xuan Tian
yang cakap begitu.
Pasti ia benar.
Orang kata, Puteri Jing Zhao
perempuan yang paling cantik
dalam tiga alam.
Awak juga tak pernah tengok
wajah Dewi Hou Chi.
Awak rasa, siapa yang cantik
antara mereka?
Orang kata, Dewi Hou Chi bermuka hijau
dan giginya taring,
tinggi badannya sepuluh meter,
tapi dia jarang keluar
dari Istana Qing Chi.
Pasti itu desas-desus
di kalangan rakyat saja.
Dia dan Puteri Jing Zhao
dilahirkan oleh mak yang sama.
Pasti dia cantik.
Salam, puteri.
Berani kamu bandingkan saya
dengan dewa atasan yang
ada gelaran saja.
(Jing Zhao)
Heret mereka keluar dan sebat mereka!
Puteri, maafkan kami.
Kalau saya dengar sesiapa merepek lagi,
saya mesti turunkan pangkatnya
ke Alam Bawah
dan tak boleh bekerja
di Istana Syurga lagi.
Ya.
Dewa Bapa.
Dewa Ibu.
Tadi, awak menghukum dua betari.
Ini hal kecil,
bagaimana Dewa Bapa tahu tentangnya?
Selaku betari,
mereka tak uruskan kerja sendiri
dengan baik,
selalu bergosip,
sudah tentu saya perlu menghukum mereka.
Zhao'er,
amat susah untuk jadi betara.
Mereka hanya bergosip tentang
desas-desus yang awak tak suka dengar.
Awak boleh beri mereka amaran.
Mengapa pula menyebat mereka?
Dewa Bapa.
Cukup itu!
Zhao'er.
Dengar cakap Dewa Bapa awak.
Tuanku,
awak suruh dia datang ke sini
untuk pesan dia buat sesuatu, bukan?
Selepas beberapa hari,
Dong Hua akan meraikan jamuan hari jadi.
Abang awak pergi meronda di Alam Bawah.
Ayah mahu awak dan abang ngah awak
hadiri jamuan di Bukit Liao Wang
untuk tunjukkan
keikhlasan Istana Syurga.
Saya tak nak pergi.
Jamuan betara yang tak berguna sebegini,
buat apa saya pergi?
Zhao'er!
Mak dengar bahawa abang ngah awak
ajak Betara Laut Utara pergi bersamanya.
Kalau awak tak mahu pergi,
mak suruh utusan betara lain pergi saja.
Pergi. Pergi.
Saya mahu pergi!
Saya pergi buat persediaan sekarang.
Zhao'er.
Saya berundur dulu.
Perangai Zhao'er
terlalu dominasi dan berlagak.
Dia akan ditimpa masalah kelak.
Zhao'er dimanjakan sejak kecil.
Itulah sebab dia sedikit angkuh.
Jangan terlalu salahkan sendiri.
Selain daripada beta,
dia satu-satunya yang ada
Badan Naga Emas di dunia ini.
Beta harap
dia boleh bersikap lebih matang.
Jika tak, bagaimana dia dapat memikul
masa depan Puak Naga?
Tuanku,
Zhao'er masih kecil.
Kita boleh didiknya
secara perlahan-lahan.
Mengapa awak asyik pandang saya?
Bertahun-tahun ini,
awak baru keluar sekali.
Hari ini, awak sangat senyap.
Reaksi awak tak betul.
Ini apa?
Hebat, awak tipu saya.
Awak sendiri yang ingin keluar
untuk cari Bo Xuan.
Apa cari Bo Xuan?
Demi temani awak ke Bukit Liao Wang
untuk menghukum Zi Yuan, orang keji itu,
barulah saya keluar dari istana.
Karut.
Semalam, saya asyik merayu kepada awak.
Jelasnya, awak dah...
Hou Chi!
Kita berjumpa di puncak Bukit Liao Wang.
Teruknya.
Keluar pun tak lupa bawa azimat rohani
yang betara beri kepada awak.
Tengoklah betapa jauhnya
boleh awak lari.
(Cungkil maklumat daripada
betara bumi dulu.)
(Betara Tanah tahu benar
tentang Bukit Liao Wang.)
(Mungkin dia tahu kedudukan Bo Xuan.)
Sudah puas bermain?
Saya tahu, awak tak dapat terbang jauh.
Puas. Puas.
Sangat puas.
Jangan terbang sembarangan.
Cepat pergi cari Bo Xuan
di rumah buluh belakang bukit.
Selepas saya buat perhitungan
dengan Zi Yuan,
saya pergi jumpa awak di belakang bukit.
Saya dengar bahawa
Jing Jian akan hadiri
jamuan hari jadi Dong Hua.
Cuba mengelak.
Saya tak takut akan burung phoenix
yang tak berbulu seperti dia.
Abangnya kalah kepada saya.
Baiklah.
Usah risau.
Awak berhati-hati.
Mari. Mari. Mari.
Jamuan besar Alam Kayangan yang
diadakan sekali dalam seratus tahun.
Jangan terlepas kalau melalui sini.
Dewi,
awak lambat tadi.
Lukisan betara sudah dibeli orang lain.
Apa kata awak tengok lukisan lain?
Tak perlu buat sementara waktu.
Tak sangka
ada orang yang begitu hodoh
di Alam Kayangan.
Dia Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi,
dapat halau hantu.
Siapa dia?
Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi.
Khabarnya, tinggi badannya
sepuluh meter,
sangat kuat.
Dia hodoh,
tapi betara-betari yang bernasib malang
suka beli lukisannya untuk halau hantu
di rumah.
Jualannya laris.
Kalau awak ingin beli,
tak perlu tukar dengan benda sihir,
sebiji mutiara rohani mutu rendah
dah cukup.
Siapa kata Dewi Hou Chi
dari Istana Qing Chi berwajah begini?
Lukisan ini diturunkan
lebih daripada sepuluh ribu tahun.
Wajahnya memang begini.
Awak begitu berangsang.
Adakah awak kenal Dewi Hou Chi
dari Istana Qing Chi?
Saya...
Cuba awak fikir.
Dewa Gu Jun kacak dan bersemangat.
Anaknya takkan begitu hodoh.
Betul.
Kalau awak mahu lukisan betari,
saya ada juga.
Tengok.
Ini lukisan doa Puteri Jing Zhao.
Tukar dengan tiga biji
mutiara rohani mutu tinggi,
awak boleh bawanya balik rumah.
Lukisan doa puteri konon.
Hodoh betul.
Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi
lebih cantik daripada dia.
Saya tak mahu.
Dewi,
saya hanya jalankan perniagaan kecil.
Bagaimana saya
menyinggung perasaan awak?
Selaku betara,
awak tak bertapa baik-baik.
Awak ambil benda begini untuk menipu.
Awak tak patut buka gerai di sini.
Awak tak tahu.
Yang buka gerai betara di sini
semuanya betara biasa dari Alam Bawah,
tak sampai seratus tahun pun
jadi betara.
Kuasa rohani kami rendah,
tak dapat naik ke Bukit Liao Wang,
juga tak dapat jadi
anak murid Betara Dong Hua,
kami hanya boleh jual benda kecil,
tukar dengan benda sihir
untuk bantu bertapa.
Tolong maafkan saya.
Jangan rosakkan perniagaan saya.
Terima kasih, dewi.
Berani dia melukis saya hodoh sebegini.
Tinggi badan sepuluh meter konon.
Sangat kuat konon.
Semuanya kata-kata karut.
Saya hanya bernilai
sebiji mutiara rohani mutu rendah.
Mereka naif.
(Ziter dan Buku Rima)
Dalam jamuan hari jadi Betara Dong Hua,
selain Putera Jing Jian
dan Puteri Jing Zhao,
(Cerita Tentang Tiga Alam)
siapa lagi akan datang?
Siapa?
Cepat cakap.
- Betul.
- Siapa?
Cakaplah.
Jing Zhao akan datang juga?
Cakaplah. Siapa lagi akan datang?
Qing Mu, Betara Laut Utara.
Qing Mu?
Adakah berita ini benar?
Saya dengar bahawa Betara Laut Utara
tak pernah muncul di depan sesiapa pun.
Namun, kalau ada peluang,
(Cerita Tentang Tiga Alam)
saya ingin beradu tenaga dengan dia.
Tengok kalau-kalau dia
begitu handal seperti yang dikatakan.
Jangan bercakap besar.
Saya...
Qing Mu, Betara Laut Utara
ialah handalan pertama di Puak Betara
dalam masa seribu tahun ini.
Dia jadi betara atasan
dalam masa seribu tahun.
Kalahkan semua syaitan di Laut Utara
dengan satu pedang.
(Cerita Tentang Tiga Alam)
Raja Syurga tak pernah jumpa dia,
tapi amat hormatinya
dan menabalkannya sebagai
Betara Xing Yao Laut Utara.
Xing Yao?
Sejak Betara Qing Mu ditabalkan,
ramai orang tak puas hati.
Mereka pergi ke Laut Utara
untuk beradu tenaga dengannya.
Tahukah awak, apa kesudahan mereka?
Apa kesudahan mereka?
- Apa kesudahan mereka?
- Cakaplah.
Mereka jadi anjing yang dipukul
pedang Betara Qing Mu.
(Karut.)
(Dewa Bapa gunakan sepuluh ribu tahun
untuk jadi betara)
(semasa berada di Paya Yuan Ling.)
(Tiada orang dapat jadi betara atasan
dalam masa seribu tahun.)
Khabarnya, betara ini
berhubungan baik dengan
beberapa orang putera di Alam Syurga,
terutamanya, Puteri Jing Zhao sukainya.
Betul?
Saya rasa,
Betara Qing Mu
akan jadi menantu lelaki
di Istana Syurga.
Orang yang disukai Jing Zhao
pasti tak berguna.
Azimat terbang dah habis digunakan.
Azimat kecemasan?
Baiklah. Guna azimat kecemasan.
Betara Xian Shan,
jamuan hari jadi betara
ajak ramai orang.
Ini juga jamuan hari jadi mahaguru
yang ketujuh puluh ribu tahun.
Barulah diadakan secara besar-besaran.
Terima kasih atas kehadiran awak.
Oh ya.
Mengenai Istana Qing Chi,
siapa yang akan datang?
Setiap kali meraikan hari jadi mahaguru,
kad jemputan akan dihantar
kepada Istana Qing Chi,
tapi Dewa Gu Jun mengembara di luar.
Betari Feng Ran tak keluar
untuk masa yang panjang.
Rasanya,
hanya betara biasa yang akan dihantar ke
sini untuk ucapkan tahniah seperti dulu.
Salam, putera ngah.
(Qing Mu, Jing Jian)
Ini...
Adakah betara ini Betara Laut Utara?
Salam, putera ngah,
Betara Laut Utara.
Betara Xian Shan, jangan beradat.
Putera ngah, betara, sila masuk.
Puteri Jing Zhao juga dah sampai tadi.
Dia sedang hayati bunga di taman bunga.
Di mana betara?
Mahaguru sedang berehat
di dewan belakang.
Saya pergi jumpa Betara Dong Hua.
Jing Zhao berada di taman bunga.
Dah lama kamu tak berjumpa.
Dia selalu sebut tentang awak.
Pergi temaninya untuk saya.
Jing Jian, ikut saya.
Silakan.
Awak tahu bahawa
saya tak suka bergaul dengan
orang yang tak dikenali.
Awak kenal Jing Zhao.
Dia bukan orang yang tak dikenali.
Dia dewi.
Saya rasa tak selesa
bergaul dengan dewi.
Dalam tiga alam ini,
tiada orang sama dengan awak.
Letakkan kudrat dewa sendiri
pada orang kertas
dan bercakap dengan sendiri.
Apa masalahnya?
Orang lain akan rasa pelik.
Saya tak kisah tentang
pandangan orang lain.
Qing Mu,
kalau awak berseorangan
untuk masa yang panjang,
sifat awak akan jadi eksentrik.
Dengar nasihat saya,
berkawan dengan orang lain.
Itu baik untuk awak.
Saya dah rasa puas hati
dapat seorang kawan karib.
Saya ada awak.
Jangan lupa.
Sebelum datang, kita bertanding
untuk tiga pusingan.
Awak tarik balik catur, awak juga kalah.
Awak yang mengaku kalah dan sudi
datang ke sini bersama saya.
Kita beradu pedang betara lain kali.
Saya tak percaya saya akan kalah.
Baiklah.
Jangan berleter.
Cepat pergi.
Betara Qing Mu.
Salam, puteri.
Tak sangka
awak akan hadiri
jamuan hari jadi Dong Hua.
Saya dengar bahawa pemandangan bunga
di Kediaman Da Ze
paling cantik di Alam Kayangan.
Jamuan hari jadi belum bermula.
Apa kata awak temani saya bersiar-siar
di merata tempat?
Tiada pemandangan bunga
di Istana Syurga?
Istana Syurga...
Pemandangan bunga
di Istana Syurga cantik,
tapi tiada orang hayatinya.
Kalau awak tak suka,
kita boleh duduk di sini,
tak apa.
Tak apa.
(Azimat ini buli saya juga.)
Tempat ini Kediaman Da Ze
Betara Dong Hua, kan?
Taman ini besar.
Bagaimana saya dapat keluar?
Bunga di taman bunga ini,
awak tak pernah tengok
di Laut Utara, betul?
(Laut Utara?)
(Adakah dia Qing Mu, Betara Laut Utara?)
(Mengapa saya macam pernah
jumpa betari ini?)
(Apakah saya pernah jumpa dia?)
Tiada bunga tumbuh di Laut Utara.
Saya memang tak pernah tengok bunga ini.
(Dia betul-betul orangnya.)
(Suaranya agak bagus.)
(Hubungan dia dengan Jing Zhao
belum jelas,)
(tapi dia berjumpa
dengan betari di sini.)
Saya yang tak pertimbangkan dengan baik.
Tiada sebarang keistimewaan tentang
bunga dan rumput ini.
Awak selalu mengembara di tiga alam,
pasti awak pernah tengok pemandangan
yang lebih banyak.
Awak mesti tak ambil kisah tentang
benda sekular begini.
Kalau ada peluang,
saya ingin ikut awak
ke tiga alam untuk tengok pemandangan.
(Kalau Jing Zhao tahu bahawa
lelakinya dirampas...)
Saya dah biasa dengan berseorangan.
Tak mudah untuk saya bawa awak.
(Betara Qing Mu ini)
(nampak tak romantik.)
(Sudahlah.)
(Ini bukan urusan saya.)
(Lebih baik saya pergi cari Bo Xuan.)
Hari jadi Dewa Ibu saya yang
kesembilan puluh ribu tahun menjelang.
Dia juga ingin jumpa awak.
Entah kalau-kalau awak ada masa
untuk hadiri jamuan hari jadi
di Istana Syurga.
(Dia Jing Zhao?)
Ada ramai tetamu di jamuan hari jadi,
kehadiran saya tak penting.
Selain itu,
mungkin saya akan bertapa pada masa itu.
Saya tak dapat pergi ke Istana Syurga.
Awak tak perlu rasa rendah diri.
Siapa berada di sana?
♪Di mana awak?♪
♪Wajah yang nampak lurus♪
Siapa awak?
Maafkan saya.
Saya salah jalan.
Berdiri di sana.
Dia hanya betari biasa yang curi dengar.
Jangan ambil kisah.
Pencuri ini bukan betari biasa.
Awak pergi dulu. Saya akan datang nanti.
Qing Mu!
Maafkan saya.
Saya ingat awak dapat mengelak,
tak sangka kuasa rohani awak
begini rendah.
Betara boleh berlagakkah?
Betara boleh permainkan orang lain
secara sembarangankah?
Saya hanya rasa ingin tahu
dan curi dengar kata-kata awak.
Itu tak bermakna
awak boleh menghina saya.
Saya akan memampasi
baju awak.
Mampukah awak buat pampasan?
Saya berikan pedang ini kepada awak
sebagai pampasan,
boleh?
(Pedang ini kenakan saya dengan teruk.)
(Saya mesti kenakan awak.)
(Sudahlah.)
(Pedang betara saya ikut dia.)
(Saya mesti dapat cari dia.)
Betara Zi Yuan,
khabarnya, Putera Jing Yang mengacarai
perbincangan ilmu
di Kun Lun pada bulan lepas.
Awak yang menang lagi.
Awak betul-betul berpengetahuan luas
(Syurga dan Bumi Yang Luas Bentang)
dan tiada tandingan di tiga alam.
Taklah.
Betari,
kad jemputan diperlukan
untuk masuk ke dewan depan.
Adakah awak mempunyai kad jemputan?
Saya terlupa.
Adakah benda ini layak?
Saya yang cuai,
tak tahu awak datang
dari Istana Qing Chi.
Tolong maafkan saya.
Mereka kalah kepada awak.
Jangan cakap tentang hal ini.
Mengenai Qing Chi...
Feng Ran!
Orang yang kalah
berani muncul untuk memalukan dirikah?
Orang yang kalah?
Semasa saya berlawan dengan Jing Yang,
awak menyerang saya dari belakang
secara curi-curi
dan menyebabkan saya cedera parah.
Awak...
Dapat pula awak asyik mengarut
di tiga alam
bahawa awak yang kalahkan saya.
Beraninya awak!
Dulu, awak menyerang putera sulung
demi seorang syaitan.
Kalau baginda
tak lepaskan awak
kerana beri Dewa Gu Jun muka,
awak dah mati dihukum petir syurga
sejak awal.
Awak tak jaga rumah untuk dewa
dengan baik.
Mengapa datang ke sini?
Betara mengadakan jamuan hari jadi,
Istana Qing Chi diajak.
Dewa tak ada di istana.
Selaku pengurus Istana Qing Chi,
sudah tentu saya perlu hadir
bagi pihak dewa.
Kenapa?
Tuan rumah tak halau saya pun.
Selaku betara atasan Istana Syurga,
dapat pula awak berikan arahan
di Kediaman Da Ze.
- Feng Ran...
- Cukup itu.
Puteri,
beberapa hari lalu, saya dapati
di antara orang dalam Puak Betara,
terdapat orang yang
berkomplot dengan Puak Syaitan!
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪