[Aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 10]
[Saat Ada Seseorang yang Perlu Kulindungi]
Bagaimana jika cinta pertamamu kembali
untuk mencarimu sekarang?
- Tidak.
- Tidak mungkin.
[Panggung Sukacita]
Kalau begitu...
Maafkan aku.
Aku tipe orang yang tidak memikirkan
hal-hal yang belum terjadi.
Aku tidak mengira kau akan menanyakan ini.
Beginikah caramu
menghindari pertanyaan ini?
Kau sangat cerdik.
Kalau begitu,
mari bahas kembali hari debutmu.
Saat inilah kita harus bilang
seorang bintang lahir.
Kau ingat penampilan debutmu?
[GBC]
Kenapa kau melarikan diri?
Dia di sana tersenyum
seolah semua baik-baik saja.
Apa yang kau takutkan?
Apa aku juga tampak gila bagimu?
Haruskah aku mengangkat tangan
dan bilang cinta pertamanya ada di sini?
Atau katakan saja bahwa aku
orang yang ingin kau hindari.
Kenapa? Setelah Joon
tampak tertarik dengan wanita lain,
kau ingin meninggalkanku?
- Apa?
- Jika sudah selesai membuatku menderita,
ini saatnya merelakanku pergi.
[Panggung Sukacita]
Aku mengerti, jadi, berhentilah menatapku.
Kau bicara denganku?
Kerja bagus hari ini.
Gelar wicara Who-joon luar biasa.
Bukankah pertanyaan soal cinta pertamanya
akan menjadi berita besar?
Tapi siapa cinta pertamanya?
- Kau tidak penasaran?
- Tidak.
Kenapa sangat penasaran
dengan masa lalu orang? Aku tak mengerti.
Itu salah satu prasangka.
Rasanya cinta pertama Who-joon
akan istimewa.
Geun-young,
sudah membaca "Pride and Prejudice"?
Kenapa? Kau ingin aku menulis ulasan buku?
Ayolah.
Mungkin kau punya prasangka terhadapku.
Aku pernah membacanya,
dan baru-baru ini aku melihatnya lagi.
Kau juga harus membacanya.
Aku tidak akan meminta ulasan buku.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih.
[Ruang Tunggu 2]
[Gelar Wicara Korea]
Kerja bagus hari ini.
[Pameran Siaran Digital GBC]
Apa lagi sekarang?
Kita harus bicara.
Tunggulah di ruang tunggu.
Baiklah. Kutunggu di depan.
[Studio 1]
Itu menyenangkan.
Kau tidak mudah dipengaruhi.
Jika aku penurut,
kau tidak akan begitu peduli kepadaku.
- Apa hubunganmu dengannya?
- Cukup.
Aku sudah menegaskannya.
Maksudku Geun-young.
Apa?
Kami bekerja sama di sebuah acara.
Apa lagi?
Jadi, hanya bekerja bersama?
Maka kau tak akan keberatan
dengan yang akan kulakan kepadanya.
Kenapa aku selalu ingin
merebut semuanya darimu?
Sampai jumpa.
[GBC]
Geun-young.
Hei.
Mungkin seharusnya aku tidak bilang
akan tetap di sini.
Aku membuatnya sangat canggung.
Omong-omong,
apa sulit menanyakan
cinta pertama seseorang?
Menurutmu juga begitu?
Orang-orang bicara
seolah kita harus memaafkan semuanya.
Atau haruskah kita melakukan itu?
[Bukan karena kau memaafkan mereka.]
[Itu karena mereka cinta pertamamu.]
Semua orang ceroboh pada awalnya.
- Who-joon!
- Hei!
Ada apa? Ada yang ketinggalan?
Apa? Tidak. Bukan apa-apa.
Kenapa aku selalu ingin
merebut semuanya darimu?
Astaga.
Kenapa kau sendirian di sini?
Benar juga.
Kau lupa menanyakannya?
Benar, 'kan? Orang dewasa tak pernah
menepati janji, tapi berharap dipercaya.
Seharusnya aku tak memercayaimu.
Kenapa dia melakukan
apa pun yang diminta pembenci?
Hei.
Apa aku berutang budi kepadamu?
Kenapa semua orang di sekitar Who-joon
menganggapku lelucon?
Kuharap seseorang meninggalkanku
di tempat barang hilang
agar tak ada yang bisa menemukanku!
Minggir!
Geun-young, apa terjadi sesuatu?
Kenapa? Setelah Joon tampak
tertarik dengan wanita lain,
kau ingin meninggalkanku?
Apa yang kau lihat?
Jae-joon, ada pemagang baru.
Kau tidak pandai menari,
tapi punya kepekaan irama yang bagus.
Kau akan segera menyusul.
Dia tampan.
Benar, 'kan?
[Aku bertemu denganmu lebih dahulu]
[dan menyukaimu lebih dahulu.]
Kau
cinta pertamaku juga.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Seharusnya aku tidak memarahinya.
[Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan...]
Dia pasti sibuk.
Seharusnya kutanyakan tadi.
Ini semua karena pertanyaan
tentang cinta pertamanya.
Bagaimana jika cinta pertamamu kembali
untuk mencarimu sekarang?
Tunggu.
Lantas kenapa
jika cinta pertamanya kembali?
Kenapa dia tidak menjawab...
Itu juga bukan urusanku.
Astaga, aku bisa gila.
Kau tidak boleh di sini.
Apa maksudmu? Ini rumahku.
Seharusnya kuberi tahu tadi.
Salah satu penggemarmu
ada di sini sekarang.
Dia tahu aku di sini dan menunggu.
Jadi, aku mencoba memulangkannya,
tapi ternyata dia tinggal di Gimje,
- jadi, aku...
- Apa maksudmu? Tarik napas.
Apa yang akan kau lakukan
dengan situasi ini?
Kau harus menunggu di rumah,
dan minta Ji-hyang...
Astaga.
Geun-young, kau bicara dengannya!
Ini mimpi.
Ya, benar. Kembalilah tidur,
ini hanya mimpi.
Pergilah. Sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
Jadi...
kau menonton acara TV
dan menemukan tempat ini?
Ya, itu tidak sulit.
Aku harus menggali tanah
atau tinggal di gua.
Tidak, aku tidak memberi tahu siapa pun
tentang tempat ini.
Dan tidak akan pernah.
Aku penggemar beratmu.
Penggemar setia, sejati, dan fanatik.
Apa itu penggemar setia,
sejati, dan fanatik?
Kau memintaku menikahimu
saat aku dewasa.
Apa?
Aku benci selebritas membuat janji konyol
yang tidak bisa mereka tepati.
Apa maksudmu?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Kau mengatakan itu kepadaku.
Aku pergi ke Dongdaemun
dengan ibuku saat masih kecil,
dan saat kau selesai tampil,
kau mengatakan itu
saat memberiku tanda tangan.
- Aku tidak pernah mengatakan itu.
- Lihat.
- Apa ini?
- Astaga.
[Menikahlah denganku saat kau dewasa!]
Kau memintanya menikahimu.
Kau harus menepati janjimu. Astaga.
Aku tidak pernah mencucinya
dan tetap seperti itu.
Lalu aku langsung membentuk klub penggemar
begitu kau debut.
Aku ketua klub penggemarmu
di Distrik Jeolla Utara.
Ketua di Distrik Jeolla Utara.
Kalau begitu, Nona Ketua,
kau pasti mengerti
bahwa ini sangat menyulitkanku.
Kau tahu.
Aku penggemar beratmu.
Aku tidak menyebarkan rumor
yang bisa membuatmu dalam masalah.
Baiklah. Dia sangat kesulitan,
jadi, kau harus pulang sekarang.
Aku yakin ayahmu meninggalkan namamu
di bagian barang hilang sebagai lelucon.
Bagian barang hilang? Apa itu?
Ayahnya kepala stasiun di Stasiun Gimje,
dan mendaftarkan namanya di sana
karena dia kabur dari rumah.
Kau kabur dari rumah?
Kenapa kau memberitahunya?
Kau ketua di sebuah distrik,
jadi, kupikir dia harus tahu situasimu.
Jika kabur dari rumah, kau harus kembali.
Kenapa kau ada di sini?
Kau yakin ini tidak apa-apa?
Dia menemukan tempat ini sendiri.
Dia bukan anak biasa.
Kau mengkhawatirkanku?
Tidak.
Soal Nona Ketua.
Seorang pembenci sepertimu
mungkin akan berakhir menjadi
penggemar berat seperti dia.
Jangan khawatir.
Kami dari dua garis keturunan berbeda.
Katamu aku tidak perlu cemas,
jadi, akan kulupakan rengekanmu.
Terserah. Aku tidak pernah merengek.
Kenapa dia datang sepagi ini?
Hei, bersiaplah. Kita akan keluar.
- Yu-ri.
- Ya?
Selamat pagi.
Ya, selamat pagi. Bersiaplah untuk pergi.
Kita mau ke mana?
Apa? Kita akan jalan-jalan.
Sekarang pukul 08.00.
Apa waktu lebih penting dariku?
Tidak.
Yu-ri, ambil ranselmu juga.
Aku butuh itu untuk perjalanan?
Kau pelajar,
jadi, kau pasti cantik memakai ransel.
- Ayo ambil.
- Baiklah.
Apa yang kau lakukan? Bersiaplah.
Sekarang pukul 08.00,
jadi, kami akan tiba pukul 11.30.
Benar. Kau yang mengemudi.
Kau sudah melihatku mengemudi.
Benar sekali.
Itu sebabnya kau harus mengemudi.
Latihan membuat sempurna.
Tunggu, apa kau lelah?
Kalau begitu,
aku bisa duduk di belakang denganmu?
Kau pasti bisa!
Omong-omong, apa kita tidak akan makan?
Kita belum sarapan.
Yu-ri, diamlah. Aku harus fokus.
Dia sangat aneh semalam,
jadi, aku juga tidak bisa
mengajaknya makan malam.
Benarkah?
Baiklah. Mari makan sesuatu. Aku lapar.
Mari mampir di area peristirahatan.
Aku mau kentang dengan banyak gula.
Aku mau corn dog dengan banyak saus tomat.
Jadi, mereka memintaku membelinya.
- Satu corn dog.
- Baiklah.
Ada saus tomat dan moster di sana.
Atau kau bisa memakai gula.
Saus tomat tidak masalah.
[Area Istirahat]
Who-joon?
Apa kau melakukan hal buruk kepadanya?
Kenapa? Apa aku terlihat begitu?
Dia tidak tampak
seperti pembenci sungguhan.
Sepertinya bukan tanpa alasan
dia membenci seseorang.
Kenapa?
Apa kau memutuskan untuk beralih pihak
setelah bersamanya beberapa hari?
Tidak.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Dia seperti orang yang menunggu
untuk ditemukan di tempat barang hilang.
Tapi kemarin...
- Dia bilang begitu?
- Ya. Itu tidak masuk akal.
Semua yang hilang ingin ditemukan.
[Area Istirahat]
Baiklah.
Silakan ambil makanan masing-masing.
Hei, sudahlah.
Aku akan mengemudi. Mari bertukar.
Tiba-tiba saja?
Kenapa?
Mereka semua mengenaliku
dalam waktu singkat.
- Itu bisa gawat.
- Tidak ada orang di sini.
- Kenapa? Semua orang melihat.
- Mereka semua menatap.
- Bukan begitu, Yu-ri? Semua melihat.
- Semua kamera dasbor juga.
[Area Istirahat]
Aku hampir saja ketahuan.
- Astaga.
- Apa?
- Itu bisa gawat.
- Tidak ada yang melihat.
Dia makan begitu cepat, lalu tertidur.
Kau menjaganya seperti adikmu
setelah beberapa hari bersama.
Apa? Adik?
Dia penggemar berat, aku pembenci.
Kami sangat berbeda.
[Gimje]
Kau mau kemari?
Ya.
Apa? Ini...
Who-joon, kau mau ke rumahku?
Apa?
Kau benar. Sebaiknya kau pulang juga.
Aku tidak mau pulang.
Lantas, kau akan menjalani hidupmu
sebagai barang yang hilang?
Lagi pula, aku ditelantarkan.
Katamu semua barang hilang
ingin ditemukan.
[Stasiun Gimje]
Mungkin orang tuamu
seperti tidak memedulikanmu,
tapi itu artinya mereka memercayaimu.
Dia tidak akan mendengarkan.
Benar sekali. Kau hebat, Who-joon.
Berikan ponselmu.
Kenapa? Kau akan menelepon orang tuaku?
Berikan kepadaku sekarang.
Begitu kau pulang hari ini,
jangan kabur lagi.
Ini nomorku.
Temui aku begitu kau kuliah.
Jangan menolakku saat hari itu tiba.
Jika kau membocorkan nomor teleponku,
hubungan kita berakhir hari ini. Mengerti?
Tidak, aku tidak akan melakukan itu.
Terima kasih atas segalanya, Geun-young.
Sampai jumpa.
Pastikan ayahmu menulis "ditemukan"
di lembar barang hilang.
Aku akan membunuhmu
jika kau merayu Who-joon.
Hei! Itu tidak akan pernah terjadi.
Kenapa? Apa katanya?
Rahasia.
[Stasiun Gimje]
Di mana rumah orang tuamu?
Kenapa kau bertanya?
Aku bisa menebak kau tidak lahir di Seoul.
Jadi, di mana?
Kau meremehkan orang
yang lahir di luar Seoul?
Ada tempat bernama Dangjin. Pernah dengar?
Belum.
Kau dari Amerika. Kau tidak akan tahu.
Tempat bernama Dangjin.
Aku lelah mengemudi pagi-pagi sekali.
Bangunkan aku saat kita tiba di Seoul.
Kau mengemudi tidak sampai satu jam.
Di mana sopan santunmu?
Kurasa kita ada di Dangjin sekarang.
Aku lapar sekali.
Geun-young, bangunlah.
Geun-young.
Astaga.
Apa kita sudah di Seoul?
Di mana rumahmu?
Kau tahu di mana aku tinggal.
Turunkan saja aku di pintu masuk.
Bukan, rumahmu di Dangjin.
Dangjin?
[Dangjin]
Di mana kita?
Dangjin, menurutmu?
Kenapa? Kenapa kau datang ke Dangjin?
Kita akan ke rumah orang tuaku?
Hentikan mobilnya di sini.
Aku akan mengemudi.
Ayo kembali ke jalan tol.
Tapi kita sudah di sini.
Aku mengemudi lebih dari satu jam.
Jika kita kembali sekarang,
artinya kau putri yang buruk.
Aku yakin ibumu khawatir.
Tunjukkan kepadanya kau baik-baik saja
dengan membuat lelucon
dari seorang bintang.
Kenapa kau tiba-tiba kemari?
Tidak, jika kita ke sana sekarang,
orang tuaku akan marah.
Siapa yang akan mengurus itu?
Kenapa kau selalu menolak
tiap kali aku melakukan sesuatu
untukmu?
Ayo kembali ke Seoul sekarang.
Ini mengecewakan.
Mari kita lihat.
Di bawah sinar bulan.
Mengharapkan tamu di bawah sinar bulan?
Astaga. Apa ada yang akan berkunjung?
Yang ini?
- Kenapa kau suka berahasia?
- Tidak, tunggu.
Diamlah.
Siapa itu?
Kau. Anak nakal.
- Kemarilah.
- Ibu, tunggu. Ibu, maafkan aku.
Ibu tidak percaya semua perbuatanmu
yang membuat kami sedih.
- Ibu, kumohon!
- Tolong hentikan.
Siapa ini? Kenapa pria ini memeluk anakku?
- Dasar bedebah kecil.
- Astaga.
Ayolah, Ibu!
Halo, Bu. Kau mengenalku, 'kan?
Aku Who-joon.
Apa ini?
Dia pria yang menyusahkanmu, 'kan?
Jadi, dia pria terkenal itu?
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Bu Jang, kami datang mendadak,
jadi, ini tidak banyak.
Aku akan mengirimkan yang lebih baik
begitu kami tiba di Seoul.
Apa ada sesuatu di wajahku?
Wajahnya bisa rusak karena Ibu menatapnya.
Aku tidak mengerti kenapa
kau sangat populer dari penampilanmu.
Dia sangat terus terang.
Apakah sakit sekali?
Kurasa dia benar-benar membenciku.
Kau lihat dia memukulku sekuat tenaga?
Kurasa dia pernah di tim bisbol.
Omong-omong,
dia sungguh tidak tahu siapa aku?
Hanya karena kau bintang nasional,
kau pikir semua orang mengenalmu?
Itu tidak masuk akal.
Aku yang paling populer
dalam survei terhadap orang berusia 50-an.
Astaga, tak mudah
menjadi seperti pria ini.
Ibu memasak banyak.
Ibu memberinya banyak makanan
karena dendam?
Tidak, ibu hanya tidak tahu
apa yang dia suka.
Tapi tidak ada orang di dunia ini
yang membenci tteokbokki.
Saat aku masih kecil,
ibuku mengelola restoran tteokbokki.
Bisnisnya mendapat ulasan,
"Mustahil rasa tteokbokki
bisa seburuk ini."
Ini yang terkenal itu...
Ya, tteokbokki terkenal
di pusat kota Dangjin.
Benar, 'kan?
Semua orang suka tteokbokki, 'kan?
Ya, tentu.
Anehnya, Geun-young satu-satunya gadis
yang tidak suka tteokbokki.
Jangan khawatir. Dia menyukainya.
Aku yakin dia akan menghabiskan semuanya.
Begitu rupanya, ibu senang.
Lihat. Warnanya saja menggugah selera.
Aku sungguh tidak mengerti
kenapa kedai tteokbokki-ku bangkrut.
Cobalah dahulu,
lalu berikan pendapat objektifmu.
Baiklah.
Apa? Ya.
Ini enak sekali.
Astaga, kau lebih jujur
dari yang terlihat.
Geun-young, makanlah, lalu panggil ayahmu
sebelum dia membeli barang aneh lagi.
Jika terus begini, dia mungkin akan pulang
membawa bintang dan Bulan.
Dia sudah membeli bintang dan bulan.
Apa?
Biar kujelaskan.
Saat Ibu pergi ke bulan nanti,
Ibu sudah punya sebidang tanah.
Aku tidak percaya pria ini.
- Makanlah.
- Baik, Bu.
Ini pedas dan manis. Sungguh lezat.
Ibu, buatkan lagi untuknya.
Itu tidak cukup.
- Haruskah?
- Ya, dia suka tteokbokki.
Begitu rupanya.
Aku tidak ingat kali terakhir
berjalan-jalan semenyenangkan ini.
Benar sekali. Sejak bertemu denganmu,
aku selalu lari terburu-buru.
Itu karena kau selalu membuat masalah.
Aku tidak pernah membuat masalah.
Kau yang punya ide aneh.
Ide aneh? Tunggu.
Jika ini tentang hari itu,
itu kesalahpahaman.
Tidak apa-apa.
Aku juga sudah melupakannya.
Apa yang kau lakukan? Kau mau kabur?
Tidak, tidak ada orang,
jadi, mari berjalan-jalan sebentar.
Kau sudah gila?
Itu akan menimbulkan rumor.
Seperti itulah di pedesaan.
Tunggu aku.
Kalau begitu, boleh aku melakukan ini?
Hei, apa yang kau lakukan?
- Kenapa?
- Ayolah.
[Balai Warga Jeongsan 3-ri]
[Mereka tidak akan membeli produk
dengan harga terjangkau,]
[jadi, kerja kerasku hampir sia-sia.]
- Benar sekali.
- Sangat menyebalkan. Bagaimana denganmu?
Aku juga.
[Balai Warga Jeongsan 3-ri]
Kau harus mencalonkan diri
sebagai kepala desa tahun depan.
- Aku? Ayolah.
- Ayah.
Halo, Pak.
- Geun-young, kau datang.
- Hei.
Tunggu, apa itu pacar Geun-young?
- Tidak.
- Halo.
Tunggu, dia bedebah di TV
yang pantas dipukuli sampai mati.
Ya, itu aku. Halo, Pak Lee.
Aku akan membunuhmu hari ini
dan bunuh diri.
- Tunggu, Ayah! Ayah!
- Hei, berhenti!
- Ada apa denganmu?
- Ayah!
- Hentikan!
- Tolong tenang!
Tenang? Tekanan darahku naik karena dia.
Aku tidak bisa tenang.
- Astaga, Lee. Ada apa denganmu?
- Lepaskan dia!
Apa yang kalian lakukan?
Menjauh dari satu sama lain!
Baiklah.
Geun-young. Geun-young, tunggu sebentar.
- Astaga.
- Kurang ajar.
- Hei, Lee. Hentikan itu.
- Kenapa kau kasar sekali?
[Balai Warga Jeongsan 3-ri]
- Tenanglah.
- Astaga.
Dan pemuda ini.
Dia pemuda yang tampil di TV.
Ya, itu aku. Silakan menatapku.
Ya, itu kau.
Aslinya lebih tampan.
- Terima kasih.
- Astaga.
Astaga, kenapa kau datang ke kota kami?
- Aku datang bersamanya.
- Kau baik-baik saja?
Baiklah.
- Astaga.
- Astaga, Lee! Berhenti!
- Ayah!
- Sial!
- Kau baik-baik saja?
- Tentu saja. Itu pukulan cinta.
- Minumlah.
- Tentu saja, Pak.
Kudengar kau sangat terkenal.
- Kau bintang terkenal atau semacamnya.
- Dia penyanyi.
Benar juga. Biar kutuangkan, Pak.
Kedengarannya bagus.
Ayah, biar dia tuangkan untuk Ayah.
Kapan lagi seorang penyanyi
menuangkan Ayah minuman?
Jika kau membuat Geun-young menangis,
aku akan mencungkil matamu.
Ya, akan kuingat itu.
Omong-omong, kenapa Geun-young
terlihat sangat jahat di TV?
Benar.
Dia sangat sopan,
dan dia bekerja dengan baik
saat melakukan tugas.
Dia menantu yang paling diinginkan
di desa kami sampai dia berusia 25 tahun.
Ya, kau benar.
Sampai dia berusia 25 tahun.
Apa? Jadi, tidak lagi?
Tidak, bukan itu maksudku.
Geun-young mungkin menderita
karena kritikan orang-orang,
tapi aku tahu suatu hari nanti,
dia akan dipuji.
Kita akan menunggu.
Geun-young bukan gadis
yang akan mengecewakan.
Aku merasa jauh lebih baik
setelah berada di sini. Biar kutuangkan.
Baiklah, tentu.
Ini bagus.
Kau juga harus minum.
Aku masih bisa melihat
banyak bintang di sini.
Kau tahu
salah satu bintang itu milik ayah.
Kau juga punya.
Benarkah? Aku juga?
Ya, bintang kecil terang di sana.
Itu milikmu.
Ayah mudah dibujuk,
tapi juga cukup romantis.
Tapi berhentilah membeli barang.
Ibu mulai stres.
Ayah tahu.
Dia akan marah
jika tahu ayah membeli bintang.
Jadi, rahasiakan ini darinya, ya?
Ayah, aku tidak sengaja memberitahunya.
Apa?
Astaga, haruskah ayah jual lagi?
- Kau.
- Ya, Pak.
- Gendong aku di punggungmu.
- Apa?
Gendong aku di punggungmu. Kemarilah.
Beri tahu ibumu, ayah mabuk berat.
- Ayo.
- Baik, Pak.
Punggung bintang top
tidak terlalu berbeda.
Benar.
Seberapa jauh kau bisa menggendongku?
Kau tidak akan jatuh
sebelum 100 meter, 'kan?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Aku bisa berjalan sangat jauh, Pak Lee.
Pak Sangat Jauh, kenapa kau gemetar?
[Ini sangat mirip
dengan kamarku di Seoul, 'kan?]
Kau yang ingin datang,
jadi, jangan salahkan aku.
Pernah ada yang menginap di sini, 'kan?
Aku bisa mendengar
suara angin aneh dari pipa leding.
Kau punya masker wajah, 'kan? Pakailah.
Kau mencemaskan paru-paruku?
Aku sangat bersyukur.
Selamat malam. Semoga berhasil.
Benar juga, kurasa Ibu bilang
dia melihat tikus di saluran itu.
Apa dia menangkapnya? Atau ular?
Apa? Geun-young. Geun-young!
Tikus?
Pasti tidak nyaman tidur di lantai.
Hei, kau belum tidur.
Aku tidak tahu kita masih bisa melihat
langit malam seperti ini di Korea.
Kau sangat sentimental.
Omong-omong, kau pernah ke Alaska?
Aku bahkan belum pernah ke Jepang.
Kau pikir aku pernah ke sana?
Benar juga.
Kau pernah dengar nama Benny, 'kan?
Kau pernah melakukan riset tentangku.
Nama asliku Benny.
Aku dari Alaska.
Alaska?
Aku tidak tahu itu.
Orang-orang mengira aku murid
internasional yang belajar di Amerika,
tapi setelah lulus SMA,
aku meninggalkan ibuku sendirian
dan memutuskan untuk datang ke Korea.
Setelah melihat langit malam yang indah,
aku teringat Alaska.
Kau merindukannya?
Jadi, kau harus lebih sering
datang mengunjungi orang tuamu.
Mereka pasti kesepian.
Kau tiba-tiba bicara seperti orang tua.
Aku setahun lebih tua darimu.
Apa? Kau seusia denganku.
Apa? Kau juga berbohong soal usiamu?
Kenapa kau punya banyak rahasia?
Apa yang benar tentangmu?
Bukannya aku ingin berbohong soal itu.
Terkadang,
aku juga bingung tentang siapa diriku.
[Ini kenangan dan cintanya.]
[Tapi kenapa ini membuat hatiku sakit?]
[Memangnya aku siapa?]
- Astaga!
- Astaga.
Apa itu tadi? Ular?
Di mana? Di mana ularnya?
Di sana.
Aku tahu akan melihat ular di sini.
Ini buruk. Kemarilah.
Kenapa kau duduk begitu dekat denganku?
Apa ini salah satu leluconmu?
Apa aku pria
yang selalu bercanda denganmu?
Jika bukan lelucon,
kenapa kau terus melakukan ini kepadaku?
Entah kapan mulainya,
tapi aku menyukaimu.
Geun-young, kau tidak bangun?
Kau pasti lelah.
Astaga.
Tidur di rumah sangat menyenangkan.
Lalu? Kau tidur lebih awal semalam?
Ya, aku langsung tertidur.
Jadi, di mana dia?
Dia menyapu halaman.
Itu pekerjaan sempurna untuknya.
Apa? Menyapu halaman?
Kenapa Ayah menyuruhnya menyapu halaman?
Kalian semua sangat aneh.
Plato adalah bacaan sempurna
untuk pagi hari.
Akhirnya kau bangun.
Itu jaket ayahku.
Bu Jang meminjamiku
karena udaranya makin dingin.
Omong-omong, bukankah dia diskriminatif?
Dia menyuruh tamu bangun pagi,
tapi membiarkan putrinya terus tidur.
Aku suka betapa konsistennya dia.
Kau tidak perlu melakukannya.
Kau tidak pernah
melakukan hal di luar keinginanmu.
Dia tidak akan memberiku makan
jika tidak melakukan ini.
Dingin. Kembalilah ke dalam.
Apa ini? Apa ini hari raya? Apa ini pesta?
Kau tidak pernah membuatkan ini untukku.
Pria harus makan sebanyak ini
dan menjadi lebih kuat.
- Kini tak ada yang makan sebanyak ini.
- Haruskah aku kurangi?
Tidak, Bu. Terima kasih.
Benar juga.
Ayah harus makan dahulu.
Kenapa aku ayahmu?
Lalu aku harus memanggilmu apa?
Kupikir tidak sopan memanggilmu Pak Lee.
Kurasa dia benar. Ayah terdengar
lebih baik daripada Pak Lee.
- Makanlah.
- Jangan memanggilku. Jangan.
Baiklah. Mari makan.
- Ini.
- Terima kasih.
Coba kita lihat.
Makan daun bawangnya.
- Cangkang kepiting.
- Ya.
Ayah memberiku daun bawang.
- Daun bawang dan ayam.
- Astaga.
- Dia lucu sekali.
- Itu bagus.
Aku terus menelepon In-hyung,
tapi dia tidak menjawab.
Kau bilang dia juga tidak di rumah.
Maafkan aku.
Kau manajernya,
tapi tidak tahu di mana dia?
Cari ke semua tempat dan temukan dia.
Baik, Pak.
Sial.
Bagaimana hasilnya?
Bagus.
[Jae-joon]
Menurut mereka itu lumayan.
Kalau begitu, boleh kudengarkan lagi?
Tentu.
Aku harus angkat ini.
[Single Who-joon]
Pastikan kau makan dengan baik.
Ibu juga mengemas minyak wijen,
jangan sampai bocor.
Ibu tidak perlu melakukannya.
Jika kau mau, ambil miliknya.
Aku mengemas cukup untuk dua orang.
Tunggu, bukankah artis di TV
terlalu pemilih untuk makan seperti ini?
Tidak, aku menyukainya.
Terutama tteokbokki-mu.
Aku membiarkanmu karena kau bukan anakku.
Jangan biarkan putriku
mengalami ketidakadilan.
- Baiklah.
- Bagus.
Jika kau baik kepadanya,
mungkin aku akan memasak lagi untukmu.
Jika kau membuat putriku dalam masalah,
akan kupatahkan antena stasiun TV
serta kedua kakimu.
Akan kuingat itu, Ayah.
Terima kasih, Ayah. Aku akan kembali
untuk makan tteokbokki lagi.
- Siapa bilang boleh?
- Aku.
Ibumu wanita yang penyayang.
Aku masih kenyang.
Dia bukannya penyayang.
Dia memberimu banyak makan untuk
balas dendam karena kau sangat kejam.
Tidak mungkin. Tak semua orang memberi
filet ikan dan daging sebanyak itu
kepada orang yang dibenci.
Pada akhirnya,
dia juga jatuh cinta kepadaku.
Aku mulai iri kepadamu.
Bagaimana bisa kau begitu percaya diri?
Kau harus percaya diri.
Kau pantas mendapatkannya.
Orang-orang di desamu sangat memercayaimu.
Aku takut kau dikucilkan di sini,
tapi malah aku yang jahat. Aku takut.
Ini satu desa penuh pembenci.
Kenapa mobilnya melambat?
- Bensinnya habis?
- Tidak mungkin. Sebentar.
Kita harus panggil bantuan.
Tunggu, aku tidak bisa.
Bisa geser kakimu?
Aku tahu tombolnya ada di sekitar sini.
- Di sini?
- Haruskah aku turun?
Tidak, kau boleh tetap di sini.
Kurasa di sekitar sini.
- Yang itu?
- Benarkah?
Bisa geser tanganmu?
Ada di sekitar sini.
Di sekitar sini.
Kenapa?
- Kau sengaja melakukannya.
- Aku melihat tombol di sekitar sini.
- Aku harus memeriksanya lagi.
- Kau sangat licik.
Astaga.
Ya, aku di jalan tol sekarang.
Di mana persisnya?
Jadi, kau kehabisan bensin.
Kau tidak mencari apa pun.
Keadaan bisa memburuk
jika ada masalah lain.
Tunggu, bukankah ini
sama dengan kesalahan Ji-hyang dahulu?
Yang itu?
Dia memberitahumu soal itu?
Itu biasa saja.
Kenapa? Setelah dia mengatakan itu,
kukira kau orang
yang lebih baik daripada dugaanku.
Jadi, kau pergi mengantar penggemar itu?
Seharusnya kau memberitahuku.
Kau tahu,
aku bersikap baik kepada penggemar.
Astaga, kau selebritas yang baik.
Kau sudah berubah banyak.
Apa ini?
Aku tidak memasak di rumah,
akan kutaruh di sini.
Bukannya aku tidak suka ini.
Baik. Pulanglah.
Ayo.
- Selamat istirahat.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa yang membuatmu penasaran?
Dari mana saja kau sebenarnya?
Kenapa ada beras dan apel?
Bukan apa-apa.
Jangan sampai aku memergokimu
melakukan hal aneh, paham?
Aku tidak pernah melakukan hal aneh.
Omong-omong, Ji-hyang.
Bisa tolong ambil cincin itu?
Aku ingin menemukan ayahku lagi.
Mari hubungi grup alumni itu
dan melakukan semua yang kita bisa.
Baiklah. Mari kita cari dia.
Kita akan coba semua yang kita bisa.
Jadi, kau dari mana saja?
Kau tiba-tiba berubah.
Tidak ke mana-mana.
Ayo.
[Kau sudah menyimpan lauk dari Ibu
di kulkas?]
[Who-joon]
[Kau tidak perlu khawatir. Tidurlah.]
[Geun-young]
"Ibu"?
Ini acara ragam,
tapi secara teknis kami sudah menikah,
jadi, dia ibu mertuaku?
[Aku masih kenyang
karena semua pemberian ibumu.]
[Who-joon]
[Maukah kau memasak untukku lain kali?]
Sulit dipercaya. Dia pasti sudah gila.
Kenapa? Apa?
[Ini aku. Ada yang ingin kukatakan.]
[Orang Asing]
[Bisakah kau meneleponku
setelah membaca pesan ini?]
[Aku akan menunggu.]
Kau pikir aku tidak tahu kalian bertemu?
Jika kalian terus melakukan ini,
akankah kau sadar
setelah melihat betapa hancurnya dia?
Ya, Nona No.
Hari ini?
Hanya wawancara, jadi, jangan khawatir.
Datanglah ke griya tawang, ya?
Baiklah.
Kita akan bersiap untuk wawancara
Who-joon. Tolong dipercepat.
- Lihat ini.
- Ada apa?
Ini bagian terbaiknya.
- Ini milikmu?
- Ini lucu sekali. Itu gila.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Lihat itu.
- Sungguh luar biasa.
- Astaga.
Konyol sekali.
Lucu sekali.
Bisa periksa ponselmu?
Itu sulit dipercaya.
[Who-joon]
[Ada apa? Katakan.]
[Kalian bersenang-senang tanpa aku?]
Mari kita mulai wawancaranya.
- Itu bagus.
- Astaga.
[Spigen Entertainment, CEO Choi Jae-joon]
Pak Choi.
Apa ini?
Tiba pagi ini.
[Pemberitahuan Pembatalan Kontrak]
[Firma Hukum Saram, Klien: Oh In-hyung]
Panggil manajer utama
yang menangani Oh In-hyung.
Baik, Pak.
Pak Choi.
Itu lagu Who-joon
yang baru-baru ini kau dengarkan.
["Lagu Who-joon Bocor!"]
["Kecelakaan atau Pemasaran?
Siapa Penyanyi Wanita Misterius Itu?"]
Mari kita sudahi sekarang.
Kerja bagus hari ini.
Lagu Who-joon pasti dibocorkan.
Apa?
Cinta pertamanya
dan menampilkan penyanyi wanita.
[Lagu Who-joon Bocor]
Who-joon dan para wanitanya
ada di semua berita.
Apa ini?
["Apa Ini Rencana si Pembenci?"]
Apa orang-orang ini berpikir
pembenci adalah penjahat?
Ini buruk sekali.
- Kerja bagus.
- Tunggu, Geun-young.
Geun-young, lebih baik
kau tetap di rumah untuk sementara.
- Kenapa?
- Itu...
Apa terjadi sesuatu?
Ada masalah?
["Penggemar Marah atas Kebocoran"]
Maksudmu In-hyung ada di sana atau tidak?
[Katanya dia hanya ingin mendengarkan.]
Sial.
["Penggemar Meminta Investigasi!"]
["Pembenci Bertindak Keterlaluan"]
["Apakah Ini Rencananya?"]
- Itu dia.
- Dia datang.
- Permisi!
- Satu pertanyaan!
- Tolong katakan sesuatu!
- Permisi!
Kenapa wajahmu seperti itu?
Benarkah itu kau?
Kukira kau tahu.
Kau sudah gila?
Kau membocorkan lagu
yang kau nyanyikan dengannya?
Semua orang ingin tahu siapa gadis itu,
kau juga ingin aku
mengungkap hubungan kalian?
Bukankah kau memang akan melakukan itu?
Yang kau pedulikan sekarang
hanya wanita itu, Lee Geun-young.
Kau khawatir akan kehilangan posisimu?
Aku yakin kau yang khawatir.
Kau pikir aku tidak tahu
kau membutuhkanku di sini
agar Who-joon meneken kontrak denganmu?
Tapi sekarang sepertinya
kau tidak membutuhkanku lagi.
Apa kau
selalu securiga ini kepadaku?
Lalu bagaimana denganku?
Aku tak sempat menjelaskan apa-apa
di balik semua kecurigaanmu!
Kau pikir semuanya tidak adil
hanya untukmu?
Kalian berdua terus mengatakan
semuanya adalah masa lalu
dan berpura-pura semua itu sudah berlalu.
Kau tahu betapa menjijikkannya
bagiku melihat itu?
Cukup!
Dahulu kupikir semua akan baik-baik saja
selama aku mendengarkanmu.
Tapi
aku tahu banyak pengganti
yang melakukan semua yang kau inginkan.
Pernahkah aku
menjadi penting dalam hidupmu?
Kedengarannya
kau menyesali semuanya.
Ya, aku menyesali semuanya.
Aku sangat menyesalinya. Puas?
Maafkan aku,
tapi tiap keputusan
yang kau buat mulai sekarang
akan salah.
Terutama sekarang.
Tapi tetap saja.
Setidaknya,
kau tidak perlu bilang menyesal.
["Apa si Pembenci Merencanakan
Kebocoran Ini?"]
Tetaplah di rumah sampai reporter tenang.
Agensi berusaha menghentikan artikelnya.
Kau harus pulang.
Joon.
Kau mau ke mana?
Kenapa kau di sini, bukannya di rumah?
Kenapa? Apa aku tidak boleh menginap
di rumah teman?
Ikut aku.
Ke mana?
Permisi.
Kau tidak menyesal menjadi pembenciku?
Ya.
Sedikit.
Seharusnya aku tenang saat itu.
Seharusnya kubiarkan saja
meski aku tahu itu tidak adil.
Kenapa aku melakukan itu?
Jika aku menahan diri,
orang-orang tidak akan membenciku
tiap kali hal seperti ini
menyebar.
Maafkan aku.
Mereka melampiaskannya kepadamu
semuanya karena aku.
Maaf membuatmu tetap sabar
tiap kali ada ketidakadilan.
Kau bisa menangis
saat kau bersamaku.
Astaga, ini membuatku stres. Mereka
bahkan tidak tahu yang mereka katakan.
Sulit dipercaya.
Hei, Bodoh! Bukan Geun-young!
Pelakunya bukan Lee Geun-young!
Apa yang kau lakukan? Apa kau gila?
Orang-orang akan melihatmu.
Kenapa? Coba saja.
Itu membuatmu merasa lebih baik.
Katakan. Katakan kau tidak melakukannya.
Bukan dia!
Bagaimana jika orang-orang mengenalimu?
Jika kau tidak mengeluarkannya,
itu akan menyiksamu.
Lakukan sekarang.
Dasar bodoh kalian!
Apa aku lelucon bagi kalian?
Apa aku tampak lemah?
Kalian selalu menyalahkanku
atas segalanya.
Kenapa kalian begitu?
Bukan aku!
Bukan dia!
Lihat? Bukankah itu jauh lebih baik?
Apa kau terkadang berteriak seperti ini
saat merasa frustrasi?
Tapi tidak melegakan
saat melakukan ini sendirian.
Kau harus melakukannya dengan seseorang.
Ya, kurasa
kau bisa melakukan ini denganku
mulai sekarang.
Aku lapar setelah merasa lebih baik.
Kau mau makan sesuatu?
Baiklah. Aku terlalu mencemaskanmu
sampai tidak makan apa pun hari ini.
Ayo.
Terima kasih.
Jangan menangis, dasar cengeng.
Ada yang meneleponmu.
Tidak, tidak akan kuangkat.
Ayo, angkat.
Siapa yang menelepon selarut ini?
[Orang Asing]
Apa yang kau lakukan? Angkat saja.
Baiklah.
Sebentar.
- Ada apa...
[- Apa kau wali Oh In-hyung?]
[Ini rumah sakit.]