[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រធ្វើតាម]
[ចយតា - ជុន]
[ចយសូ - ក្មេង]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជីអាណា]
[គីមមីន - ខ្ញុំ]
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ភាគ ១០]
[ពេលខ្ញុំមានអ្នកផ្សេងការពារ]
ចុះយ៉ាងណាបើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកត្រលប់មករកអ្នកឥឡូវនេះ?
ទេ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
[ដំណាក់កាលនៃអំណរ]
អញ្ចឹងក្នុងករណីនោះ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលមិនគិតពីរឿងដែលមិនទាន់កើតឡើង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងសួរខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងសួរសំណួរនេះទេ?
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
បន្ទាប់មកសូមត្រលប់ទៅថ្ងៃដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
នេះគឺជាពេលដែលយើងគួរនិយាយថាផ្កាយមួយបានកើតមក។
តើអ្នកចាំពីការសម្តែងដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
គាត់នៅទីនោះញញឹមដូចជាមិនអីទេ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើខ្ញុំដូចជាឆ្កួតនឹងអ្នកដែរឬទេ?
តើខ្ញុំគួរលើកដៃហើយនិយាយថាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់នៅទីនេះទេ?
ឬគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្ស
អ្នកចង់រត់ចេញពី។
ហេតុអ្វី? ឥឡូវជុនហាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនារីម្នាក់ទៀត
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ដល់ពេលត្រូវអោយខ្ញុំទៅហើយ។
[ដំណាក់កាលនៃអំណរ]
ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះឈប់មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
កម្មវិធីជជែករបស់នរណា - ជូគឺអស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនគិតថាសំនួរអំពីស្នេហាដំបូងរបស់គាត់នឹងក្លាយជាបញ្ហាធំមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកណាជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ? ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចង់ដឹងអំពីអតីតកាលរបស់នរណាម្នាក់? ខ្ញុំមិនយល់ទេ
វាជាប្រភេទនៃការរើសអើង។
វាមានអារម្មណ៍ថាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកណាជុននឹងមានលក្ខណៈពិសេស។
ហ្គុន - វ័យក្មេងតើអ្នកបានអាន "មោទនភាពនិងការរើសអើង" ទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសរសេររបាយការណ៍សៀវភៅទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ប្រហែលជាអ្នកមានការរើសអើងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានវាជាយូរមកហើយ
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវរូបរាងថ្មីមួយទៀត។
អ្នកគួរតែអានវាផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំរបាយការណ៍សៀវភៅទេ។
ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
[រង់ចាំបន្ទប់ ២]
[ប្រលងនិយាយភាសាកូរ៉េ]
ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
[ពិព័រណ៍ការចាក់ផ្សាយឌីជីថល GBC]
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។ ទៅចាំនៅបន្ទប់រង់ចាំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅខាងមុខ។
[ស្ទូឌីយោ ១]
នោះជាការសប្បាយ។
អ្នកមិនមែនជាបុរសងាយក្នុងការបង្ក្រាបទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំងាយស្រួល
អ្នកនឹងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំច្រើនទេ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង? -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាហ្គេន - វ័យក្មេង។
អ្វី?
យើងធ្វើការរួមគ្នាលើការសម្តែង។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ដូច្នេះអ្នកទើបតែធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែចង់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក?
លាហើយ​អញ្ចឹង។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ហេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរនិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាពិតជាឆ្គង។
ទោះយ៉ាងណា
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងពិបាកទេក្នុងការសួរនរណាម្នាក់អំពីស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរឬទេ?
មនុស្សនិយាយដូចជាយើងគួរអភ័យទោសឱ្យគ្រប់យ៉ាង
ឬមួយក៏យើងគួរធ្វើអញ្ចឹង?
វាមិនមែនដោយសារអ្នកអភ័យទោសឱ្យពួកគេនោះទេ។
[ព្រោះវាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក]
ដំបូងមនុស្សគ្រប់គ្នាវាងវៃណាស់។
វ៉ូ - ជុន! - ហេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកបានទុកអ្វីមួយចោលទេ?
អ្វី? អត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែចង់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកភ្លេចសួរគាត់ទេ?
ឃើញទេ? មនុស្សពេញវ័យមិនដែលរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេទេបន្ទាប់មករំពឹងថាយើងនឹងទុកចិត្តមនុស្ស។
តួលេខ, ខ្ញុំមិនគួរជឿទុកចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកខ្លះប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រសួរ?
ហេ។
តើខ្ញុំជំពាក់គាត់ឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញនរណា -Joon គិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងដ៏ធំមួយ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានគេទុកខ្ញុំចោលនៅក្នុងធុងសំរាមដែលបាត់
ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាអាចរកខ្ញុំឃើញទេ!
ផ្លាស់ទី!
Geun-young តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី? ឥឡូវជុនហាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនារីម្នាក់ទៀត
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ជេជុនមានអ្នកហ្វឹកហាត់ថ្មី។
វាមិនមែនថាអ្នកពូកែរាំទេតែអ្នកមានចង្វាក់ភ្លេងល្អ។
អ្នកនឹងចាប់បានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គាត់ល្អមើលណាស់។
ត្រូវទេ?
[ខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង]
[ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដំបូងដែរ]
អ្នក​ធ្លាប់
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
វាមិនដូចជានាងបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនគួរខឹងនាងទេ។
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ សូមចាកចេញ ... ]
គាត់ត្រូវតែរវល់។
ខ្ញុំគួរតែសួរគាត់ពីមុន។
វាទាំងអស់ដោយសារតែសំណួរនោះអំពីស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
ចុះយ៉ាងណាបើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកត្រលប់មករកអ្នកឥឡូវនេះ?
រង់ចាំ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ ...
នោះក៏មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុន។
អ្នកគាំទ្រម្នាក់របស់អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នាងដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះហើយរង់ចាំឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ជូននាងទៅផ្ទះវិញ
ប៉ុន្តែនាងរស់នៅក្នុងជីមីជគ្រប់ទីកន្លែង
- អញ្ចឹងខ្ញុំ ... - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហេដកដង្ហើម។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះស្ថានភាពនេះ?
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅផ្ទះហើយសួរជីហាំង ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Geun-young អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់!
នេះគឺជាសុបិន។
ត្រូវហើយ។ ត្រឡប់ទៅដេកវិញវាជាសុបិន។
បន្តទៅមុខទៀត។ លាហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដូច្នេះ
អ្នកបានមើលកម្មវិធីទូរទស្សន៍ហើយរកកន្លែងនេះទេ?
បាទវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជីកដីឬរស់នៅក្នុងរូងភ្នំ។
ទេខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាអំពីកន្លែងនេះទេ។
និងមិនដែលនឹង។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
អ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដពិតប្រាកដនិងរឹង។
តើអ្វីទៅជាកញ្ជ្រោងគឺជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដពិតប្រាកដនិងរឹង?
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
ពេលខ្ញុំធំឡើង។
អ្វី?
ខ្ញុំតែងតែស្អប់របៀបដែលតារាល្បី ៗ ធ្វើការសន្យាមិនសមហេតុផលទាំងនេះ
ពួកគេមិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយបែបនោះចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅ Dongdaemun ជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយនៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសម្តែង
អ្នកបាននិយាយថាដូចដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហត្ថលេខាមួយ។
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនេះចំពោះនាងទេ។ - ឡាក់។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ភាពល្អ។
[រៀបការជាមួយខ្ញុំពេលអ្នកចាស់ទៅ!]
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យនាងរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នក។ ហ្គូស។
ខ្ញុំមិនដែលលាងសម្អាតវាទេហើយរក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបង្កើតក្លឹបអ្នកគាំទ្រភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនដំបូង។
ខ្ញុំជាប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់តំបន់ខាងជើងជូឡូឡា។
អូប្រធាននៃតំបន់ខាងជើងជូឡូឡា។
បន្ទាប់មកលោកស្រីប្រធាន
អ្នកត្រូវតែយល់ថានេះជាបញ្ហាខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេឥឡូវ។ គាត់មានបញ្ហាច្រើនដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុករបស់អ្នកបានបន្សល់ទុកឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងបាត់ហើយបានរកឃើញថាជារឿងកំប្លែង។
បាត់ហើយរកឃើញមែនទេ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឪពុករបស់នាងគឺជាបុគ្គលិកស្ថានីយ៍នៅស្ថានីយ៍ជីមិជ។
ហើយគាត់បានចុះបញ្ជីឈ្មោះរបស់នាងនៅទីនោះ
ពីព្រោះនាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
អ្នករត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
អ្នកជាប្រធាននៃស្រុកមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញពីផ្ទះអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកប្រាកដថារឿងនេះមិនអីទេ?
នាងរកកន្លែងនេះដោយខ្លួនឯង។ នាងមិនមែនជាក្មេងធម្មតាទេ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ទេ
អំពីលោកស្រីប្រធានាធិបតី។
អ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រដូចជាអ្នកអាចបញ្ចប់ការត្រដុស
នៅលើអ្នកគាំទ្រចូលចិត្តដូចជានាង។
កុំបារម្ភ។ យើងមកពីខ្សែឈាមពីរផ្សេងគ្នា។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំកុំបារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបាន។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនដែលលួងលោមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះមុននេះ?
ហេ, ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។ យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
-Yu-ri? - បាទ?
អរុណ​សួស្តី។
បាទអរុណសួស្តី។ ត្រៀមចេញក្រៅ។
តើយើងទៅណា?
អ្វី? អូយើងទាំងអស់គ្នានឹងបើកបរ។
ឥឡូវម៉ោង ៨ ព្រឹកហើយ។
តើពេលវេលាសំខាន់ជាងខ្ញុំទេ?
ទេ
យូរីសូមយកកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកមកជាមួយផង។
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ដ្រាយវ៍?
អ្នកជាសិស្សដូច្នេះអ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយនឹងសាកាដូ។
- ទៅហើយទទួលយកវា។ -យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ត្រៀមខ្លួន។
ឥឡូវនេះប្រាំបី
ដូច្នេះយើងនឹងទៅដល់ទីនោះត្រឹមម៉ោង ១១ ៈ ៣០ ព្រឹក
ត្រូវ។ អ្នកបើកបរ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅពីក្រោយកង់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរបើកបរ។
ការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
រង់ចាំតើអ្នកហត់នឿយទេ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅខាងក្រោយជាមួយអ្នកទេ?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងមិនបរិភោគអ្វីទេ?
យើងមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។
យូរី, សូមស្ងាត់។ ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
កាលពីយប់មិញនាងពិតជាចំលែកណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាចសុំនាងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានដែរ។
ពិតឬ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តោះញ៉ាំអី។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
សូមឈប់នៅកន្លែងសំរាក។
ខ្ញុំចង់បានដំឡូងស្ករច្រើន។
ខ្ញុំចង់បានឆ្កែពោតមួយ ketchup ច្រើន។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងស្នើសុំខ្ញុំឱ្យទទួលវា។
សូមឆ្កែមួយពោត។ -យល់ព្រម។
យើងមាន ketchup និង mustard នៅទីនោះ។
ឬអ្នកអាចប្រើស្ករ។
Ketchup គឺល្អ។
[តំបន់សម្រាក]
នរណា - ជុនតើអ្នកបានធ្វើអ្វីអាក្រក់នឹងនាង?
ហេតុអ្វី? តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
នាងហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តអ្នកគាំទ្រពិតទេ។
នាងហាក់ដូចជានាងមិនស្អប់នរណាម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផល។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកសំរេចចិត្តប្តូរភាគីទេ
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃជាមួយនាង?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំអាចដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងហាក់ដូចជានរណាម្នាក់ដែលកំពុងរង់ចាំត្រូវបានរកឃើញនៅឯអ្នកដែលបាត់ហើយបានរកឃើញ។
តែក្រោយមកម្សិលមិញ
- លោកបាននិយាយថា? - មែន។ វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
របស់ដែលបាត់ទាំងអស់ចង់រកឃើញ។
[តំបន់សម្រាក]
យល់ព្រម។ អ្នកម្នាក់ៗអាចចាប់យកអាហាររបស់អ្នក។
ហេភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ តោះប្តូរ។
តើភ្លាមៗទេ?
ហេតុអ្វី?
អស្ចារ្យពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្គាល់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះ។
- វាអាចអាក្រក់។ - គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
ហេតុអ្វី? មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសំឡឹងមើល។ - ពួកគេកំពុងសម្លឹងមើល។
-Right, យូរីរី? ពួកគេទាំងអស់មើលទៅ។ - ផ្ទៃតាប្លូផងដែរ។
[តំបន់សម្រាក]
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បានឥឡូវនេះ។
- មីចូស។ - តើអ្វីទៅ?
- វាអាចអាក្រក់។ - គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងសំឡឹងមើលទេ។
នាងញ៉ាំយ៉ាងលឿនបន្ទាប់មកក៏ដេកលក់ទៅ។
អ្នកមើលថែនាងដូចជានាងជាបងស្រីរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយគ្នាពីរបីថ្ងៃ។
អ្វី? បងស្រីម្នាក់?
នាងជាអ្នកគាំទ្រចូលចិត្តខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំង។ យើងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
[ហ្គីជេ]
អ្នកបានចេញមកមកទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
អ្វី? នេះ​គឺជា...
នរណា - ជុនតើអ្នកនឹងទៅផ្ទះខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកក៏អាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដែរ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតជាអត្ថបទដែលបាត់មែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
អ្នកបាននិយាយថាអត្ថបទដែលបាត់ទាំងអស់
ចង់ត្រូវបានរកឃើញ។
[ស្ថានីយ៍ជីមិជ]
វាហាក់ដូចជាឪពុកម្តាយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែវាមានន័យថាពួកគេជឿជាក់លើអ្នក។
នាងនឹងមិនស្តាប់ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកពូកែខ្លាំងណាស់នរណា។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពេលអ្នកទៅផ្ទះថ្ងៃនេះកុំរត់ទៅណាទៀត។
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
មកមើលខ្ញុំពេលអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះនៅពេលថ្ងៃមកដល់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបែកធ្លាយលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំចេញ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងចប់ត្រឹមថ្ងៃនេះ។ យល់ព្រម?
ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហ្គេន - វ័យក្មេង។
លាហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានឃើញឪពុករបស់អ្នកសរសេរ "រកឃើញ" នៅលើសន្លឹកដែលបាត់ហើយបានរកឃើញ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកវាយអ្នកណា - ជុន។
ហេ! នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វី? តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
មិនប្រាប់។
[ស្ថានីយ៍ជីមិជ]
ទោះយ៉ាងណាផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានថាអ្នកមិនបានកើតនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
ដូច្នេះវានៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយមនុស្សដែលកើតចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
មានកន្លែងនេះហៅថាដាំងជីន។ តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្នកមកពីសហរដ្ឋអាមេរិកអ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
វាជាកន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថាដាំងជីន។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការបើកបរលឿនណាស់។
ដាស់ខ្ញុំពេលយើងទៅដល់សេអ៊ូល។
អ្នកមិនបានបើកបរសូម្បីតែមួយម៉ោង។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុងដាងហ្គិនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេ, ហ្គឺន - ក្មេង, ភ្ញាក់ឡើង។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនៅសេអ៊ូលរួចហើយទេ?
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅទីណា?
អ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។ គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅច្រកចូល។
ទេផ្ទះអ្នកនៅដាំងជីន។
ដាំងជីន?
[ដាំងជីន]
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ដាំងជីតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដាន់ជីន? តើយើងទៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ?
បញ្ឈប់ឡាននៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
សូមត្រលប់ទៅផ្លូវហាយវេវិញ។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំបើកឡានអស់រយៈពេលជាងមួយម៉ោង។
ប្រសិនបើយើងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះវាមានន័យថាអ្នកជាកូនស្រីអាក្រក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។ ទៅបង្ហាញនាងថាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ
ដោយលេងសើចក្រៅផ្កាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
ទេប្រសិនបើយើងទៅទីនោះឥឡូវនេះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងខឹង។
តើអ្នកណានឹងដោះស្រាយរឿងនោះ?
ហេតុអ្វីអ្នកតែងតែនិយាយថាទេរាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ
សម្រាប់​អ្នក?
តោះត្រឡប់ទៅសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាការខកចិត្ត។
សូម​មើល។
នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
រំពឹងភ្ញៀវក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ?
ភាពល្អ។ តើមាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើទស្សនកិច្ចទេ?
តើនេះឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាថ៌កំបាំងដូច្នេះ? - អត់ចាំ។
នៅស្ងៀម។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អ្នក។ អ្នក brat ។
-មក​នេះ។ - ម៉មសូមរង់ចាំ។ ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីបំបែកបេះដូងរបស់យើងទេ។
- សូមមេត្តា! - សូមឈប់។
តើ​នេះ​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាបុរសនេះកាន់កូនខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់?
- អ្នកលេងសើចតិចតួច។ ភាពល្អ។
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់!
សួស្តីម៉ែ។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំជានរណា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់ជាមនុស្សដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាមែនទេ?
ដូច្នេះគាត់ជាបុរសដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្នកនាងចាងយើងបានប្រញាប់ដូច្នេះវាមិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្វីដែលប្រសើរជាងមុនពេលយើងទៅដល់សេអ៊ូល។
តើខ្ញុំមានអ្វីលើខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងពាក់ទឹកមុខរបស់គាត់ពីការសំលឹងមើលគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមានភាពល្បីល្បាញដោយសាររូបរាងរបស់អ្នកទេ។
នាងនិយាយត្រង់ណាស់។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងវាយខ្ញុំយ៉ាងពេញទំហឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមកីឡាបេស្បល។
ទោះយ៉ាងណានាងពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
គ្រាន់តែអ្នកជាតារាជាតិតើអ្នកពិតជាគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់អ្នកទេ?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលមានប្រជាប្រិយភាពបំផុតនៅក្នុងការស្ទង់មតិដែលបានធ្វើឡើងដោយមនុស្សដែលមានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
អីយ៉ាវាមិនងាយដូចមនុស្សប្រុសនេះទេ។
អ្នកបានធ្វើច្រើន។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាហារបន្ថែមទៀតទេ?
ទេខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះស្អប់ tteokbokki ទេ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងម្ដាយខ្ញុំបើកកន្លែងតេតតុកគី។
ជំនួញរបស់នាងបានស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យឡើងវិញ
"វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់តេតតូកឃីជារឿងអាក្រក់នេះ" ។
តើនេះជាភាពល្បីល្បាញ ...
មែនហើយតូតាបូបូគីដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងទីប្រជុំជនដាំងជីន។
ត្រូវទេ? អ្នករាល់គ្នាចូលចិត្តតេតតូកឃីតើមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
អ្វីដែលគួរអោយកត់សំគាល់គឺហ្គេន - យ៉ាំងគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្គាល់ដែលមិនចូលចិត្តតូតាកូកឃី។
កុំបារម្ភ។ គាត់ស្រឡាញ់វា។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញខ្ញុំរីករាយ។
រកមើល។ ពណ៌មើលទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីកន្លែងតេតតាកូរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោម។
សាកល្បងខាំមុន,
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតគោលដៅរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្វី? ត្រូវ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកនិយាយត្រង់ជាងអ្នកមើលទៅ។
ហ្គេន - ក្មេងអ្នកគួរតែញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកទៅយកឪពុករបស់អ្នក
មុនពេលដែលគាត់ទិញអ្វីដែលចំលែកម្តងទៀត។
ក្នុងអត្រានេះគាត់ប្រហែលជាត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយផ្កាយនិងព្រះច័ន្ទ។
គាត់បានទិញផ្កាយនិងព្រះច័ន្ទរួចហើយ។
អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីល្អ។
នៅពេលអ្នកទៅឋានព្រះច័ន្ទនៅពេលក្រោយអ្នកនឹងមានដីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿបុរសនេះទេ។
-ញ៉។ - បាទម៉ាអា។
នេះគឺហឺរនិងផ្អែម។ តើអ្វីទៅជាអាហារ។
ម៉ាក់ធ្វើឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត។ នោះវាស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- តើខ្ញុំពិតជា? - មែនគាត់ស្រឡាញ់តាតូកូបគី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំមានជំហរល្អបែបនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ខ្ញុំតែងតែរត់យ៉ាងលឿនចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនដែលបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។ អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានគំនិតចំលែក។
គំនិតចំលែក? រង់ចាំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនិយាយអំពីថ្ងៃនោះវាជាការយល់ច្រឡំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវារួចហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងរត់ទេ?
ទេមិនមានមនុស្សនៅជុំវិញទេដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែដើរបន្តិចបន្តួច។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
វានឹងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារាម។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាដូចជានៅជនបទ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី? -ឆាប់​ឡើង។
[សាលាសហគមន៍ជុងសាន ៣ ជី]
ពួកគេនឹងមិនទិញផលិតផលក្នុងតម្លៃសមរម្យទេ
ដូច្នេះការខិតខំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានអ្វីសោះ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
[សាលាសហគមន៍ជុងសាន ៣ ជី]
អ្នកគួរតែរត់សម្រាប់ភាពជាអ្នកដឹកនាំភូមិនៅឆ្នាំក្រោយ។
- អេ? ឆាប់​ឡើង។ - ដ។
សួស្តី​លោក។
-Geun- វ័យក្មេងអ្នកនៅទីនេះ។ - ហេ។
ចាំមើលតើមិត្តប្រុសរបស់ហ្គុនយ៉ាំងទេ?
- ទេគាត់មិនមែនទេ។ - ហេឡូ។
ចាំមើលគាត់ជាមនុស្សកំប្លែងនៅទូរទស្សន៍ដែលសមនឹងត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។ សួស្តីលោកលី។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះហើយសំលាប់ខ្លួនឯង។
- វ៉ីតប៉ា! ប៉ា! - ហេឈប់!
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកអ្វី? - ដា!
- ឈប់! - សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ត្រជាក់ចិត្ត? សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះនៅលើតារាងដោយសារតែគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ។
- មីចូសលី។ តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? - ឱ្យគាត់ទៅ!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? ឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាទៅ!
មិនអីទេ, ល្អ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។ ហ្គេន - វ័យក្មេងមួយវិនាទី។
- មីចូស។ - អ្នកហ៊ាននិយាយលេងសើច។
ហេ - លី។ បញ្ឈប់វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាប?
[សាលាសហគមន៍ជុងសាន ៣ ជី]
-ត្រជាក់ចិត្ត។ ភាពល្អ។
ហើយយុវជននេះ។ គាត់ជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលនៅទូរទស្សន៍។
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។ មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
ត្រូវហើយគឺអ្នក។
អ្នកល្អមើលជាងមនុស្ស។
- អរគុណអ្នក។ - មីចូស។
សេចក្តីល្អតើអ្នកនឹងមកដល់ទីក្រុងរបស់យើងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំទើបតែមកជាមួយនាង។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនអីទេ, ល្អ។
- មីចូស។ - ភាពល្អ, លី! ឈប់!
- ដា! - សួរអ្នក!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះគឺជាការរំជួលចិត្តនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
- ផឹកភេសជ្ជៈ។ - ពិតណាស់លោក។
ខ្ញុំ heard អ្នកល្បីល្បាញណាស់។
អ្នកគឺជាកំពូលតារាឬអ្វីមួយ។ - គាត់ជាអ្នកចំរៀង។
ត្រូវ។ សូមឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នកកែវមួយ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
ឪពុកសូមឱ្យគាត់ចាក់អ្នកមួយ។
តើពេលណាអ្នកនឹងឱ្យអ្នកចំរៀងចាក់អ្នកផឹក?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់យំ Geun-young
ខ្ញុំនឹងដកភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីហ្គែន - ក្មេងមើលទៅអាក្រក់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍?
ត្រូវ។
នាងគួរសមណាស់
ហើយនាងធ្វើបានល្អនៅពេលដែលនាងបំពេញការងារ។
នាងជាកូនប្រសារដែលចង់បានបំផុត
នៅក្នុងភូមិរបស់យើងរហូតដល់នាងមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
មានតែរហូតដល់នាងមានអាយុ 25 ឆ្នាំ។
អ្វី? បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់បានទៀតទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Geun-young អាចនឹងទទួលរងនូវការរិះគន់របស់ប្រជាជននៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃណាមួយនាងនឹងទទួលបានកិត្តិនាមដែលនាងសមនឹងទទួលបាន។
យើងនឹងរង់ចាំ។
Geun-young មិនមែនជាក្មេងស្រីដែលធ្វើអោយមនុស្សធ្លាក់ចុះនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុននៅពេលនេះ។ ខ្ញុំសូមចាក់អ្នកមួយ។
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់។
អ្នកគួរតែយកមួយផងដែរ។
ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញផ្កាយជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកដឹងថាផ្កាយមួយក្នុងចំណោមផ្កាយទាំងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មានដែរ។
ពិតឬ? មីនផងដែរ?
មែនហើយផ្កាយតូចនិងភ្លឺនៅទីនោះ។
នោះជារបស់អ្នក។
អ្នកងាយជឿជាក់ណាស់ប៉ុន្តែអ្នកក៏រ៉ូមែនទិកដែរ។
តែឈប់ទិញរបស់របរ។ ម៉ាក់កំពុងតានតឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាងនឹងខឹងប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំបានទិញផ្កាយ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអាថ៌កំបាំងពីនាងមែនទេ?
ប៉ាខ្ញុំបានប្រាប់នាងដោយកំហុស។
អ្វី?
ភាពល្អតើខ្ញុំគួរលក់វាម្តងទៀតទេ?
- អ្នក។ -បាទ​លោក។
-Cryry me on your back ។ -សុំទោស?
ដឹកខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។ មក​នេះ។
ប្រាប់ម៉ាក់ថាខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
- ទៅ។ -បាទ​លោក។
ផ្នែកខាងក្រោយរបស់កំពូលតារាគឺមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
ត្រូវ។
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្រោយបានដល់កម្រិតណា?
អ្នកនឹងមិនចុះក្រោមសូម្បីតែមុនពេលអ្នកទៅ ១០០ ម៉ែត្រទេ?
ទេវានឹងមិនកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំអាចទៅឆ្ងាយគឺលោកលី។
លោកឆ្ងាយណាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញាប់ញ័រ?
[មែនហើយវាមើលទៅដូចជាបន្ទប់ដែលខ្ញុំមាននៅសេអ៊ូលមែនទេ?]
អ្នកចង់មកដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកមានភ្ញៀវនៅទីនេះមុនមែនទេ?
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងខ្យល់ចំលែកចេញពីបំពង់ទឹក។
អ្នកមានម៉ាសបិទមុខមែនទេ? ដាក់វា។
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីបំពង់ទងសួតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
រាត្រី​សួស្តី។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើវាបាន។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាម៉ាក់បាននិយាយថានាងបានឃើញកណ្តុរខ្លះនៅក្នុងលូ។
តើនាងចាប់ពួកគេទេ? ឬវាជាពស់?
អ្វី? ហេហេហ្គន - ក្មេង។ ហ្គេន - វ័យក្មេង!
កណ្តុរ?
វាពិតជាមិនស្រួលទេក្នុងការព្យាយាមដេកនៅលើឥដ្ឋ។
ហេអ្នកមិនដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនៅតែអាចមើលឃើញមេឃពេលយប់ដូចនេះនៅកូរ៉េទេ។
អ្នកពិតជាមនោសញ្ចេតនាណាស់។
ដោយឱកាសណាមួយ, ធ្លាប់បានទៅអាឡាស្កា?
ខ្ញុំមិនបានទៅប្រទេសជប៉ុនទេ។ តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបាននៅទីនោះទេ?
ត្រូវ។
អ្នកបាន heard ឈ្មោះបេននីមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺបេននី។
ខ្ញុំមកពីអាឡាស្កា។
អូអាឡាស្កា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រជាជនគិតថាខ្ញុំជានិស្សិតអន្តរជាតិដែលបានសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់វិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានទុកឱ្យម្ដាយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងហើយសម្រេចចិត្តមកប្រទេសកូរ៉េ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញមេឃរាត្រីដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំរំofកពីអាឡាស្កា។
តើអ្នកនឹកនាងទេ?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមកមើលឪពុកម្តាយឱ្យបានញឹកញាប់។
ពួកគេត្រូវតែឯកកោដោយខ្លួនឯង។
ភ្លាមៗអ្នកនិយាយដូចជាអ្នកដូចជាអ្នកចាស់ទុំ។
ខ្ញុំអាយុមួយឆ្នាំជាងអ្នក។
អ្វី? អ្នកមានអាយុដូចខ្ញុំដែរ។
អ្វី? អ្នកបានកុហកអាយុរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាថ៌កំបាំងច្រើនម៉្លេះ? តើអ្វីជាការពិតរបស់អ្នក?
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់កុហកអំពីវាទេ។
នៅពេលខ្លះ
ខ្ញុំក៏ច្រឡំថាខ្ញុំជានរណាដែរ។
[ទាំងនេះគឺជាអនុស្សាវរីយ៍និងក្ដីស្រឡាញ់របស់គាត់។ ]
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីរឿងនេះធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចិត្ត?]
(តើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជានរណា?]
- មីចូស! ភាពល្អ។ - មីចូស។
ស្អីហ្នឹង? ពស់?
កន្លែងណា? វា​នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញពស់នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ មក​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយជិតខ្ញុំ?
តើនេះជារឿងកំប្លែងរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
តើខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលតែងតែនិយាយលេងជាមួយអ្នកជានិច្ច?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Geun-young តើអ្នកនឹងមិនក្រោកទេឬ? អ្នកច្បាស់ជាអស់កម្លាំងហើយ។
ភាពល្អ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការគេងនៅផ្ទះ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកចូលគេងនៅពេលយប់មុនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏ដេកលក់ភ្លាម។
ដូច្នេះគាត់នៅឯណា?
គាត់កំពុងបោសស្មៅ។ វាជាការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
អ្វី? បោសទីធ្លា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់បោសនៅទីធ្លា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺចម្លែកណាស់។
ផ្លាតូគឺជាការអានដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពេលព្រឹក។
ទីបំផុតអ្នកឡើង។
នោះហើយជាអាវធំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អូលោកស្រីចាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីវាព្រោះវាត្រជាក់ជាងមុន។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនគិតថានាងរើសអើងទេ?
នាង ធ្វើឲ្យ ភ្ញៀវភ្ញាក់ពីព្រលឹម
តែទុកអោយកូនស្រីដេកនៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស៊ីសង្វាក់របស់នាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើនោះទេ។
នាងនិយាយថានាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះ។
វាត្រជាក់។ ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ? តើនេះជាពិធីជប់លៀងមែនទេ?
អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់គួរតែញ៉ាំអាហារនេះឱ្យបានច្រើនហើយរឹងមាំជាង។
សព្វថ្ងៃនេះគ្មាននរណាម្នាក់បរិភោគច្រើនទេ។ - តើខ្ញុំយកខ្លះទេ?
ទេម៉ា។ សូមអរគុណ។
ត្រូវ។
អ្នកគួរតែបរិភោគមុនគេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការហៅអ្នកថាលោកលី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។ ឪពុកស្តាប់ទៅល្អជាងលោកលី។
-ញ៉។ - កុំនិយាយមកខ្ញុំ។ គ្រាន់តែធ្វើមិនបាន។
សិទ្ធិទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ តោះ​ញាំ។
ហែ។ - អរគុណអ្នក។
សូម​មើល។
បរិភោគខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
- សំបកក្តាម។ - ត្រឹមត្រូវ។
ឪពុកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្ទឹមបារាំងបៃតងមួយចំនួន។
- ខ្ទឹមបារាំងបៃតងនិងសាច់មាន់។ ភាពល្អ។
- គាត់ពិតជាមោះមុតណាស់។ - ល្អ។
ខ្ញុំបន្តហៅអ៊ិន - ហ៊ឹង
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនរើសទេ។
អ្នកបាននិយាយថានាងក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងតែអ្នកមិនដឹងថានាងនៅទីណា?
ទៅរកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយមើលថាតើអ្នកអាចរកនាងបានទេ។
បាទ​លោក។
ដុសខាត់វា។
តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អស្ចារ្យ។
[ចា - ជុន]
ពួកគេមិនបានគិតថាវាអាក្រក់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្តាប់ម្តងទៀតបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវការទទួលយកការហៅនេះ។
[អ្នកណា -unoon របស់តែមួយ]
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានល្អ។
ខ្ញុំបានខ្ចប់ប្រេងល្ងខ្លះផងដែរដូច្នេះកុំអោយវាធ្លាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះយកនាង។ ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់ល្មមសម្រាប់ពីរ។
ចាំមើលតើមនុស្សនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍មិនងាយនឹងញ៉ាំអ្វីដូចនេះទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
ជាពិសេសតូតាបូបូគីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកចាកចេញព្រោះអ្នកមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
កុំអោយកូនស្រីខ្ញុំចូលរួមក្នុងរឿងអយុត្តិធម៌។
-ត្រឹមត្រូវ។ -យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកល្អចំពោះនាងខ្ញុំអាចនឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្ញុំនឹងបំបែកអង់តែនចេញពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
ក៏ដូចជាជើងទាំងពីររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាំថាព្រះវរបិតាអើយ។
អរគុណឪពុក។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មករកតេតតូកឃីបន្ថែមទៀត។
តើនរណានិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន? ម៉ែ។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។ ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាឆ្អែត។
វាមិនមែនថានាងស្រលាញ់ទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានផ្តល់អាហារអោយអ្នកច្រើនណាស់ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំតាំងពីអ្នកនិយាយអាក្រក់។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យមនុស្សម្នាក់នូវសាច់ត្រីនិងសាច់ច្រើនទេ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្អប់។
នៅទីបញ្ចប់នាងក៏ដួលជំនួសខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រណែននឹងអ្នក។
តើអ្នកអាចមានទំនុកចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែមានទំនុកចិត្តខ្លះ។ អ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ប្រជាជននៅក្នុងភូមិរបស់អ្នកមានទំនុកចិត្តខ្ពស់លើអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញសូម្បីតែនៅទីនេះក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់។ ខ្ញុំខ្លាច។ វាជាភូមិទាំងមូលនៃអ្នកគាំទ្រប្រឆាំង។
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តថយចុះ?
- តើយើងអស់សាំងហើយឬនៅ? -គ្មានផ្លូវទេ។ មួយ​វិនាទី។
យើងត្រូវអំពាវនាវរកជំនួយ។
រង់ចាំខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកអាចរើជើងបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាប៊ូតុងស្ថិតនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
- តើវានៅទីនេះទេ? - តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ទេអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
ខ្ញុំគិតថាវានៅកន្លែងណានៅទីនេះ។
-មួយ​នោះ? - តើវា?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នកបានទេ?
វានៅកន្លែងណាមួយនៅជុំវិញទីនេះ។
កន្លែងណាមួយនៅជុំវិញទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
- អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។ - ខ្ញុំបានឃើញប៊ូតុងនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
- ខ្ញុំត្រូវការមើលផ្សេងទៀត។ - អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនៅលើផ្លូវហាយវេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនៅឯណា?
ដូច្នេះអ្នកអស់សាំងហើយ។
អ្នកមិនបានស្វែងរកអ្វីទាំងអស់។
អ្វីៗអាចកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
រង់ចាំមិនមែនជាស្ថានភាពនេះទេ
ដូចគ្នានឹងកំហុសដែលជីហាំងបានធ្វើជាយូរមកហើយ?
មួយ​នោះ?
គាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ?
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វី? បន្ទាប់ពីគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកគាំទ្រនោះជិះ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្រល្អ។
ភាពល្អអ្វីដែលអ្នកល្បីល្បាញ។
អ្នកបានមកយ៉ាងឆ្ងាយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចំអិននៅផ្ទះទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ។
យល់ព្រម។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
- សម្រាកឱ្យបានស្រួល។ -យល់ព្រម។
- អរគុណអ្នក។ - ធានា។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីអ្វី?
តើអ្នកពិតជាបានទៅទីណា? តើមានអ្វីជាមួយអង្ករនិងផ្លែប៉ោម?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
កុំអោយខ្ញុំចាប់អ្នកធ្វើអ្វីមួយចំលែកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីចំលែកទេ។
ទោះយ៉ាងណាជីហ៊ី។ តើអ្នកអាចយកចិញ្ចៀននោះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់រកឪពុកខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមទាក់ទងក្រុមអតីតនិស្សិតនោះ
និងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម។ សូមរកមើលគាត់។ យើងនឹងព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅណា? អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
គ្មានកន្លែងណាទេ។
តោះ​ទៅ។
[តើអ្នកបានដាក់ចានចំហៀងរបស់ម្តាយនៅក្នុងទូរទឹកកកទេ?]
[នរណា -Joon]
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ ទៅដេក។]
[ហ្គុន - ក្មេង]
"ម៉ាក់"?
មែនហើយវាជាកម្មវិធីប្លែកៗប៉ុន្តែយើងរៀបការតាមបច្ចេកទេស
ដូច្នេះនាងជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ?
[ខ្ញុំនៅតែពេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលម្តាយរបស់អ្នកអោយខ្ញុំ។ ]
[នរណា -Joon]
[អ្នកនឹងចំអិនសំរាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?]
មិនគួរឱ្យជឿ។ គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
ហេតុអ្វី? អ្វី?
[គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ]
[ជន​ចម្លែក]
[តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទេនៅពេលដែលអ្នកពិនិត្យមើលសារនេះ?]
[ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានឃើញគ្នាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរបន្តធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកនឹងក្តាប់បានតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងត្រូវបានបំផ្លាញ?
មែនលោកស្រី
ថ្ងៃនេះ?
វាគ្រាន់តែជាការសំភាសន៍ដូច្នេះកុំបារម្ភ។ នៅឯផ្ទះជួលមែនទេ?
អូ​! មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងត្រៀមសំរាប់ការសំភាសន៍របស់អ្នកណាជុន។ សូមបង្កើនល្បឿន។
- មើលនេះ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
-នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក? - នេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ នោះហើយជាឆ្កួត។
តើវាអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
មើល​នោះ​នែ។
- ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - មីចូស។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
នោះមិនគួរឱ្យជឿ។
[នរណា -Joon]
[តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។]
[តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយដោយគ្មានខ្ញុំមែនទេ?]
តោះចាប់ផ្តើមសម្ភាសន៍។
- ល្អ។ - មីចូស។
[Spigen កំសាន្ត, នាយកប្រតិបត្តិលោក Choi Jae-joon]
លោក។ ឆយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាបានមកដល់ទីនេះនៅព្រឹកនេះ។
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការលុបចោលកិច្ចសន្យា]
[ក្រុមហ៊ុនមេធាវីសារ៉ាម, អតិថិជន៖ អូអ៊ិនហ៊ីជុង]
ទៅទទួលយកប្រធានគ្រប់គ្រងដែលទទួលបន្ទុកអូអ៊ិនហ៊ី។
បាទ​លោក។
លោក។ ឆយ។
វាជាបទចំរៀងរបស់នរណាជូនដែលអ្នកទើបតែបានស្តាប់។
[បទចំរៀងបែកធ្លាយរបស់អ្នកណាជុន!
["គ្រោះថ្នាក់ឬការធ្វើទីផ្សារ? តើអ្នកណាជាអ្នកចំរៀងស្រីអាថ៌កំបាំង?"]
តោះរុំឥឡូវនេះ។ ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
បទចំរៀងរបស់នរណាជូនប្រាកដជាត្រូវបានបែកធ្លាយហើយ។
អ្វី?
ស្នេហាដំបូងរបស់គាត់និងបង្ហាញដោយអ្នកចំរៀងស្រី។
[បទចំរៀងបែកធ្លាយរបស់អ្នកណាជុន]
តើនរណា - ជុននិងក្មេងស្រីរបស់គាត់មានព័ត៌មានទាំងអស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[“ តើវាជាផែនការរបស់អ្នកគាំទ្រប្រឆាំងទេ?”]
តើមនុស្សទាំងនេះគិតថាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងគឺជាឧក្រិដ្ឋជនទេ?
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- ការងារ។ -Wait, Geun-young ។
ហ្គេន - វ័យក្មេងអ្នកល្អប្រសើរជាងមុនស្នាក់នៅផ្ទះស្ងាត់មួយរយៈ។
ហេតុអ្វី? វ៉ល ...
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
["អ្នកគាំទ្រខឹងនឹងការលេចធ្លាយ"]
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ៊ីនជុងនៅទីនោះឬអត់?
[នាងគ្រាន់តែនិយាយថានាងចង់ស្តាប់]
ដុសខាត់វា។
["អ្នកគាំទ្រទាមទារឱ្យមានការស៊ើបអង្កេត!"]
["ការប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រហួសឆ្ងាយ"]
["តើនេះជាផែនការរបស់នាងឬ?"]
- នៅទីនេះគាត់គឺជា។ - គាត់នៅទីនេះ។
-អត់ទោស! - សំណួរមួយ!
- សូមនិយាយមួយពាក្យ! -អត់ទោស!
តើមានមុខអ្វី? តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹង។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្នកបែកធ្លាយបទចម្រៀងដែលអ្នកច្រៀងជាមួយគាត់មែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹងថាក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលាតត្រដាងនូវទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដែរឬទេ?
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេឬ?
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលនេះគឺស្ត្រីម្នាក់នោះគឺលោក Lee Geun-young ។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងបាត់បង់តំណែងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានការព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឱ្យជុនចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមើលទៅដូចជាអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
តើ​អ្នក​មាន
តែងតែសង្ស័យខ្ញុំនេះ?
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលស្ថិតនៅក្រោមការសង្ស័យរបស់អ្នកទេ!
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗអយុត្តិធម៌សម្រាប់តែអ្នកទេ?
អ្នកទាំងពីរនៅតែបន្តនិយាយថាអ្វីៗគឺកាលពីមុន
ហើយធ្វើដូចវានៅពីក្រោយអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរដរាបណាខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានការជំនួសជាច្រើន
ដែលធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មាន
ធ្លាប់មានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នកក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអញ្ចឹង
អ្នកសោកស្តាយគ្រប់យ៉ាង។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការស្លាប់នេះ។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ខ្ញុំសុំទោសណាស់
ប៉ុន្តែរាល់ការសម្រេចចិត្តតែមួយដែលអ្នកធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងខុស។
ជាពិសេសឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនចាំបាច់និយាយថាអ្នកសោកស្តាយទេ។
["តើផែនការប្រឆាំងហ្វាក់ - ហៀរធ្លាយទេ?"]
ស្នាក់នៅផ្ទះរហូតដល់អ្នកយកព័ត៌មានស្ងាត់។
ទីភ្នាក់ងារកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់អត្ថបទ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ជុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជំនួសផ្ទះ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅកន្លែងមិត្តភក្តិទេ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទៅណា?
អត់ទោស។
តើអ្នកមិនស្ដាយក្រោយទេដែលក្លាយជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
តិចតួច។
ខ្ញុំគួរតែស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគួរតែអោយវាទៅ
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាវាអយុត្តិធម៌ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទប់ខ្លួនមិនបាន
មនុស្សនឹងមិនស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ពេលណាមានរឿងបែបនេះ
ផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មនុស្សបានយកវាចេញមកលើអ្នក
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកអត់ធ្មត់
ពេលណាមានរឿងអយុត្តិធម៌កើតឡើង។
អ្នកអាចយំ
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
បុរស, នេះគឺជាភាពតានតឹងណាស់។ ពួកគេថែមទាំងមិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីផង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេអ្នកល្ងីល្ងើ! វាមិនមែនជាហ្គេនក្មេងទេ។ វាមិនមែនជា Lee Geun-young ទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ? មនុស្សនឹងមើលមកអ្នក។
ហេតុអ្វី? សាកល្បងវា។ វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
និយាយវា។ និយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
មិនមែនជានាងទេ!
ចុះបើមនុស្សស្គាល់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្នកល្ងង់!
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាលេងសើចចំពោះអ្នកទេ?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាក្រញូងមែនទេ?
អ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
មិនមែនជានាងទេ!
ឃើញទេ? តើមែនទេ?
តើពេលខ្លះអ្នកស្រែកដូចនេះនៅពេលដែលអ្នកអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេនៅពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវធ្វើវាជាមួយនរណាម្នាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយ
អ្នកអាចធ្វើវាជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឥឡូវខ្ញុំឃ្លានដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
កុំយំអ្នកយំ។
នរណាម្នាក់កំពុងហៅអ្នក។
ទេខ្ញុំមិនលើកទេ។
សូមអញ្ជើញមកយកវា។
តើអ្នកណាកំពុងហៅនៅម៉ោងនេះ?
[ជន​ចម្លែក]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? រើសវា។
យល់ព្រម។
មួយ​វិនាទី។
តើអ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់អូអូអ៊ីង?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។