flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ១៤ =
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
សុំទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំបានជួបការងឿងឆ្ងល់របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានការឆ្លុះបញ្ចាំងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមានសមត្ថភាពនៃធាតុទាំងប្រាំ
និងវីរភាពដែលមនុស្សកោតសរសើរ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលអាចបង្កើតរលកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្ស!
អ្នកច្បាស់ជាបានបោកបញ្ឆោតមនុស្សជាច្រើន។
(ក្រៅពីក្មេងស្រីព្រះនាងចំលែក)
(អាជីវកម្មបានយឺតណាស់)
(តើនាងដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់នាង)
(ដូច្នេះនាងបានអោយនាងទៅយកខ្ញុំទៅ?)
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
ព្រះនាងទីពីរទទួលខុស។
វា​អាច​ទៅរួច
ថាខ្ញុំបានទទួលថ្នាំខុស។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
លុយបានចាយរួចហើយ។
មិនមានគោលនយោបាយសងប្រាក់វិញទេ។
ការចាប់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
តើថ្នាំសម្រាប់អ្វី?
តើនរណាសម្រាប់វា?
ខ្ញុំជាឥសី។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការបែកគ្នា
និងមើលងាយការទាក់ទងជាមួយមន្រ្តី។
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកថែខ្លួន។
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវអស់ពីដួងចិត្តរបស់នាងបានជំរុញខ្ញុំ។
ដូច្នេះថ្នាំ ...
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
វេជ្ជបញ្ជាគឺជាការសម្ងាត់កំពូល។
ចំពោះអ្នកណាដែលនាងបានអោយទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ដូចអ្នកភូមិនិយាយអញ្ចឹង)
(បុរសនេះពិតជាបន្លំមែន)
(ប៉ុន្តែឃ្វៀនតាន់អេបានមកសុំជំនួយពីគាត់។ )
(តើអាចមានហេតុផលនៅពីក្រោយវាទេ?)
ទាំងអស់និងទាំងអស់
ខ្ញុំបដិសេធមិនចូលរួមក្នុងកិច្ចការខាងសាច់ឈាមទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
មានកាតព្វកិច្ចដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វេសប្រហែសបាន។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលបានជួបមេម្នាក់ដូចជាអ្នកដែរ។
ជំនួយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានគេកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងនាពេលអនាគត។
ពិតប្រាកដណាស់។
វាកាន់តែមានការលំបាកក្នុងការបើកអាជីវកម្ម។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែលាក់ហើយរង់ចាំវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលាក់?
នរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ប្រាក់។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
គ្រូទាយដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ បានទៅ
គ្មានអ្វីក្រៅពីការបន្លំទេ។
ឱសថថ្លៃ ៗ ដែលនាងបានទិញ
ត្រូវបានន័យសម្រាប់ម៉ូលៀនចេង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
ប្រហែលជាកំរិតប្រើកើនឡើង
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្វិន។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីក្រៅពីជីវិតដ៏យូរលង់របស់ព្រះករុណា។
អ្នកអាចទុករឿងតូចតាចឱ្យខ្ញុំ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចចែកចាយបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ស្មានខ្ញុំជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "ព្រះអង្គម្ចាស់"?
អ្នកនៅតែមិនទាន់ចងចាំការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
អង្គុយនៅទីនោះ។
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងហ្គេនដូដែលអ្នកធ្លាប់លេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឱបអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនដូចគ្នាទេ។
ឱបខ្ញុំហើយបង្រៀនខ្ញុំ ...
តាន់! ដំណឹង​អាក្រក់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ចូលមក។
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យទៅត្រឡប់មកវិញនៅលីវលីវបៃ។
តែពេលខ្ញុំមកដល់ភ្លាម
ខ្ញុំបានឃើញ Xiao Zhen និងបុរសរបស់គាត់មកដល់មាត់ទ្វាររបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងយកលុយពី Xiao Zhen ។
អ្នកក្បត់នោះបានដាក់បណ្តាសាជនក្បត់។
Liu Bai Shui?
គាត់បានអោយអ្នកនូវថ្នាំបំបាត់សក់។
ខ្ញុំបានជួលគាត់អោយធ្វើជាអ្នក
ថាំពទ្យមួយចំនួនដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងដោះដូរវាទេ។
តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នរណាម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចគាត់។
យើងទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយគាត់។
យើងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយគាត់?
ភ្លេចអំពីគាត់។
តាំងពីគាត់អោយថ្នាំក្លែងក្លាយនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់មិនមែនជា Liu Qian Shui ទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើជីងស៊ីនឱ្យទៅគាត់វិញ។
Liu Qian Shui?
នៅក្នុងពិភពស្របគ្នា
គាត់ជាអ្នកកាន់សាសនាមកពីទ្វីបស៊ីងលីង។
គាត់បានរកមើលកន្លែងសម្រាប់ស៊ុបសឺន - យាម។
ដូច្នេះគាត់បានរកឃើញខ្ញុំ។
គាត់ក៏បានអោយខ្លុយនូវផ្នែកខ្លុយនៃព្រលឹង។
ទ្វីបស៊ីងលីង?
តើអង្កាំគឺជាអ្វី?
ខ្លុយ - ផ្នែកចែកខ្លុយ?
ក្មេងអ្នកត្រូវតែមានសំណួរជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។ អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ជីងស៊ីន។
តើជនក្បត់នោះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានចងគាត់។
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ!
បើអ្នកនិយាយកុហកមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យជីងស៊ីនកាត់អ្នកម្តង។
ឆ្មាំរបស់ខ្ញុំ
គឺឃោរឃៅនិង blade របស់នាងគឺ blunt ។
វាអាចចំណាយរាប់ពាន់នៃការកាត់បន្ថយ
មុនពេលទីបញ្ចប់របស់អ្នក!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ច្របាច់ខ្ញុំ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកខ្ញុំបានពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ
ថាំអាមីណូរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកពន្យល់ខ្លួនអ្នក។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលីវបៃស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំហើយនិយាយថាអ្នកគឺលីវឈីនស៊ួយ?
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកភ្លាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺលីវបៃស៊ូ។
អ្នកថែមទាំងបានសួរខ្ញុំផងថាហេតុអ្វីបានជាវាទាបជាងប្រាំបួនរយ។
វាគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបាន
Liu Qian Shui ដែលទើបតែលាបសក់របស់អ្នកខ្មៅ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
តើអ្នកមានបងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះលីវឈីនស៊ួយទេ?
ទេ
ចុះឪពុកអ្នកវិញ?
ឪពុករបស់ឪពុកអ្នក?
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីវបៃសួយ។ ឪពុកខ្ញុំគឺលីវហីសួយ។
យើងមានហេហេសួយនិងបៃសួយ
ប៉ុន្តែមិនមានលីវឈីនស៊ួយទេ។
ដូចជាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​បាន​នៅ...
ខ្ញុំនៅលីវ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំបានគាំទ្រភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅរក្សាទុកដដែល។
ជីងស៊ីនជូនដំណឹងដល់អាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ខ្លួនការបន្លំនេះ!
ទេ!
ត្រូវហើយ!
រង់ចាំឧត្តមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងប្រគល់គាត់ទៅអាជ្ញាធរ
ព្រះចៅអធិរាជនឹងទទួលយកករណីនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ
គាត់នឹងត្រូវទទួលទារុណកម្ម។
ត្រូវហើយ!
សម្ដេចបានដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី។
អ្នក
ច្បាស់ណាស់ជាមនុស្សសុចរិតបុរសសង្ហា
ដោយចិត្តល្អនិងល្អ ...
ប្រហែលជា ...
យើងគួរតែយកគាត់ចេញជំនួសវិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផែនការនោះណាស់!
ប្រាកដណាស់!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
សូមអាណិតមេត្តាខ្ញុំផង!
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
ប្រហែល...
ប្រហែលជាឧត្តមរបស់អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីលោះខ្លួនឯង។
យល់ព្រម?
អ្នកយកលុយគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចលោះអ្វីទាំងអស់។
កុំប្រាកដដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានល្បិចឡើងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
ឧទាហរណ៍,
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានចំណេះដឹង។
ខ្ញុំដឹងពីការទស្សន៍ទាយនិងវិធីដើម្បីការពារពីវិញ្ញាណអាក្រក់។
ឈប់បន្ទោស!
ទេ! ទោះបីជាវាត្រូវបាន bluffs,
ខ្ញុំជាគ្រូខាងហោរាសាស្រ្ត។
ហោរាសាស្ដ្រអ្នកដឹងទេ?
វិចិត្រ។ គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនកុហកហោរាសាស្ដ្រទេ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍ច្រើនចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាខ្លះមិនអីទេ?
ចិត្តល្អ
នឹងការពារអ្នកពីផ្លូវគ្រោះថ្នាក់។
ជីងស៊ីន។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើនអ្នកចម្បាំងខ្លាំង។
គ្រប់គ្រាន់នៃការនិយាយចចេសរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំតើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ដូច្នេះសម្ដេចបានយល់ស្របនឹងរោគរលាកសួត។
នោះគឺល្អ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមើលទៅល្អ។
ល្អមើល។
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
រូបរាងសង្ហារបស់គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
នោះជាការពិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយអំពីការភ្លេចភ្លាំង
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
ប្រហែលជា ...
គាត់គួរតែព្យាយាមរំ.ក
ឧប្បត្តិហេតុមួយចំនួនដែលបានកើតឡើងក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនោះជាយូរមកហើយ។
យើងបានព្យាយាម
រំplentyកអនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលឱ្យបានច្រើន។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ!
វាមិនដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
វាពិបាកក្នុងការថតចម្លង
ព្រឹត្តិការណ៍ពិតប្រាកដដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទទួលបានរូបភាពរដុប។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
យើងបានខកខានសញ្ញានេះបន្តិច។
ឃើញទេ? នេះអាចជាមូលហេតុ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមិនបានរំtoកអនុស្សាវរីយ៍ផ្សេងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ!
មានការបង្ហូរឈាម ...
និងខ្លះទៀត ...
មានការចងចាំខ្លះទាក់ទងនឹងភាពឯកជនរបស់យើង។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អនុស្សាវរីយ៍ទាក់ទងនឹងភាពឯកជនរបស់អ្នក!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឱ្យវាដំណើរការ។
ដោយសារពួកគេហៀបនឹងធ្វើការ
ក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅ
យើងគួរតែផ្តល់ភាពឯកជនខ្លះដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ!
ជាការពិតអ្នកពិតជា!
អ្នកមិនអាចអានអារម្មណ៍បានទេ
ដោយភ្នែកធំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ!
ជាការពិតអ្នកពិតជា!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីអាច ...
ខ្មាស់អៀនបន្ថែមទៀត ...
ជាងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ?
បញ្ហាខ្លះមិនត្រូវបានគេនិយាយទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានការជម្រុញសម្រាប់បទពិសោធន៍គួរឱ្យរំភើបជាងនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជា
និងជីករណ្តៅមួយ។
តើយើងកំពុងកប់នរណា?
ទេ! ទេឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សកំសាកនៅពេលនេះ?
ជីងស៊ីន។
យកយូហាវដើរលេង។
ធ្វើចម្ងាយខ្លះប្រសិនបើអ្នកអាច។
ខ្ញុំមានអ្វីម៉ឺងម៉ាត់ដែលត្រូវនិយាយជាមួយសម្ដេចម្ចាស់។
ត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ
គ្រាន់តែស្រែកហើយអោយខ្ញុំដឹង!
កុំបារម្ភ។
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ ...
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។
លោតចូលវាជាមួយខ្ញុំ។
ប្រហែលជារឿងនោះអាចធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ចូលទៅក្នុងរណ្តៅ?
យើងត្រូវតែធ្វើពុតថាយើងរអិលហើយធ្លាក់ចូលវា។
ខ្ញុំនឹងចុះចតលើអ្នក។
អ្នកនឹងដើរតួជាខ្នើយ។
អ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែធ្វើជាខ្នើយរបស់អ្នក?
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់បានវាតាមវិធីនោះទេ
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលវាបានកើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមកព្រៃទេ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចូលរណ្តៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងច្បាស់ចំពោះអ្នក។
សមហេតុសមផល។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។ នេះធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
ឈប់ទាញខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវទាត់អ្នកចូលទៅក្នុងវា។
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដូចដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុនមក
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោហើយអូសអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរណ្តៅនោះជ្រៅណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានសូម្បីតែខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងដែលមិនអាចប្រកែកបាន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក?
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកបានព្យាយាមចំណាយពេលខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
បើយើងស្រលាញ់
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
បើយើងចង់ចំណាយពេលជាមួយគ្នា?
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
ទេ!
អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេនាពេលនោះ។
អ្នកនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាខ្ញុំពិតទេ។
ទោះបីខ្ញុំលោតចូលរណ្តៅនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចាំអ្វីទាំងអស់?
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើយើងចេញពីរណ្តៅដោយរបៀបណា?
អ្នកបានរត់ចេញខណៈពេលដែលដឹកខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចហោះបាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចហោះហើរបាន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់អូសទៅក្នុងរណ្តៅដោយអ្នក?
ម៉ូលៀនចេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបំភាន់ខ្ញុំដោយចេតនា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាំវាខុសហើយ!
មិនមានអ្វីសមហេតុផលទេចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំក៏អាចបាញ់ខ្លួនឯងនៅជើង។
ចេងចេងសូមសាកល្បង។
តែម្ដង។
វាពិតជាអាចជួយជាមួយនឹងការចងចាំរបស់អ្នក។
ចុះបើយើងឈឺចាប់?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនស្គាល់ក្បាច់គុនទេ។
បើយើងដួល
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកបារម្ភខ្ញុំអាចនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតពីអ្នកថាជាការខកចិត្តចំពោះរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំកាន់តែខកចិត្តចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានវិធីដើម្បីស្តារ
ការចងចាំរបស់អ្នក។
ដោយស្មោះត្រង់ ...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាមិនមានអនុស្សាវរីយ៍ទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទាល់តែសោះ។
តាន់អ៊ឺ?
តើអ្នកជក់ចិត្តនឹងអ្វី?
តើវាជាខ្ញុំឬការចងចាំពីអតីតកាល?
ចេងចេងអ្នកគួរតែនៅលើគ្រែឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តដេកលក់ទេ?
លួចបន្លំចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
តើវាកើតឡើងដោយសារភាពភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នកឬ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
តោះធ្វើការទាំងអស់គ្នាតើមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ!
គឺថ្ងៃទី ១៧ ខែមិថុនា។
វាជាថ្ងៃដែលយើងរៀបការហើយ។
ដូច្នេះវាជាខួបលើកទីរបស់យើង។
តើអ្នកចង់ប្រារព្ធវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវសំណើណាមួយ។
ខួប?
ចុះពេលអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ក្នុងករណី​នោះ,
យើងមានពិធីខួប ៣ ផ្សេងគ្នា។
ទីមួយគឺនៅថ្ងៃទី ១៧ ខែមិថុនា។
លើកទី ២ គឺនៅថ្ងៃទី ២៦ ខែតុលា។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាំកាលបរិច្ឆេទទាំងនេះ។
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់ដែលយើងចែករំលែក។
អ្នកមានសំលេងគ្រប់គ្រាន់។ ឥឡូវសរសើរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំកាលបរិច្ឆេទពីរទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រារព្ធពិធីទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំចាំបានតែថ្ងៃដែលយើងរៀបការ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
យើងក៏មានកូនប្រុសគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែរ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xiao Yu Er ។
គាត់គឺជាក្មេងគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងគូរអ្នកនូវរូបភាពរបស់គាត់។
តាមពិត ...
យូអ៊ីគួរឱ្យស្រលាញ់។
គាត់មិនអាក្រក់ដូចរូបភាពនេះទេ។
ខ្ញុំនឹកគាត់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថារូបភាពនេះអាចរំinកគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតហួសពីជំនាញគំនូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាវង្វេងស្មារតីពេលគូររូប។
អ្នកអាចពិពណ៌នាអំពីរូបរាងរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ពិតឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រសើរជាងនេះ។
មុខតូចរបស់យូអ៊ី…
គឺមានរាងស្លីមនិងពណ៌ផ្កាឈូក។
គាត់មានភ្នែកធំហើយងើបឡើង
ដូចអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើគាត់មានភ្នែកធំគាត់នឹងតាមអ្នក។
ភាពដូចគ្នាគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
គាត់មើលទៅគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។
(គាត់ជាកូនគួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់)
(តែខ្ញុំមិនចាំអ្វីពីគាត់ទេ)
(ប្រសិនបើគាត់មិននៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ)
(តើខ្ញុំអាចអះអាងថាជាឪពុករបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?)
(តើខ្ញុំធ្លាប់បានបំពេញកាតព្វកិច្ចជាឪពុកទេ?)
យើងមានកូនប្រុសស្អាតម្នាក់
ប៉ុន្តែឪពុករបស់គាត់
អាចជួបគាត់បានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកតែងតែរវល់នឹងការងារ។
ខ្ញុំក៏អាចចិញ្ចឹមបីបាច់គាត់ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយតែមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងទេ
អំពីរឿងដែលខ្ញុំមិនដែលធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តម្តងទៀត?
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែលេងខ្លួនដូច្នេះ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបាន heard ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ព្រះនាង។
ឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
ឧត្តមរបស់នាងនិងលីនចេង?
តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជា?
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងលំនៅដ្ឋានគឺមិនល្អទេ។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់នាងតូចចិត្ត។
មូលហេតុអ្វីក៏ដោយ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្តក្នុងនាមជាម្ចាស់ដ៏សំខាន់។
ដោយសារអ្នកផ្សេងមិនអាចធ្វើតាមសំណើរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងភ្លៀងហើយ។
មេឃ​ភ្លៀង។
ឧត្តមរបស់នាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឆ័ត្រ
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំ)
(គ្រោះថ្នាក់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា)
(សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងមាន)
(និងបទពិសោធន៍គួរឱ្យរំភើប។ )
(ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកភ្លេចពួកគេបានទេ)
loving តើស្រលាញ់ខ្ញុំក្លាយជាបន្ទុកធ្ងន់ពេកទេ♪
sky មេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះពេលហៀបនឹងភ្លៀង♪
♪គ្របដណ្តប់ការឈឺចាប់ដែលមិនអាចចៀសផុត♪
finally បេះដូងនៅទីបំផុត been
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រហោងខ្មៅនៃភាពរឹងចចេស♪
making កុហកដោយបង្ខំ fully
♪ទោះបីជាមានចលនារំកិលច្រើនក៏ដោយ♪
♪ការដើរចេញពីគូស្នេហ៍ទៅជាជនចម្លែកធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់♪
♪សុភមង្គលរអិលតាមម្រាមដៃ♪
សូម្បីតែដើមឈើនេះ ...
dream ក្តីសុបិន្តគឺជាការលួងលោមដែលមិនមានការហាមឃាត់♪
ត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងពិតប្រាកដផ្អែកលើរូបភាព
នៃការចងចាំរបស់អ្នក។
♪តើអ្នកយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំទេ at
♪ទាំងអស់ដោយសារតែភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក♪
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
♪ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចមើលឃើញ? ♪
ហើយខ្ញុំ ...
♪ផ្តល់ឱបខ្ញុំយ៉ាងកក់ក្តៅ♪
ធ្លាក់ដូចផ្កាឈូរី។
ឥឡូវខ្ញុំមានភាពដូចគ្នាពីអតីតកាលរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកទេ។
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនយល់ថាមានស្នេហារឺអត់?
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដោយសារដឹងសេចក្តីស្រលាញ់♪
Tan Er ។
តាន់អ៊ឺ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? នៅតែឡើង?
វាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំចាំថាផ្គរលាន់តែងតែបំភ័យអ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក។
Tan Er ។
មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរ។
វាជាវិធីនេះតាំងពីយើងនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំជាយថាហេតុ។
សូមអរគុណដែលបានស្តាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអរគុណខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ការដឹងគុណមិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
មិនអីទេបើអ្នកមិនអាចចាំបាន។
ដរាបណាអ្នកជាអ្នកជានរណា,
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
"ដរាបណាអ្នកជាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច” ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងទេ
អំពីរឿងដែលខ្ញុំមិនដែលធ្វើ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានសំរេចឱ្យបានឆាប់។
តាន់អ៊ឺ?
អរគុណដែលបានរំmeកខ្ញុំ។
ចេងចេង?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំមិនចង់រំmemoriesកអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវា
ខ្ញុំក៏មិនប្រកាន់ដែរ។
♪យប់ត្រូវបានចំណាយក្នុងការចង់បានផ្ការីកនៅពេលព្រឹក bloom
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ref ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីសម្រស់ធ្វើឱ្យការទន្ទឹងរង់ចាំមិនមានលក្ខណៈអំណោយផល♪
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
សូម្បី ...
♪វាជាភ្លៀងស្ងប់ស្ងាត់នៅលើភ្នំឯកោខ្ញុំស្រវឹងខ្លួនឯង♪
ដោយគ្មានការចងចាំរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកដែលមិនមានបញ្ហាឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
d ព្រឺព្រួចគឺមិនចេះរីងស្ងួតទេដូច្នេះរូបភាពស្រមោលរបស់អ្នក♪
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលអ្នកស្គាល់?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែរស់ឡើងវិញមួយម៉ឺនដងក្នុងមួយជីវិត
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកជានិច្ច។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលការពារខ្ញុំជានិច្ច។
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយការភ័យខ្លាចប៉ុន្តែការបន្លំខ្លួនរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវ fail ឡើយ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលមកពីការចងចាំរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំមិនហ៊ានចាំការចងចាំទេ
ដោយសារតែ ...
I អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យនៃក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ♪
បុរសដែលអ្នកស្គាល់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំមិនសមនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ។
វាមានតម្លៃជានិច្ច។
រាល់ពេលភ្ញាក់ផ្អើលនិងលើកសក់ដែលយើងចែករំលែក
បានពង្រឹងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវការការចងចាំទេ។
ព្រោះយើងនឹងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទាំងពីរ។
♪សូមរក្សាអនុស្សាវរីយ៍ក្នុងជីវិតនេះ♪
moments ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងបេះដូងខ្ញុំជារៀងរហូត♪
សូមឱ្យថើបនេះ
ជាអនុស្សាវរីយដំបូងរបស់យើង។
យល់ព្រម?
មួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ខ្ញុំចង់បានចេងឆេងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យបន្ថែមទៀត។
couldn't ខ្ញុំមិនអាចបោះជំហានលើផ្កាដែលដួលរលំបានទេ
re ការជួបជុំគ្នានិងការបែកគ្នារបស់យើងនឹងលិចចូលក្នុងផែនដី
♪សូមរក្សាអនុស្សាវរីយ៍ក្នុងជីវិតនេះ♪
moments ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងបេះដូងខ្ញុំជារៀងរហូត♪
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
ជា​ការ​ពិត។
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការចងចាំថ្មីរបស់យើង។
សូមមើលនៅទីនោះ។
ប្រាកដ។
ទេសភាពស្រស់ស្អាត។
វាជាទេសភាពដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងហុងស៊ុយល្អបំផុត។
វាមានតម្លៃទិញជាការវិនិយោគ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
យើងមិនមានអាជីវកម្មជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកមិនដែលរំខាន
ដើម្បីវិនិយោគលើអចលនទ្រព្យជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែវិនិយោគលើទីផ្សារស្នេហា។
យើងអាចប្រែក្លាយកន្លែងនេះទៅជាគោលដៅទេសចរណ៍។
យើងអាចរកលុយជាមួយគ្នា
និងប្រើឱកាសនេះដើម្បីបង្កើត
ការចងចាំថ្មីរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងទេថាដីនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជាព្រះនាងរបស់ដុងយូ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញដីមួយដុំបានទេ?
ថា​ច្រើន?
វាច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីអ្នកប្រាកដជាអាចទិញវាបាន។
ការចងចាំនេះថ្លៃពេក។
ត្រូវចំណាយច្រើន។
តើអ្នកកំពុងគាំទ្រនៅពេលនេះទេ?
មិនដែល!
ដរាបណាយើងអាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីជាមួយគ្នា។
នេះគ្រាន់តែជាតំលៃតិចតួចប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបង់!
មិនអីទេអ្នកមិនចាំបាច់ទិញវាទេ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចំណាយប្រាក់
អ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំថាជាមនុស្សខ្ជិល។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទិញវាទេ។
នោះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំមានការចងចាំដ៏មានតម្លៃរបស់យើងរួចហើយ។
ពិតឬ?
ចាប់តាំងពីអ្នកពូកែជាមួយពាក្យ,
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយពួកគេញឹកញាប់។
ឧទាហរណ៍,
រវាងខ្ញុំនិងលុយអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ
ពេលកំពុងខាំធ្មេញរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងកាលពីមុន
ខ្ញុំនឹងមិនចង់ឃើញអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះទេ។
ជម្រើសគឺសម្រាប់កុមារ។
ខ្ញុំចង់បានទាំងសេចក្តីស្រឡាញ់និងប្រាក់។
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញវា?)
(នាងមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ!)
(បើមិនដូច្នោះទេ)
(នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យភ្នែកពិការភ្នែករបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ)
(ឬអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។ )
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកកំពុងអនុវត្តយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
មានតែដើម្បីឱ្យនាងយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែចុះនាងវិញ?
ពួកគេទាំងពីរនាក់
បាននៅទីនោះតែម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃ។
Tan Er ចូលចិត្តដាវរបស់ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំជា។
សូម​ឈប់។
អ្នកពូកែហើយ។
វាមិនល្អទេ!
នាងចូលចិត្តដាវរបស់ខ្ញុំឱ្យក្លាហានជាងមុន។
នាងចូលចិត្តចលនាដែលមិនត្រូវបានរារាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
នាងនឹងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ!
នាងមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ!
(ដូច្នេះបងប្រុសទី ៨ ពិតជាបានធ្វើវាដោយចេតនា)
អ្វី? តើអ្នកខកចិត្តទេ?
Tan Er អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ...
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា ...
ចូលមកជិតខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកទេ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ សូម។
ប៉ុន្តែ ...
Tan Er ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
អ្នកគឺលោកម៉ូយ៉ានចេន។
ខ្ញុំជាអ្នកឃុបឃិតគ្នាជាព្រះអង្គម្ចាស់និងស្វាមីរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ដល់ខ្ញុំ។
សូមទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយវាទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនចង់បានស្នេហារបស់អ្នកទេ។
Tan Er ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេងថាមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ចង់អោយបងយ៉ានចេនធ្វើជាអ្នកថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់។
តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នករហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Tan Er ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសដែលសមនឹងទទួលបានរបស់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធសូម្បីតែមិនពាល់ខ្ញុំ?
យ៉ានចេន។
យើងគួរតែលែងលះគ្នា។
យ៉ានចេន ...
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងបីនាក់។
ខ្ញុំមិនបដិសេធនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនូវជីវិតល្អ
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីខ្ញុំ។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការគិតមមៃ!
បើគ្មានអ្នកខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមទេ។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែក្នុងអត្រានេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅ។
សុំទោស?
changes ការផ្លាស់ប្តូរទន់ខ្សោយនិងឈឺចាប់♪
ហេតុអ្វី?
សូម្បីអ្នកក៏ស្រលាញ់លោកម៉ូលៀនចេងដែរ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានកន្លែងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក?
♪បើគ្មានវេនទេការបិទត្រូវបានផ្តល់♪
សុំទោស។
♪បង្វែរការគិតរបស់អ្នកទៅជាការក្លែងបន្លំដោយបង្ខំ♪
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
wound មុខរបួសនេះឆេះខ្លាំងណាស់ឥឡូវយើងភ្លេចគ្នាហើយ♪
eyes តើភ្នែករបស់ខ្ញុំប្រែជាក្រហមយ៉ាងម៉េច?
wound មុខរបួសនេះបានធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹងមាំ♪
♪តែវាមិនអាចបំបែកភាពទុក្ខព្រួយបានឡើយ♪
is វាគ្រាន់តែជាការភាន់ច្រឡំនៅក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់♪
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងទុកជំហ៊ានរបស់យើងអោយស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលមួយ
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងទុកជំហ៊ានរបស់យើងអោយស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលមួយ
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪