♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 14=
Minta... Minta maaf.
Minta maaf.
Awak nak pergi ke mana?
Saya telah kenal pasti pandangan awak,
awak ialah orang yang betul.
Perwira ini sungguh tangkas tadi.
Awak seorang yang dada lapang,
setia kawan dan disukai ramai.
Sejurus melihat awak, saya dah tahu awak
mempunyai nasib baik yang menakjubkan.
Awak dah menipu ramai orang, betul?
(Akhir-akhir ini, saya tiada
pelanggan lain kecuali)
(orang yang pelik itu.)
(Adakah dungu itu sedar bahawa
saya telah tipu dia,)
(maka dia minta orang
untuk membalas dendam?)
Salah faham.
Ini pasti ialah salam faham.
Puteri kedua pasti telah salah faham.
Sudah pastilah, mungkin dia
tersilap ambil ubat itu.
Tak kira dia tersilap ambil atau tidak,
duit telah dibayar.
Jika duit sudah dibayar,
maka tak dapat dipulangkan.
Jadi, tiada gunanya
jika awak tangkap saya.
Ubat apa?
Untuk siapa?
Saya memang seorang yang hidup bertapa
dan suka menyendiri.
Saya enggan bergaul
dengan golongan bangsawan.
Jadi, saya menetap di sini.
Namun, tuan puteri adalah sangat ikhlas,
maka ubat itu...
Sudah pasti.
Ubat ini ialah rahsia
yang tak boleh dibocorkan.
Dia telah beri kepada siapa,
saya tidak tahu.
(Jika orang ini betul-betul sama
seperti kata penduduk kampung,)
(dia memang seorang penipu.)
(Qu Tan'er tetap nak cari dia.)
(Adakah dia ada sebab lain?)
Apa-apa pun,
saya enggan terlibat
dalam hal-hal duniawi lagi.
Sudah pastilah.
Saya wajib terlibat jika perlu.
Saya memang bertuah sebab
dapat menemui budiman seperti awak.
Saya perlu minta bantuan
daripada awak kelak.
Saya patut membantu.
Saya memang patut membantu.
Perniagaan ini semakin susah.
Adakah saya nak menyorok?
Menyorok apa?
Siapakah yang tak mahukan duit?
Betul kata awak.
Penilik yang dicari oleh puteri kedua
juga seorang penipu.
Khabarnya, ubat yang dibeli
dengan harga tinggi
adalah untuk kegunaan Mo Liancheng.
Kata awak betul.
Mustahil dia ialah orang itu.
Mungkin hal ini berlaku kerana saya
fikir terlalu banyak
selepas dos ubat ditingkatkan
pada akhir-akhir ini.
Patik hanya harap
tuanku dapat panjang umur.
Patik akan bantu untuk
tanggung perkara yang lain.
Hanya awak saja yang dapat bantu beta.
Tuanku.
Cuba teka, siapakah saya?
Kenapa awak gelar saya macam itu?
Awak masih belum ingat?
Beginilah.
Awak alih ke situ.
Awak ajar saya main ziter
seperti masa dulu.
Saya boleh terus peluk awak saja.
Bukan begini.
Awak patut merangkul saya sambil ajar...
Xiaotan, teruk!
Kenapa? Masuk.
Bukankah awak suruh saya cari
Liu Baishui untuk membalas dendam?
Apabila saya sampai tadi,
saya nampak Xiao Zhen membawa
sekumpulan orang untuk cari dia.
Dia telah menerima duit Xiao Zhen!
Pengkhianat!
Liu Baishui?
Dialah orang yang beri awak
Pil Penyingkiran Bulu.
Asalnya, saya ingin minta dia
buat ubat yang dapat pulih ingatan awak.
Namun, dia telah ubah jadi pil itu!
Siapakah dia?
Dulu, kita ada seorang kenalan
yang nampak serupa dengan dia.
Orang itu ialah kenalan rapat kita.
Kenalan rapat?
Jangan sebut lagi.
Sejak dia beri saya ubat palsu,
saya dah tahu
dia pasti bukan Liu Qianshui!
Saya minta Jing Xin untuk
membalas dendam.
Liu Qianshui?
Di dunia masa dulu,
dia berasal dari Tanah Besar Dewata.
Dia ingin mencari perumah
bagi mutiara penenang roh,
maka dia telah jumpa saya.
Kemudian, dia telah beri saya
seruling penenang minda.
Tanah Besar Dewata?
Mutiara apa?
Seruling penenang minda?
Budak, adakah awak sangat keliru?
Saya terlupa bahawa kamu dah tak ingat.
Jing Xin.
Manakah pengkhianat itu?
Saya telah ikat dia!
Beraninya awak tipu saya!
Setiap kali awak berbohong,
saya akan suruh Jing Xin mengerat awak.
Pengawal keselamatan saya
seorang yang bengis
dan pedangnya tumpul.
Mungkin dia perlu
mengerat awak 1000 kali
baru awak akan mati!
Alamak!
Apakah awak nak lakukan?
Awak nak mendera saya sampai mati?
Tuan puteri, saya dah kata banyak kali.
Saya betul-betul tidak sebarkan bahawa
kamu ingin membuat
ubat kehilangan daya ingatan.
Jika begitu, awak jelaskan baik-baik!
Nama awak ialah Liu Baishui.
Kenapa awak nak tipu saya bahawa
nama awak ialah Liu Qianshui?
Saya tidak menipu tuan puteri.
Saya telah beritahu awak
nama saya ialah Liu Baishui.
Pada masa itu, awak berbisik dan
tanya kenapa nama saya jadi Liu Baishui.
Awak sendiri yang menganggap saya
sebagai Liu Qianshui.
Awak betul-betul bukan
Liu Qianshui yang telah
mewarnakan rambut?
Saya betul-betul bukan.
Awak ada abang yang
bernama Liu Qianshui?
Tiada.
Ayah awak?
Ayah kepada ayah awak?
Beginilah.
Nama saya Liu Baishui.
Ayah saya Liu Heishui.
Keluarga kami ada orang yang
bernama Heishui dan Baishui,
cuma tiada orang yang bernama Qianshui.
Saya sendiri pula...
Saya...
Saya belum berkahwin.
Selama ini,
saya menjaga kehormatan diri
dan memelihara kesucian badan saya.
Jing Xin, cepat suruh
pegawai istana datang
dan bawa balik penipu ini!
Jangan! Awak...
Baik!
Sekejap. Tuan puteri tunggu sekejap.
Jika kita bawa dia balik ke istana,
dia pasti akan
diserahkan kepada baginda.
Apabila soal siasat dijalankan,
dia pasti akan diseksa dengan kejam.
Betul!
Tunku ini yang pandai bertutur.
Awak
kelihatan sangat
bertuah dan bernasib baik,
baik hati dan nampak...
Apa kata kita
terus bunuh dia?
Bagus idea ini!
Bagus!
Tuan puteri!
Tolong lepaskan saya.
Begini.
Awak beri saya satu peluang untuk
berbuat jasa dan menebus kesalahan saya.
Bolehkah?
Awak telah terima duit mereka.
Macam mana awak nak berbuat jasa?
Belum tentu lagi.
Saya serba tahu.
Sebagai contoh,
saya berpengetahuan luas, betul?
Saya menguasai ilmu feng syui dan
penilikan, serta dapat menghalau jin.
Bercakap besar!
Bukan. Sungguhpun saya bercakap besar,
saya mahir memerhati
fenomena cakerawala.
Awak tahu fenomena cakerawala?
Baiklah. Awak memang
pandai bercakap besar.
Yang ini pasti bukan bercakap besar.
Yang ini adalah betul.
Saya berpendapat bahawa
awak pasti perlukan bantuan saya.
Sungguhpun awak tak perlu sekarang,
sekurang-kurangnya saya boleh
beri awak sedikit cadangan.
Macam mana nak kata?
Awak janganlah bunuh saya.
Saya pasti dapat bantu awak kelak.
Tuan puteri lepaskan saya, boleh?
Orang baik
akan hidup dengan aman selama-lamanya.
Jing Xin.
Terima kasih, tuan puteri.
Terima kasih, perwira.
Sudah, jangan
bercakap berdegar-degar lagi.
Awak cepat cakap, apakah ikhtiar awak?
Tunku ini telah kehilangan daya ingatan.
Bagus begitu.
Bukan.
Maksud saya, awak kelihatan kacak.
Kelihatan kacak.
Awak dah puas melihat?
Apakah perkaitan kekacakannya
dengan awak?
Betul. Ini tiada perkaitan besar
dengan saya,
tapi apabila sebut tentang
kehilangan daya ingatan,
saya fikir
dia sepatutnya...
Dia sepatutnya perlu ingat kembali
kejadian yang pernah berlaku
pada masa lalu.
Awak sangka saya tak pernah fikir?
Kami sudah lama
cuba untuk ingat kembali
secara terputus-putus.
Namun, ini langsung tiada kesan!
Tiada kesan.
Adakah ini bermakna
apabila kamu ingat kembali,
kamu susah untuk melakukannya
secara serupa dengan kejadian lepas,
tapi secara keseluruhannya,
kejadian itu adalah lebih kurang sama?
Adakah kamu telah berbuat demikian?
Yang ini betul-betul
ada sedikit perbezaan.
Awak lihat. Mungkin inilah sebabnya.
Selain itu,
ada apa-apa perkara yang
belum diingat lagi?
Ada!
Ada kejadian yang kejam dan zalim
dan juga...
Dan juga kejadian
yang tak dapat dituturkan.
Oh!
Kejadian yang tak dapat dituturkan.
Patutlah kamu "ghairah".
Mereka berdua sudah penuh ghairah.
Sebagai orang luar,
patutkah kita undur?
Saya bukan orang luar!
Awak bukan orang luar?
Mata awak begini besar,
kenapa awak tak pandai
memerhati keadaan?
Saya bukan orang luar!
Siapakah yang kata
awak bukan orang luar?
Tuan puteri.
Perkara apa
yang lebih sukar untuk
dituturkan daripada
tindak-tanduk awak sebelum ini?
Perkara macam ini
bukan untuk dituturkan.
Kenapa?
Awak nak cuba
perkara yang lebih gemuruh?
Tuan puteri, saya telah
siap menggali lubang
mengikut arahan awak.
Tuan puteri nak tanam siapa?
Jangan, tuan puteri!
Saya enggan mati!
Kenapa awak begini penakut kali ini?
Jing Xin.
Bawa Yu Hao berjalan-jalan.
Pergi ke tempat jauh.
Saya ada urusan penting
perlu bincang dengan suami saya.
Baik.
Jom.
Tunku, jika ada apa-apa perkara,
awak mesti menjerit dengan kuat!
Awak jangan risau.
Dia sudah pergi.
Ini...
Jangan bercakap.
Lompat ke dalam lubang ini
bersama dengan saya.
Mungkin kita akan ingat segala-galanya.
Lompat ke dalam lubang?
Kita perlu bertindak seakan-akan
terjatuh secara tidak sengaja.
Saya terlantar di atas badan awak
dan awak tolong mengalas saya.
Awak pandai mengambil kesempatan.
Minta saya mengalas awak pula.
Bukan saya yang hendak
awak mengalas saya,
tapi keadaan pada masa itu
adalah begini.
Jika saya nak ambil kesempatan
ke atas awak,
kenapa saya perlu bawa awak ke sini
dan melompat ke dalam lubang ini?
Cepat.
Kita akan tahu segala-galanya
selepas kita jatuh ke dalam sana.
Mengarut.
Saya bukan mengarut. Saya serius.
Kenapa awak tarik saya?
Sepatutnya saya yang tolak awak masuk.
Saya rasa tak elok.
Apakah yang tak elok?
Awak pernah kata.
Saya hebat bertarung dan
tiada orang yang dapat lawan saya.
Awak tipu saya.
Keadaan pada masa itu adalah begini.
Awak ingin selamatkan saya.
Saya telah tarik awak
dalam keadaan terdesak.
Namun, lubang ini terlalu dalam,
saya tak terfikir ikhtiar walaupun
sudah fikir untuk sepanjang hari.
Memandangkan awak dah kata
saya pandai bertarung,
kenapa saya perlu awak
fikir ikhtiar pula?
Saya baru tahu selepas itu.
Sebenarnya, awak ingin berada berduaan
dengan saya untuk lebih lama.
Kita saling bersuka.
Jika nak berada berduaan,
kenapa nak datang ke tempat macam ini?
Awak tipu saya.
Bukan!
Awak bukan diri awak
yang sebenar pada masa itu.
Awak pun dah kata.
Saya bukan diri saya
yang sebenar pada masa itu.
Jika saya melompat ke dalam lubang ini,
apakah yang saya dapat ingat?
Serabut betul!
Saya tanya awak.
Macam mana kita naik pula?
Awak peluk saya dan
terbang keluar dari situ.
Saya boleh terbang?
Jika saya boleh terbang,
kenapa awak akan dapat
tarik saya pada mulanya?
Mo Liancheng.
Saya rasa awak sedang mengelirukan saya!
Saya rasa awak dah salah ingat!
Perkara ini langsung tak munasabah!
Saya tak mahu.
Saya memang sedang memerangkap sendiri.
Cheng Cheng, kita cubalah.
Cuba sekali, okey?
Mungkin kita akan ingat segala-galanya.
Macam mana kalau kita tercedera?
Tak apa-apa. Saya tak takut.
Saya takut.
Saya dah kehilangan
teknik bela diri sekarang.
Kalau kita betul-betul terjatuh,
saya tak dapat melindungi awak.
Sekarang, saya tak gagah
seperti masa dulu.
Adakah awak sangat kecewa?
Mana mungkin?
Awak risau saya akan tercedera.
Macam mana saya akan berasa kecewa
pada awak disebabkan perkara ini?
Saya lebih kecewa pada diri
sebab saya tiada ikhtiar
untuk memulihkan
ingatan awak.
Sebenarnya,
ingatan saya tak pulih pun tak apa-apa.
Saya...
Saya tak kisah.
Tan'er.
(Cinta pada awak selamanya)
Orang yang buatkan awak
tak lupa selamanya
ialah saya atau kenangan itu?
Cheng Cheng, kenapa awak
belum rehat lagi?
Peluk dan tidur bersama
dengan Si Comel awak,
itu tak baik?
Saya cuma datang untuk melihat awak.
Saya akan balik dengan segera.
Kenapa? Angin awak tak baik?
Adakah kerana ingatan awak tak pulih?
Tak apa-apa.
Saya cuba fikirkan ikhtiar lagi.
Kita berusaha bersama-sama, okey?
Oh, ya.
Hari ini ialah 17 hari bulan Jun.
Ini ialah tarikh
perkahwinan pertama kita,
iaitu ulang tahun perkahwinan.
Macam mana awak nak meraikan? Cakaplah.
Saya pasti akan
tunaikan permintaan awak.
Ulang tahun perkahwinan?
Macam mana dengan
tarikh perkahwinan kita pula?
Jika begini,
kita ada tiga kali
ulang tahun perkahwinan.
Kali pertama adalah
pada 17 hari bulan Jun,
kali kedua adalah
pada 26 hari bulan Disember,
tambah dengan perkahwinan kita kali ini.
Saya akan ingat semua tarikh ini
sebab semua ini ialah tarikh yang
sangat penting bersama dengan awak.
Saya begini menyayangi awak.
Cepat puji saya.
Namun, saya betul-betul tak ingat
dua tarikh yang pertama.
Saya enggan meraikannya.
Saya cuma ingat tarikh perkahwinan kita.
Baik.
Kita takkan meraikannya
jika awak tak mahu.
Kita ada seorang anak yang comel.
Namanya Xiao Yu'er.
Dia sangat comel.
Saya lukis untuk awak. Mari.
Sebenarnya,
Yu'er sangat comel.
Dia tak hodoh seperti lukisan saya.
Saya betul-betul merindui Yu'er.
Asalnya, saya nak melukis
agar saya sendiri dapat lihat.
Namun, apa boleh buat,
saya tak dapat melukis dengan baik.
Apa kata awak memerikan wajahnya?
Saya cuba lukis.
Betul?
Lukisan awak pasti lebih cantik.
Pipi Yu'er
adalah sangat tembam.
Matanya sangat besar dan menjulang.
Kelihatan seperti awak.
Jika matanya besar,
dia sepatutnya kelihatan seperti awak.
Betul-betul kelihatan serupa!
Hebatnya awak.
Dia agak comel.
(Budak ini begini comel.)
(Namun, saya tak ingat
apa-apa kenangan bersama dia.)
(Dia tidak wujud dalam kenangan saya.)
(Macam mana saya layak
digelar sebagai ayahnya)
(dan bilakah saya pernah
mainkan peranan sebagai ayahnya?)
Yu'er kita begini comel.
Namun, sebagai ayah,
awak hanya dapat jumpa dia sekali
dalam beberapa hari.
Awak asyik sibuk dengan kerja.
Saya mendidik anak bagai seorang balu.
Sebenarnya, saya enggan dengar
perkara yang saya tak pernah lakukan.
Kenapa awak tak gembira lagi?
Awak melakukan semua perkara
dengan keberatan pada beberapa hari ini.
Saya tahu angin awak tidak baik.
Jadi, saya bertindak mengikut
kehendak awak dan memujuk awak.
Ini tak cukup lagi?
Cukup!
Saya dah penat. Saya balik dulu.
Apakah yang buatkan awak begitu gembira?
Tuan muda.
Tadi, saya dengar orang bertengkar
di dalam bilik puteri.
Bertengkar?
Puteri dan adik kelapan?
Siapa lagi jika bukan mereka?
Jangan banyak mulut.
Bertengkar di kediaman pasti bukan
sesuatu perkara yang baik.
Baik.
Puteri dah marah.
Apa-apa pun,
ini ialah tanggungjawab saya.
Jika orang lain tidak dapat
buatkan dia gembira,
maka saya mesti pikul tanggungjawab ini.
Rasanya sudah hujan.
Sudah hujan.
Rasanya puteri akan beresah.
Saya pergi lihat dia sekarang.
Saya pergi ambil payung.
(Saya pasti akan
buatkan awak ingat semula.)
(Kita telah hidup dan mati bersama
untuk begitu banyak kali,)
(bercinta untuk begitu banyak kali,)
(serta mempunyai begitu banyak
kenangan yang mendebarkan.)
(Macam mana saya boleh biar awak lupa?)
♪Adakah mencintai saya
telah menjadi terlalu keberatan?♪
♪Hujan hampir turun,
langit menjadi gelap berkelabu♪
♪Menyelubungi kepedihan
yang tak dapat dielakkan♪
♪Hati akhirnya menjadi kosong♪
♪Terperangkap dalam sebuah lubang hitam♪
♪Terpaksa mencipta pelbagai alasan♪
♪Walaupun ada terlalu banyak
tindakan yang ironi♪
♪Cinta hingga terasa asing
buatkan saya menjadi naif♪
♪Kebahagiaan jatuh melalui celah jari♪
Pokok ini
♪Mimpi hanya sekali keadaan
yang tak terkawal saja♪
pun dipangkas mengikut rupa
dalam ingatan awak.
Langsung tiada perbezaan.
♪Adakah awak tahu kenaifan saya♪
♪Adalah kerana awak berdiam diri?♪
Namun, semua ini bukan demi saya.
♪Kenapa awak masih tak faham?♪
Saya pula
♪Beri saya pelukan yang hangat♪
bagaikan bunga sakura
di atas lantai ini
yang dipangkas menjadi
gaya pada masa lalu,
tapi saya tak pernah nampak
rupa awak pada masa itu.
♪Bercinta atau tidak,
saya mula tidak faham♪
baik saya tidak faham♪
Tan'er.
Kenapa awak datang? Awak belum rehat?
Hujan turun di luar sana.
Saya ingat awak takut petir sejak kecil.
Saya rasa risau,
maka saya datang lihat awak.
Saya tak apa-apa.
Awak cepat balik dan rehat.
Tan'er.
Adakah awak ada perkara
yang merunsingkan?
Jika awak enggan beritahu saya,
saya pun takkan tanya.
Kita adalah begini sejak kecil, bukan?
Namun, awak tetap akan
beritahu saya pada akhirnya.
Terima kasih sebab sudi
mendengar kata saya.
Kenapa awak berterima kasih pula?
Saya dah beritahu awak.
Tak kira apa-apa yang
saya lakukan demi awak,
itu ialah kesudian saya.
Awak tak perlu berterima kasih.
Awak dah lupa?
Awak lupa pun tak apa-apa.
Selagi awak masih merupakan awak,
saya akan mencintai awak.
saya akan mencintai awak?
Sekarang, saya tak gagah
seperti masa dulu.
Adakah awak sangat kecewa?
Sebenarnya, saya enggan dengar
perkara yang saya tak pernah lakukan.
Semuanya silap saya
sebab tak sedar selama ini.
Tan'er.
Terima kasih untuk tadi.
Cheng Cheng.
Saya dah penat.
Saya tak mahu ingat kembali lagi.
Baiklah.
Jika awak tak mahu,
saya pun tak kisah.
♪Hati terasa risau semalam♪
Apakah awak kata?
Saya kata,
maafkan saya. Saya yang bersalah.
♪Dulu merupakan sepasang
burung layang-layang♪
♪Sukar untuk bebas
daripada belenggu cinta♪
Saya mencintai awak.
Yang lain adalah tak penting.
Jika saya tak dapat ingat kembali,
itu pun tak penting?
Semua itu tak penting.
Awak ialah orang yang saya pilih.
Tak kira apa-apa yang berlaku,
saya ingin bersama dengan awak
buat selama-lamanya.
♪Air mengalir dari gunung
pada waktu senja♪
Macam mana jika saya tak sama
dengan rupa dalam hati awak?
Biarpun ulang sepuluh ribu kali,
dalam hati saya,
awaklah orang yang boleh saya bersandar
dan juga orang yang akan
melindungi saya selama-lamanya.
♪Rasa takut jika cinta semakin mendalam,
namun, saya berlagak tenang♪
Biarpun saya tidak sama
seperti dalam hati awak,
saya pun mencintai awak.
Saya tak berani untuk ingat semula
sebab
saya adalah begitu baik
dalam ingatan awak.
Saya takut jika saya tidak sebaik itu,
awak akan rasa
mencintai saya adalah tidak berbaloi.
Mencintai awak tak pernah
merupakan sesuatu yang tak berbaloi,
tapi merupakan kejutan dan
sesuatu yang mendebarkan.
Saya akan semakin mencintai awak.
Awak tak perlu ingat apa-apa
sebab kita akan mencipta
kenangan kita yang baharu.
♪Saya takkan minum teh pelupa
di Jambatan Nai He♪
♪Rupa awak yang paling cantik
terpahat pada hati saya♪
Menjadikan ciuman ini
sebagai kenangan baharu kita
yang pertama,
boleh?
Satu tidak cukup.
Mulai esok,
saya ingin menambah lebih banyak
kenangan yang baharu
untuk Cheng Cheng saya.
♪Tidak sanggup hati untuk memijak
semua kelopak bunga itu♪
♪Pertemuan atau perpisahan
takkan jelma jadi abu♪
♪Saya takkan minum teh pelupa
di Jambatan Nai He♪
♪Rupa awak yang paling cantik
terpahat pada hati saya♪
Cuaca hari ini sungguh baik.
Ya.
Ini juga salah satu
kenangan baharu kita.
Kita pergi lihat di situ.
Baik.
Indahnya.
Pemandangan indah, feng syui pun baik.
Tempat ini adalah berbaloi
untuk dibeli bagi tujuan pelaburan.
Oh, ya.
Kita belum membuat
perniagaan bersama-sama.
Sebelum ini, awak tidak berminat untuk
melabur dalam harta tanah.
Kali ini, saya biar awak
melabur dalam saham cinta.
Kita membangunkan tempat ini
sebagai destinasi pelancongan.
Kita boleh beruntung bersama-sama
dan kebetulan dapat mencipta
kenangan baharu kita.
Awak tahu berapa banyak duit diperlukan
untuk membeli tapak ini?
Berapa banyak?
Saya puteri Dong Yue,
adakah saya tidak mampu menampung?
Begini mahal?
Walaupun mahal,
dengan keupayaan tuan puteri,
awak pasti mampu membeli.
Kenangan ini terlalu mahal.
Saya sakit hati.
Dah kesal?
Tidak.
Asalkan kita dapat
mencipta kenangan baharu,
saya sudi mengeluarkan duit ini.
Baiklah. Awak tak perlu beli.
Berdasarkan naluri saya,
jika saya tak gunakan duit ini,
awak pasti akan kata saya kedekut kelak.
Saya enggan diugut oleh awak kelak.
Betul-betul tak perlu.
Sebab saya
sudah mempunyai
kenangan kita yang bernilai.
Betul?
Memandangkan mulut awak begitu manis,
awak katalah banyak sikit.
Sebagai contoh,
antara duit dengan saya,
awak telah pilih saya.
Jika pada masa lalu,
saya pasti takkan dapat lihat
awak buat pilihan sebegini.
Budak saja yang membuat pilihan.
Saya mahukan kedua-dua duit dan cinta.
(Kenapa awak tidak sedar?)
(Dia langsung tidak kisah tentang awak.)
(Kalau bukan begitu,)
(macam mana dia akan
mengabaikan kesengsaraan awak)
(dan biar awak
menanggung beban seorang diri?)
Tuan muda, jangan berlatih lagi.
Awak menyeksa diri begini lama di sini
agar dia akan melihat pada awak.
Dia pula
telah berduaan
dengan tuan muda kelapan
di luar sana untuk sepanjang hari.
Tan'er suka lihat tarian ini.
Usah hiraukan saya.
Jangan berlatih lagi.
Tarian awak sudah cukup baik.
Tak cukup baik!
Tan'er suka tarian yang lebih terbuka
dan yang lebih bebas.
Asalkan saya berlatih dengan cukup baik,
Tan'er pasti akan suka.
Dia langsung tidak kisah!
Memang adik kelapan yang
melakukannya secara sengaja.
Kenapa? Adakah awak dah kecewa?
Tan'er, awak dah datang.
Saya datang
untuk memberitahu awak...
Mendekati sikit.
Saya tak dengar dengan jelas.
Jangan cakap lagi, boleh?
Namun...
Tan'er.
Siapakah saya?
Awak ialah Mo Yanchen.
Saya ialah suami awak.
Awak patut menyayangi saya.
Minta maaf. Saya betul-betul
tak dapat berbuat demikian.
Kenapa?
Walaupun saya tak kata,
itu tak bermakna saya tidak mahu.
Tan'er.
Apabila kecil, awak beritahu saya
awak hanya mahu saya menjadi suami awak.
Mulai masa itu,
saya cuma ingin bercinta dengan awak.
Kenapa saya diabaikan pula sekarang?
Tan'er.
Apakah kesilapan yang
telah saya lakukan
hingga awak tak sudi menyentuh saya?
Yanchen.
Kita berpisahlah.
Yanchen, saya...
Awak tak kata apa-apa,
saya tak dengar apa-apa.
Namun, ini ialah pilihan yang terbaik
untuk kita bertiga.
Perpisahan bukan menceraikan suami.
Saya menjamin selepas awak pergi,
awak pasti dapat hidup dengan baik.
Cinta saya pada awak
telah menjadi penyakit.
Selepas tinggalkan awak,
saya takkan dapat terubat.
Minta maaf.
Jika kita teruskan macam ini,
saya takut saya akan
lebih menyakitkan hati awak.
Minta maaf?
Kenapa?
Sungguhpun awak jatuh cinta
pada Mo Liancheng,
kenapa awak tak dapat terima saya?
♪Tidak berbolak-balik dengan
segala kejadian yang telah dilepaskan♪
Minta maaf.
♪Jelmakan obsesi sebagai keteguhan.
Mengapa hendak termenung?♪
Saya balik dulu.
♪Kepedihan ini yang pernah membara di
hati dua orang kini tidak dapat dilupai♪
♪Mengapa mata saya akan
bertukar merah setelah menyedarinya♪
♪Kepedihan ini telah
membina keteguhan di dalam hati♪
♪Tak dapat menembusi
kesejukan dalam hati♪
♪Semua ini hanyalah kebingungan
dalam dunia manusia♪
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong?♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪