= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៣៤ =
លោកម្ចាស់បើលោកមិនព្រមអោយខ្ចីខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត!
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបធ្វើ
បំបែកសំណុំបែបបទ Bagua Liusheng?
ខ្ញុំបានអានអំពីការបង្កើតនេះ
ពីសៀវភៅបុរាណរបស់ក្វាន់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុតែ ៣០០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកណាបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីលួចយកកំណប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មាននរណាម្នាក់។
ប្រែក្លាយអ្នកបានរួមបញ្ចូលខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងប៉មនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឃ្លាតឆ្ងាយពីវាឡើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នករកឃើញ។
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញរាងកាយពិតរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំកន្លងមក។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចឆ្លងកាត់ខ្ញុំបានទេ
ហើយដកយកអគារបង្រ្កាបខ្មោច!
តែងតែមានវិធីដើម្បីបំបែកធាតុទាំង ៥ និងបាបា។
ឬការរួមរស់ជាមួយគ្នារបស់យិននិងយ៉ាង។
ហ៊ានណាស់!
នេះ​គឺជា…
នេះគឺជាកម្លាំងអាក្រក់ដែលចាក់ចូលឆ្អឹងដែលមានតែនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលវាទៅដល់ឆ្អឹងរបស់អ្នក។
មនុស្សដែលព្យាយាមលួចយកកំណប់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ
ទាំងអស់បានស្លាប់
នៅពេលដែលប៉ះពាល់នឹងកម្លាំងនេះ។
អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ!
ប្រញាប់!
យកអក្ខរាវិរុទ្ធដែលត្រជាក់ដល់ព្រះសម្រាប់ខ្ញុំ!
ហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នកត្រឡប់មកវិញ! ឆាប់​ឡើង!
ប្រសិនបើហ៊ូគីមានគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកចាកចេញទេ!
ប្រញាប់!
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានឈានដល់មូលដ្ឋានដាំដុះខ្ពស់
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានចេតនាមិនល្អ
លោភលន់ចង់បានកំណប់ទ្រព្យ។
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
លួចយកអគារបង្រ្កាបខ្មោច,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់រហ័សនិងគ្មានការឈឺចាប់។
តើអ្នកបានធ្វើអំពើល្អអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានការអធិស្ឋានក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់ជាច្រើន
ការពារអ្នកពីកម្លាំងអាក្រក់?
ឌិបថោន?
អ្នកគឺជាហ៊ូគីដែលជាទេពធីតាវ័យក្មេងនៃវិមានឈីងឈី។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានការពារឌិបថោន។
ទេខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវិមានឈីងឈីឡើយ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន
ខ្ចីប៉មដើម្បីសន្សំប្រាក់នរណាម្នាក់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ខ្ចីប៉មនេះ
ដើម្បីរក្សាទុកមិត្តចាស់
ដែលជីវិតរបស់ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គាត់ត្រូវការប៉មដើម្បីប្រមូលអារម្មណ៍ខាងវិញ្ញាណ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបំបែកចូលក្នុងវិមានក្រោមដី។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ!
អរគុណលោកម្ចាស់ប៊ីស៊ី!
ព្រះអើយតើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នក?
ខ្ញុំបានយាមប៉មនេះអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតចេញពីស្មារតីនៃអគារបង្រ្កាបខ្មោច។
ព្រះពិតបៃជឺបានដឹកនាំខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំបន្សុទ្ធកម្លាំងអាក្រក់និងការពារពិភពលោកមនុស្ស។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
អមតៈនិងអារក្សមានការប្រយុទ្ធគ្នានៅតំបន់ Demon
និងធ្វើឱ្យពិភពលោកមនុស្សស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធនៅក្នុងពេលវេលា។
បើមិនដូច្នោះទេវាអាចជាសោកនាដកម្មសម្រាប់ប្រជាជននៅក្រុងឌីប៊ី។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក
សម្រាប់អំពើល្អដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហ៊ូទីមកពីវិមានឈីងឈីនឹងចងចាំពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
គ្រាន់តែផ្ញើសារទៅកាន់វិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីសងការពេញចិត្តរបស់អ្នក!
ត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
អ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែត្រូវចងចាំ
អ្នកត្រូវតែនាំយកប៉មត្រឡប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
អាចបង្ក្រាបបានតែកម្លាំងអាក្រក់ក្នុងរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលក្រោយមកកម្លាំងអាក្រក់នឹងបំពេញពិភពលោករបស់មនុស្ស
និងបង្កអន្តរាយដល់មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
ដរាបណាមិត្តរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងនាំប៉មត្រឡប់មកអ្នកវិញដោយផ្ទាល់។
ភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
អាណាចក្រទាំងបីស្ថិតក្នុងភាពមិនចុះសម្រុង
វិមានឈីងឈីអាចនឹងរងផលប៉ះពាល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱសថមួយចំនួនសម្រាប់ការការពារ។
ប្រភេទសង្គ្រោះជីវិត។
រក្សា​ជីវិត?
ខ្ញុំចាំថាពេលចុងក្រោយនៅពេលដែលខ្ញុំបានរៀបចំឱសថខាងវិញ្ញាណសម្រាប់អ្នក
អ្នកបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍តិចតួច
ហើយបាននិយាយថាពួកគេមិនល្អទេសម្រាប់ងូតទឹក។
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក
អ្នកមិនត្រូវបានសួរ
សម្រាប់ថ្នាំសម្រាប់ខ្លួនអ្នក, អ្នក?
អ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំឬមិនបាន?
ខ្ញុំនឹងមិន!
ឆាំងអ្វី!
យល់ព្រម! ខ្ញុំ​នឹង!
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកចង់បានស្មៅប្រភេទអ្វី?
ឱសថដែលអាចការពារកម្លាំងអាក្រក់។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ១០០ ឆ្នាំ
បន្សុទ្ធ elixir មួយហៅថារយវិញ្ញាណ
ដែលមិនត្រឹមតែអាចបន្សុទ្ធ
គ្រប់ប្រភេទនៃកម្លាំងអាក្រក់
ប៉ុន្តែក៏ជួយអ្នកជំងឺឱ្យប្រមូលថាមពលខាងវិញ្ញាណផងដែរ
និងពង្រឹងមូលដ្ឋានដាំដុះ។
ថ្នាំគ្រាប់នេះ
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Jingjian!
ហ្វុងរ៉ន។
ឈីងមូ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ស្ទ្រីមប្រមូលផ្តុំបិសាចគឺស្ថិតនៅក្នុងរឿងអារក្សចូល។
ខ្ញុំគួរតែទៅស្វែងរកជីងយានជាមុនសិន។
វិញ្ញាណដែលប្រមូលផ្តុំអង្កាំគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះវរបិតាសួគ៌។
វានឹងក្លាយជារឿងពិបាកបំផុត។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយបន្ទាប់ពីទទួលបាន
Demon ប្រមូលផ្តុំស្ទ្រីម។
ហ៊ូជីនៅឯណា?
នាងបានទៅព្រះបរមរាជវាំងអធិរាជដើម្បីទទួលបានអគារបង្រ្កាបខ្មោច។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំត្រូវទៅព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ានិងអារក្សចូល
ដើម្បីទទួលបានព្រះវិញ្ញាណដែលប្រមូលផ្តុំអង្កាំនិងបណ្តុំអារក្សចូល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះហើយរង់ចាំព្រះជាម្ចាស់ Gu Jun ត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីមើលថាតើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីរក្សាទុកក្វាន់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងជួយនាងឱ្យលួចយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងបី?
ត្រង់ចំណុចនេះ
ប្រសិនបើនាងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីដោយខ្លួនឯង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែយកប៉មនោះ
ព្រះចៅអធិរាជសួគ៌នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មនាងស្រាល
នៅលើគណនីរបស់ព្រះ Gu Jun ។
ចុះអ្នកវិញ?
នៅពេលប្រមូលបានកំណប់ទ្រព្យទាំង ៣
បិទភ្នំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះអធិរាជសួគ៌ា
ហើយប្រាប់គាត់ថាវាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការលួចយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងបី។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្លួនអ្នក!
នៅពេលហ៊ូគីភ្ញាក់ពីខនក្វាន់។
ទោះបីវិមានស្ថានសួគ៌អត់ទោសអោយខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងនៅតែ ...
ព្រះបរមរាជវាំងនៅឆ្ងាយពីអារក្សចូល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានអង្កាំ
និងស្ទ្រីមមុនហ៊ូគីធ្វើ
អ្នកនឹងមិនអាចបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វិមានសៀងជីង។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅនិងទទួលបានស្ទ្រីម។
ទេ
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួម។
គ្រាន់តែវាទាក់ទងនឹងហ៊ូគី
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយហើយមើលបានទេ។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាព្រះពិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានរបស់ល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្វឹកអ្នកទៅ
ជាព្រះមួយអង្គដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទេពធីតាយូអ៊ីមីគឺនៅជិតព្រះពិតបួន។
ប្រសិនបើទេពធីតាយូអ៊ីមីពិតជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយបិសាចព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះពិតបៃជឺ
តើបានរួចផុតពីជីវិតរបស់គាត់នៅគ្រានោះទេ?
ហើយនៅទីនោះនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាដែលបានឃើញវាគឺជាបិសាចរបស់ព្រះដែលបានសំលាប់ព្រះមាតាយូម៉ី?
លោក Wu Huan បានឃើញការសម្លាប់នេះ។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
វាគឺអ៊ូហាន
មិនមែនអ្នកដោយផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
ហ្គូមិថុនា,
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
វូហួនបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល ៦០,០០០ ឆ្នាំ។
អ្នកគួរតែដឹងថាជាមនុស្សប្រភេទណា
នាងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលសង្ស័យសូម្បីតែបន្តិចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
- នៅលើវាលភក់ Abyssal Ridge Swamp? - អ៊ូហួន!
តើអ្នកនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់!
វាគឺជាអារក្សអារក្ស!
គាត់បានរុញច្រានព្រះនាងយូយូនៅក្នុងស្នូលបង្កើត។
ខ្ញុំបានឃើញនូវអំណាចចេស្តារបស់ព្រះយូជី
កំពុងត្រូវបានបំបែកនិងបំផ្លាញ
ហួនគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានឃើញការស្លាប់របស់លោកម្ចាស់។
តើវាពិតជាដូចអ្វីដែលលោក Gu Jun បាននិយាយដែរឬទេ?
ទេ!
គ្មានផ្លូវទេ!
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលហួនបានរៀបចំផែនការអារក្សសាតាំងព្រះ
មិននិយាយពីការសម្លាប់ព្រះយូជី!
ព្រះករុណា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ត្រកូលហ្វុងទើបតែបង្ហាញយើងជាមួយហ្គូដដូម៉ាដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានតុបតែងស៊ុបស្មៅជាមួយវា
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំវាទៅអ្នក។
វាអាចកាត់បន្ថយភាពអស់កម្លាំង
និងបីបាច់អំណាចខាងវិញ្ញាណ។
សូមអរគុណ។
អ្នកកំពុងគិតអំពីព្រះនាងយូយូមីម្តងទៀតទេ?
ម្ចាស់ខ្ញុំអោយ
អាវុធវេទមន្តនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាសិស្សរបស់គាត់។
នាងមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
នាងបានដឹកនាំខ្ញុំតាមការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
និងបានជួយយើងនាគមាសនៃភ្នំ Tianci
បង្កើតអំណាចរបស់យើងនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងសងនាង
តែឥឡូវខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ត្រលប់មកពេលនោះអារក្សអារក្សនិងជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
បាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយដូច្នេះនៅជិតគ្នា។
ហើយមិនមានការអាក់អន់ចិត្តទេ
រវាងពួកគេមុនពេលការបំផ្លាញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់នាង?
តើអ្នកចាំសេចក្តីលម្អិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយម្តងទៀត?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
ប្រសិនបើអារក្សសាតាំងព្រះ
មានហេតុផលមិនអាចពន្យល់បាន។
ទេពធីតាយូអ៊ីមីត្រូវបានបញ្ជូនដោយហ្គ្រីដ
និយាយជាមួយបិសាចព្រះ។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញ
ថាបិសាចព្រះជាម្ចាស់បានរុញនាងអោយទៅជាស្នូលនៃការបង្កើត។
ការបង្កើតការបំផ្លាញបានស្រូបយកអំណាចព្រះទាំងអស់របស់នាង។
ចុងក្រោយ
នាងបានស្លាប់ដោយសារការអស់កម្លាំងនៃព្រះ។
ទេពធីតាយូម៉ីក៏ជួយខ្ញុំមុនដែរ។
ទោះបីរាប់ពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំបាត់ការឈឺចាប់បាន
នៅពេលគិតអំពីការស្លាប់របស់នាង។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយពីវាទេ។
ព្រះករុណា
ទោះបីហេតុផលអ្វីក៏ដោយវាគឺជា
Demon God ដែលបានចាប់ផ្តើមបង្កើតការបំផ្លាញ
ដូច្នេះហើយបានក្លាយជាសត្រូវនៃអាណាចក្រទាំងបី។
នោះគឺជាការពិត។
គាត់មិនសមនឹងធ្វើជាព្រះពិតទេ។
លោកគ្រូហ្សីយ៉ាងបានប្រគល់អាណាចក្របីដល់យើង។
យើងគួរតែបំពេញភារកិច្ចរបស់យើង
ដូច្នេះយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំឈឺក្បាល
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ឈិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅ
និងចំណាយពេលមួយយប់នៅវិមានសៀងជីង?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ឈិន!
អមតៈគឺមានល្បិចកល។
ហើយតំបន់ Demon ត្រូវបានយាមដោយ Jingjian និង Jingyang ។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំមានការអនុញ្ញាតពីព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅឋានសួគ៌ទីបីវិញ
សម្រាប់អនាគតរបស់អារក្ស។
សូមមើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ឈិន!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ
បិទខ្ញុំចេញ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានយើងទេ
នឹកគ្នាម្តងទៀត។
យល់ព្រម?
បងស្រីល្អកុំទន់ភ្លន់!
សេនយូ
ពេលខ្លះវាគ្រាន់តែមិនមានន័យថាជា។
ចាប់តាំងពីយើងបានខកខានគ្នាទៅវិញទៅមកនោះវាជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
អ្នកនិងខ្ញុំវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ឈិន!
ងាយណាស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែនឹងសួរសំនួរដដែលដល់អ្នក។
ស្ត្រី,
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើវាមិនទទួលបានការយល់ព្រមពីម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកអាច
អាចបំបែករបាំងនៃបន្ទប់សំងាត់នេះបានទេ?
ដូច្នេះអារក្សអារក្សបានជួយខ្ញុំ។
កុំឆ្ងល់ថាវាងាយស្រួលណាស់។
តើវិមានឈីងឈីកំពុងមានបញ្ហាឬ?
ខ្ញុំត្រូវការ Demon Gathering Streamer ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Boxuan ។
វាដូចអ្វីដែលមេរបស់ខ្ញុំបានគិត។
បន្ទាប់មកសូមប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រយ័ត្នជាងនេះទៅថ្ងៃក្រោយ។
កុំធ្វេសប្រហែសពេក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថ្លែងអំណរគុណដល់បិសាចព្រះក្នុងនាមវិមានឈីងឈី។
ប្រសិនបើសេនជៀននិងសេនយូ
រកឃើញថាលោកម្ចាស់បានអោយខ្ចីស្ទ្រីមទៅកាន់វិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះគាត់។
ហ៊ូគី។
ហ្វេងរ៉ានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅ Demon Realm ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមានកម្មវិធីបណ្តុំអារក្សចូលសម្រាប់អ្នក។
តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
សូមអរគុណដល់បិសាចព្រះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទៀតទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបាន I ការនិយាយដើមគេខ្លះ។
តើជីងយានបានដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្សព្វផ្សាយ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់ទៅវិមានឈីងឈី។
ដូច្នេះ, អ្នកបានទៅ Demon Realm ។
បន្ទាប់មកចុះ Qingmu?
គាត់បានទៅព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ដើម្បីទទួលបានការប្រមូលព្រះវិញ្ញាណមកអ្នក។
ព្រះវរបិតាសួគ៌មានអង្កាំ។
ប្រសិនបើគាត់ប្រឈមមុខនឹងក្បាលរបស់នាង។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បិទបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងតំបន់ Demon ។
អមតៈនៅព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌ចង្អុលម្រាមដៃអ្នក។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
សម្រាប់អ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ទទួលបាននូវទ្រព្យសម្បត្តិទាំងបី។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់តែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅព្រះបរមរាជវាំងឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យព្រះចៅអធិរាជនិងព្រះវរបិតាសួគ៌ស្វែងរក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វានឹងមានហានិភ័យប្រសិនបើយើងទៅជាមួយគ្នា។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
អមតៈក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
កន្លែងរបស់ជីងចៀនមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងមានគំនិតល្អជាងនេះ។
នេះជាកន្លែងសំខាន់មួយនៃវិមានសួគ៌ា។
ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ខ្ញុំគឺជាឈីងមូជាព្រះអម្ចាស់សមុទ្រខាងជើង។
ខ្ញុំជាមិត្ដជិតស្និទ្ធរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀន។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំរបស់នេះទៅព្រះបរមរាជវាំង
រួចយកទៅទុកនៅផ្ទះឃ្លាំង។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវា?
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀនទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានបើកទេ។
ដោយសារវាជារបស់របររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀន។
យើងនឹងថែរក្សាវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
សុំទោស!
ឧត្តមរបស់អ្នក
ឈីងមូស្ថិតនៅទីនេះក្នុងវិមាន។
តាមពិតគាត់បានលួចចូលក្នុងវិមានសួគ៌ា។
តើគាត់អាចនៅទីនេះសម្រាប់ភ្លោះភ្លោះបានទេ?
សំណាងខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្វីដែលនាំឱ្យហ្វេងនីយូមកទីនេះ?
ព្រះករុណា
វាបានបីថ្ងៃរួចទៅហើយ។
តើវិមានឈិងឈីបាននាំយកភ្លោះភ្លោះត្រឡប់មកវិញទេ?
ព្រះករុណា
សូមទៅខាងក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
ហ្វេងនីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីលួចយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង។
មិនដឹងកន្លែងណាដែលជាអធិរាជសួគ៌
រក្សាព្រះវិញ្ញាណដែលប្រមូលផ្តុំអង្កាំ។
អូខ្ញុំយល់ហើយ!
វិញ្ញាណប្រមូលផ្តុំអង្កាំក៏ជាអាវុធមួយមកពីសាមហ្គោរេដដែរ។
តាក្លាងស្ពឺអាចដឹងអំពីកន្លែងរបស់វា។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ?
គឺ​អ្នក?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាឈីងមូមិនមែនជាបុរសសមរម្យទេ។
គាត់ថែមទាំងហ៊ានមកឯវិមានសួគ៌ាដើម្បីលួចយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងផង!
ឥឡូវអ្នកបានចាប់គាត់ដោយដៃ
សូមមេត្តាដាក់ទោសគាត់តាមដែលគាត់សមនឹងទទួល!
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ
តើអ្នកនឹងសារភាពពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើនាងបានរកឃើញ Qingmu និង Houchi ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
បើកដៃរបស់អ្នកហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
តើមកពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់?
វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
សូមទុកវាចោលមិនអីទេ?
ក្នុងនាមជាផូនិចពណ៌ស។
តើអ្នកមានរោមក្រហមយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំ, ស្លាបនេះជារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
ហ្វុងនៀន
តាមពិត
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនៅក្នុងវាលភក់ល្បាប់លើជម្រាលភ្នំដែលថា…
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេវាជាកម្លាំងអាក្រក់ដែលខ្ញុំត្រូវបានប៉ះពាល់។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីការធ្វើសមាធិរយៈពេល ២ ម៉ោង។
ខ្ញុំសូមផ្ទេរអំណាចខាងវិញ្ញាណខ្លះដល់អ្នក។
នៅទីនេះ
វាជាថ្នាំគ្រាប់រាប់រយដែលចាំងឃាងចម្រាញ់។
វាអាចជួយអ្នកក្នុងការប្រមូលផ្តុំអំណាចខាងវិញ្ញាណ
និងការពារកម្លាំងអាក្រក់របស់តំបន់បិសាច។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកទៅតំបន់បិសាច?
យើងមានបញ្ហាខ្លះ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីវិមានសៀងជីង។
តើបញ្ហាប្រភេទណា
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកទៅវិមាន Xuanjing?
ខ្ញុំបានខ្ចីស្ទ្រីមប្រមូលផ្តុំបិសាច។
បិសាចប្រមូលផ្តុំស្ទ្រីម?
យើងបានរកឃើញខាកាននៅតំបន់សមុទ្រខាងជើង។
អ្នកពិតជាបានរកឃើញថាលោក Lord Boxuan មែនទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពីទុក្ខវេទនា។
គាត់បានបាត់បង់ស្មារតីខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់។
មានតែតាមរយៈការប្រើកំណប់ទាំងបីជាមួយគ្នា
តើអាចសង្គ្រោះជីវិតគាត់បានទេ?
ហេតុដូច្នេះហួយគីឈីងមូនិងខ្ញុំបានទៅ
ទៅកាន់មនុស្សជាតិព្រះបរមរាជវាំងនិងឋានសួគ៌ទីបី
ដើម្បីទទួលបានរតនៈសម្បត្តិទាំងបី។
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងមានអគារបង្រ្កាបខ្មោច
និងស្ទ្រីមប្រមូលផ្តុំបិសាច
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការព្រះវិញ្ញាណដែលប្រមូលផ្តុំពីព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក។
អង្កាំមិនសំខាន់ចំពោះវិមានសួគ៌ាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាឪពុកខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់ពួកគេទេ។
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
មានអ្វីកើតឡើងហើយឬនៅ?
ទេពធីតាហូជី,
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
វិមានសួគ៌ាពិតជារាក់ទាក់ណាស់!
អ្នកពិតជាបានចេញទៅទទួលខ្ញុំ។
ព្រះមហាក្សត្រិយ៍សួគ៌បានជ្រាបថាអ្នកនឹងចូលមកឯវិមានសួគ៌
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ទេពធីតាសូមទៅសាល Fuyao ហើយអង្គុយកៅអីមុន។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនឹងឃើញអ្នក
បន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់អាជីវកម្មនៅក្នុងដៃ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ឈីងឈី?
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ
បានលួចចូលក្នុងវិមានហើយលួចយកកំណប់។
ខ្ញុំអាចសន្មត់ថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់នោះទេ
តើនរណាបានបញ្ជូនគាត់ឱ្យប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដ៏សាហាវបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីលេងហ្គេមពាក្យជាមួយអ្នកទេ!
នេះគឺជាវិមានសួគ៌ា។
អធិរាជនិងអធិរាជសួគ៌មិនរំពឹងថានឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? បង្ខំផ្លូវអ្នក?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីខ្ចីព្រះវិញ្ញាណដែលប្រមូលផ្តុំ។
វាជាភាពអាសន្ន
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើផ្លូវកាត់ដើម្បីទទួលបានវា។
អ្នកអាចសួរ
ព្រះករុណាជាម្ចាស់លើអង្កាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវអនុវត្តវិធីសាស្ត្រកខ្វក់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ
ថាអ្នកនៅទីនេះរហូតដល់អ្វីមួយ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកអាចធ្វើការអោយអារក្សចូល។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម
សម្រាប់ការលួចអង្កាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សម្នាក់។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអារក្សទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មត់ជានិច្ច
ថាវិមានឈីងឈីនិងខ្ញុំស្ថិតនៅខាងអារក្ស។
តើអ្នកពិតជាចង់បានទេ
ថាវិមានឈីងឈីបានឃុបឃិតជាមួយពួកអារក្ស
ជំនួសឱ្យការជាជំនួយសម្រាប់វិមានសួគ៌ា?
អ្នកបានក្បត់រាជវាំងសួគ៌
និងបានងាកទៅវិមានឈីងឈី។
តើអ្នកហ៊ានចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
បានបីថ្ងៃហើយ។
តើកូនភ្លោះភ្លោះនៅឯណា?
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន?
ហ៊ូគី។
ហូជី
កុំវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយគ្រាន់តែនិយាយវា។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយវាប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់មនុស្សអមតៈទាំងអស់ឱ្យដឹងដែរ
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា
ដូចជាព្រះមហាក្សត្រិយ៍សួគ៌!
ក្រោមសមុទ្រខាងជើង
នាគភ្លើងដែលមានក្បាលបីបានវាយប្រហារដោយការលួច
ហើយបានដកយកលំពែងភ្លោះ។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើនោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ!
កំឡុងពេលប្រយុទ្ធនៅតំបន់ Demon ។
អមតៈនិងបិសាចទាំងអស់បានឃើញអ្នកចាប់នាគ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានចាប់ជំរិតក្បាលនាគភ្លើង ៣
ព្រោះខ្ញុំបានគិត
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកអមតៈក្នុងការផ្តួលអារក្ស
ប្រសិនបើអារក្សបានបាត់បង់ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពីសមរភូមិយ៉ាងដូចម្តេច?
សមរភូមិនៅតំបន់ Demon
បានសម្លាប់ប្រជាជនស្លូតត្រង់ជាច្រើន
ដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ក្នុងនាមជាអធិរាជសួគ៌
អ្នកបង្កបញ្ហាម្តងហើយម្តងទៀត
រៀបចំវិមានឈីងឈី
ហើយសាបព្រោះការខ្វែងគំនិតគ្នារវាងអមតៈនិងអារក្ស។
អ៊ូហួនតើអ្នកពិតជាពេញចិត្តអ្វី?
ហួយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ?
តើអ្នកហ៊ានឈ្លើយណាស់នៅឯវិមានសួគ៌ា!
តើអ្នកមិនគោរពព្រះករុណាទេឬ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ទោះបីព្រះពិតក៏ដោយ
ហើយព្រះជាម្ចាស់ដ៏ឧត្ដមនៅទីនេះ
ដរាបណាមានភាពអយុត្តិធម៌
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចក្នុងការបញ្ចេញសំលេងឡើយ។
នេះគឺជាសេចក្តីអំណរនៅស្ថានសួគ៌។
នៅពេលអនាគតវានឹងមានសេចក្តីយោងរបស់មនុស្ស។
មនុស្សទាំងអស់នឹងថ្វាយបង្គំព្រះ។
ប៉ុន្តែមានតែបេះដូងរបស់មនុស្សទេដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
បើប្រជាជនសុចរិត
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយយុត្តិធម៌។
បើប្រជាជនអាត្មានិយម
ទោះបីព្រះដូនតាគង់នៅទីនេះក៏ដោយ
អ្នកគួរតែលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់។
នៅទីបំផុតអាណាចក្របីនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ដំរីភ្លោះ?
អ្នកស្រឡាញ់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ
បានប្រើភ្លោះភ្លោះប្រសិនបើអ្នកមានជំរើសផ្សេង។
ឥឡូវការពិតត្រូវបានបង្ហាញ
យើងនឹងចាកចេញពីភ្លោះភ្លោះនៅវិមានសួគ៌ា។
អ្នកគឺជាអធិរាជសួគ៌ា។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហូជី
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗអោយបានត្រឹមត្រូវសំរាប់វិមានឈីងឈី។
ព្រះករុណា
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើង!
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់!
អនុម័តក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលព្រះវរបិតាសួគ៌បានធ្វើ
គឺប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
ហើយវាមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ទេដែលនាងបានបង្កើតមនុស្សស្លូតត្រង់ឡើង។
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
នាងនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកអស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ។
ព្រះករុណា!
ទៅហើយនិយាយលាដល់កុមារ។
ហើយបន្ទាប់មកទុកឱ្យប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកសម្រាប់ការឆ្លុះបញ្ចាំងដោយខ្លួនឯង។
ព្រះករុណា
តើអ្នកអាចបោះបង់អ្វីដែលយើងមានហើយ…
មិននិយាយទៀតទេ។
ឪពុកខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងលឺវានៅថ្ងៃមួយទៀត។
ព្រះករុណា
ទោះបីជាវិមានឈិងឈីមិនធ្វើការជាមួយពួកអារក្សក៏ដោយ
មុនពេលដែលហ៊ូទីបានមកដល់ព្រះបរមរាជវាំងសួគ៌
នាងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋគួរឱ្យតក់ស្លុតហើយ!
ខ្ញុំបានបញ្ជូនជីងយ៉ាងដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងការពិតទេឬ?
តើអ្នកមានបញ្ហាទេពេលអ្នក
ទទួលបានអគារបង្រ្កាបខ្មោច?
ព្រះអម្ចាស់ប៊ីស៊ីបានស្ម័គ្រចិត្ត
បានអោយប៉មអោយខ្ញុំ។
មិនអាចមានបញ្ហាទេ។
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
ប៊ីស៊ី,
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ព្រះករុណា
មាននរណាម្នាក់បានបំបែកចូលទៅក្នុងព្រះចៅអធិរាជអធិរាជ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់
ហើយបានដកយកអគារបង្រ្កាបខ្មោច។
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
ឪពុកអើយ!
គឺហ៊ូទីដែលបានធ្វើបាបព្រះអម្ចាស់ប៊ីស៊ី
ហើយបានយកប៉មនោះចេញ។
ប៊ីស៊ី,
តើជីងយ៉ាងកំពុងនិយាយការពិតទេ?
ព្រះករុណានៅទីនេះ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
ព្រះករុណានឹងក្រោកឈរឡើងសំរាប់អ្នកហើយដាក់ទោសអ្នកទាំងនោះ
ដែលធ្វើអោយមានបញ្ហានៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អំពីរឿងពិភពលោករបស់មនុស្សដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពី…
សូមធានា។
ដរាបណាអ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំប្រាកដជារក្សាការសន្យារបស់នាង
និងការពារពិភពលោកមនុស្សពីគ្រោះមហន្តរាយនិងសង្គ្រាមអស់រយៈពេល ១.០០០ ឆ្នាំ។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាងកំពុងនិយាយការពិត។
ព្រះ Houchi នៃវិមានឈីងឈីបានធ្វើបាបខ្ញុំ
ហើយបានយកប៉មនោះចេញ។
ចាប់តាំងពីប៉មនេះត្រូវបានគេយក,
កម្លាំងអាក្រក់បានផ្ទុះឡើងចេញពីវិមានក្រោមដី
និងបានរីករាលដាលដល់ពិភពលោកមនុស្ស។
សូមជួយខ្ញុំយកប៉មមកវិញ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ជីវិតប្រជាជន!
ព្រះអម្ចាស់ប៊ីស៊ី
ថ្ងៃនោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកនឹងប្រើអំណាចខាងវិញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្ក្រាបកម្លាំងអាក្រក់ជាបណ្តោះអាសន្ន
ហើយរក្សាទុកវាពីពិភពមនុស្ស។
ត្រូវហើយ។
ទោះបីខ្ញុំបង្ក្រាបវាជាបណ្តោះអាសន្នក៏ដោយ
កម្លាំងអាក្រក់ខ្លះនៅតែរាលដាលដល់ពិភពលោកមនុស្ស។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ហូជី
តើអ្នកពិតជាបានដកយកប៉មនេះចេញឬ?
ត្រូវហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ប៉មនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីការពារពិភពលោករបស់មនុស្ស។
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា
កុំខកខានរឿងមួយចំហៀងរបស់ប៊ីស៊ី។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសួរហ៊ូជី
ដើម្បីយកប៉មចេញ។
ឈីងមូ,
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
កុំព្យាយាមគ្របដណ្តប់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេពធីតាហូជី,
អ្នកគ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំដោយក្លាហាន។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ហូជី
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមូលហេតុ
អ្នកបានយកប៉មនោះចេញ។
អ្នកត្រូវតែប្រគល់វាទៅឱ្យជីស៊ីវិញឥឡូវនេះ
ដូច្នេះគាត់អាចដាក់វាត្រឡប់មកវិញដើម្បីការពារពិភពលោករបស់មនុស្ស។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ដឹង
ដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសធ្ងន់ធ្ងរ
ដកយកប៉ម
ហើយខ្ញុំសុខចិត្តទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះវា។
តែសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង
ដែលខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ព្រះករុណា
ប៉មមិនមែនជារបស់តែមួយទេដែលអាចបង្ក្រាបកម្លាំងអាក្រក់បាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រើអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីពង្រឹងត្រាកម្លាំងអាក្រក់នៅក្នុងវិមានក្រោមដី។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេល ១០០ ឆ្នាំ
ដើម្បីបន្សុទ្ធកម្លាំងអាក្រក់ដែលបានរាលដាលដល់ពិភពលោកមនុស្សរួចទៅហើយ។
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅតែមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីថែរក្សា។
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកបានទេ?
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ជំនួញ
ខ្ញុំនឹងនាំប៉មមកវិញ
និងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
សុន្ទរកថាល្អណាស់!
ចាប់តាំងពីអ្នកហ៊ានយកប៉មចេញ
តើអ្នកអាចខ្វល់ពីសុវត្ថិភាពនៃពិភពលោកមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
បើព្រះករុណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅវិមានឈីងឈី
និងក្រោមការការពាររបស់ហ្គូមិថុនា
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចធ្វើអ្វីពីអ្នកតទៅទៀតទេ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសុខចិត្តយកម៉ាកុសរបស់ព្រះ។
ប្រសិនបើហ៊ូគីផ្តាច់ពាក្យរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដោយម៉ាកហើយដុតទៅជាផេះ!
ឈីងយូ!
ហ៊ូជីប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមប្រគល់ប៉មអោយ។
តើអ្នកនឹងប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
ព្រះករុណាខ្ញុំមានមិត្តចាស់
ដែលបានបរាជ័យក្នុងការមានទុក្ខព្រួយនិងត្រូវបានស្លាប់។
មានតែប៉មទេដែលអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺមិនអាចលើកលែងបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ
មិត្តរបស់ខ្ញុំស្លាប់ហើយបាត់ខ្លួន។
សូមផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ!
ហូជី
ចាប់តាំងពីអ្នកមានឆន្ទៈដើម្បីបន្សុទ្ធកម្លាំងអាក្រក់នៅក្នុងពិភពលោកមនុស្ស
សម្រាប់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំដោយចំណាយលើមូលដ្ឋានដាំដុះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើវា។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានពង្រឹងត្រាកម្លាំងអាក្រក់។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលការកាត់ទោស។
សូមអរគុណព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីបន្សុទ្ធកម្លាំងអាក្រក់រួមជាមួយហ៊ូគី។
នៅពេលដែលវិបត្តិត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសមុទ្រខាងជើងសម្រាប់ការឆ្លុះបញ្ចាំងដោយខ្លួនឯង។
ម្តាយ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ហ៊ូទីជាឪពុកមិនពិត
នៅឡើយទេគាត់នឹងបណ្តេញអ្នកទៅពិភពលោកហូឡង់។
នោះអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ។
ឪពុករបស់អ្នកចង់បើកដំណើរការព្រះឡើងវិញ
ដោយមានជំនួយពីស្ថានភាពរបស់ហ៊ូជី។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្វីទៅជាការគិតប្រកបដោយបំណងប្រាថ្នា!
ម្តាយ,
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ដោយ "ស្ថានភាពរបស់ហូជី"?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ជីងយ៉ាង
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅពិភពមនុស្សសាជាថ្មី។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យដោះលែងកម្លាំងអាក្រក់ពីវិមានក្រោមដី
មុនហ៊ូគីមានឱកាសបង្ក្រាបវា។
ម្តាយ,
ប្រសិនបើកម្លាំងអាក្រក់ត្រូវបានដោះលែង
ពិភពលោកមនុស្សនឹងក្លាយទៅជារញ៉េរញ៉ៃ!
ហ៊ូគីត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់
ដូច្នេះរាជវាំងឈីងឈីទីបំផុតអាចក្លាយជាគោលដៅនៃការរិះគន់។
តើអ្នកចង់ឃើញឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំដាច់ឆ្ងាយពីគេ
និងត្រូវបានសម្លុតដោយវិមានឈីងឈី?
អត្ថិភាពរបស់ឈិងឈីគឺជាការគំរាមកំហែងដល់វិមានសួគ៌ា។
រវាងអនាគតនៃវិមានសួគ៌ា
និងជីវិតរបស់មនុស្សរមែងស្លាប់នៅក្នុងទីក្រុងតូចមួយ
មួយ​ណា
សំខាន់ជាង?
យល់ម្តាយ។
ហូជី
យើងបានប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិទាំងបី។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅវិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមាននៅក្រោមដីដើម្បីពង្រឹងត្រា។
ខ្ញុំមិនអាចអោយពិភពលោកមនុស្សរងទុក្ខម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិមានឈីងឈីវិញ។
អ្វី?
តើអ្នកច្រណែននឹងខនឈួនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំពិតជា
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ហូជី
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ពេលវេលាណាស់
ខ្ញុំចំណាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
ឈិន…
ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានរំខាន!
គឺ​ខ្ញុំ!
ឪពុក!
ឱពុកអើយ!
តើអ្នកផឹកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះ
ចាប់តាំងពីឆាងឈីនចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
បានបួនម៉ោងហើយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់!
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើអ្វីទេក្រៅពីផឹក។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានឆាងឈីនទេ!
អាយ៉ៃ!
តើអ្នកដឹងទេថា Ghost Gathering Streamer កំពុងតែបាត់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
WHO?
តើអ្នកណាហ៊ានលួចកំណប់របស់អារក្ស?
អ្នកទទួលបន្ទុកថែរក្សាវា!
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ?!
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្ម។
នេះបើយោងតាមអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងតំបន់ Demon ។
ហ្វាង៉ន់ត្រូវបានគេមើលឃើញថាកំពុងកាន់ឡចំហាយ។
ហ្វុងរ៉ន?
ពេលណា​…
តើនាងមកទីនេះនៅពេលណា?
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃអារក្សចូល។
តើធ្វើដូចម្តេចអ្នកអាចត្រូវបានរំខានដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់
ហើយប្រើស្រាដើម្បីស្ពឹកខ្លួនអ្នក?
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលចាងឈីនមិនស្រឡាញ់អ្នក!
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំនឹងប្រមូលកងទ័ពនៅក្នុងតំបន់ Demon ឥឡូវនេះ
និងយកស្ទ្រីមត្រឡប់មកវិញ!
វាជាការចាប់ឆ្នោត!
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪