= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៣៣ =
មិនថាហេតុអ្វីទេ
ឈីងមូធ្វើដូចនេះនៅតំបន់ដេម័រសព្វថ្ងៃ។
គាត់
បានជួយអារក្ស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿ
គាត់នៅតែស្មោះត្រង់
គាត់ត្រូវតែប្រគល់កូនភ្លោះភ្លោះទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
វិចិត្រ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានអាណិតដល់ហ៊ូគីនិងឈីងមូ។
ប្រែក្លាយអ្នកនៅតែចង់បើកដំណើរការព្រះជាម្ចាស់ឡើងវិញ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងបែបនេះទេ
ទោះបីជាយើងបានរៀបការរាប់ពាន់រាប់ពាន់ឆ្នាំក៏ដោយ
គាត់បានចាប់ដៃជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
សូម្បីតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នក​ចង់...?
នេះមាន
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
ដរាបណាអមតៈនិងអារក្សមិនបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ
ពេលខ្ញុំបណ្ដុះខ្លួនឯងតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងឆាប់ឬក្រោយមក
ជាន់ឈ្លីជើងក្រោមអមតៈដទៃទៀត។
ទំនេរខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នកបានសម្លាប់ជីវិតអមតៈរាប់មិនអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែទុកអ្នក?
ដរាបណាអ្នកទុកអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង
បម្រើអ្នកដោយស្មោះត្រង់!
បម្រើខ្ញុំ?
អ្នកសុខចិត្តក្បត់អារក្ស?
ខ្ញុំបានរស់នៅរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ការដាំដុះខ្លួនឯងនៅលើវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការប្រយុទ្ធរវាងពួកអមតៈនិងអារក្សទេ។
ប្រសិនបើបិសាចព្រះជាម្ចាស់មិនបានបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
វាជាការឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
ម៉ាកុសរបស់ព្រះ?
វាជាសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបម្រើខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
បើមិនដូច្នោះទេនៅពេលដែលខ្ញុំចង់បំផ្លាញអ្នក
អ្នកនឹងត្រូវបានកំទេច
ដោយមិនមានអ្វីនៅសល់។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើតាមការនាំមុខរបស់អ្នក
ហើយមិនដែលក្បត់អ្នកឡើយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលអ្នកធ្វើវា
អ្នកនឹងចំណេញពីវា។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
(វិមានឈីងឈី)
ព្រះករុណា។
Lady Fengran ។
តើហូឈីនិងឈីងមូវត្រឡប់មកវិញទេ?
សំរាប់​ព​ត៌​មាន​របស់​អ្នក,
ហ្គ្រេសនិងព្រះអម្ចាស់ឈីងមូមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ព្រះករុណា,
វាបានចំណាយពេល Qingmu ជាច្រើននៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់និងហូឈី
ចំណាយពេលថ្ងៃសុខស្រួលខ្លះ?
ទោះយ៉ាងណានៅពេលអ្នកនៅទីនេះ
ព្រះបរមរាជវាំងនៅស្ថានសួគ៌មិនអាចធ្វើអ្វីដល់យើងទេ
យើងខុសហើយ។
ប្រសិនបើ Qingmu មិនវិលត្រឡប់ភ្លោះភ្លោះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
វានឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេបន្ទាប់មក។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
វាត្រលប់មកធម្មតាវិញហើយឬ?
វាមិនត្រឹមតែធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែក៏មានច្រើនក្រៃលែង។
អាចទៅរួចព្រោះអ្នកមានអាវុធពីរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
កន្លែងដែលក្វាន់នស្ថិតនៅ
តើសមុទ្រខាងជើង?
យើងមកទីនេះមុន
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានអារម្មណ៍ថាគាត់?
សមុទ្រទាំងបួនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់គ្នា។
នៅខាងក្រោមសមុទ្រខាងជើងដ៏ធំល្វឹងល្វើយ
គឺជាផ្លូវសំងាត់រាប់មិនអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមខ្លួនឯងនៅទីនេះកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ផ្លូវណាមួយទេ។
ប្រហែលជាវាជាហេតុផល។
កុំចាញ់បោកគាត់។
ខុនក្វានត្រូវជំនួសកន្លែងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីងយាន?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត
ដោយមនុស្សកុហក
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
នៅក្នុងតំបន់អារក្ស
អ្នកថែមទាំងបានបរាជ័យក្នុងការកម្ចាត់អាណាចក្រសួគ៌។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែបោកប្រាស់អ្នកដទៃ។
តោះ​ទៅ។
ល្បិចតូច។
អ្វី?
ពួកគេបានទៅសមុទ្រខាងជើង?
យើងកំពុងដាក់សម្ពាធលើវិមានឈីងឈី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទៅសមុទ្រខាងជើង
ជំនួសឱ្យការឡើងជាមួយនឹងដំណោះស្រាយ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានកិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេលបីថ្ងៃជាមួយលោកជូជុន។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ប្រសិនបើសត្វភ្លោះភ្លោះមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបាន
បទឧក្រិដ្ឋនៃការឃុបឃិតជាមួយពួកបិសាចព្រះ
ហើយការក្បត់អមតៈនឹងត្រូវបានបញ្ជាក់។
ទោះបីជាលោក Gu Jun ព្យាយាមពន្យល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនអាចយុត្ដិកម្មខ្លួនឯងបានទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកគួរធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តបំរើអ្នកគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអំណាចខាងវិញ្ញាណច្រើនដូចពីមុនទេ។
មានសោភ័ណភាពខាងវិញ្ញាណស្តើងនៅបាតសមុទ្រខាងជើង
ហើយពួកគេស្ទើរតែមិនអាចទទួលបានថាមពលថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអារក្សអារក្សនៅជាមួយពួកគេ
ហើយឈីងមូទើបតែមានអាវុធពីរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចកម្ចាត់ពួកគេបានទេ។
អំណាចរបស់ព្រះ
នឹងមានរយៈពេលពីរបីម៉ោងនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
ដែលអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានភ្លោះភ្លោះ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអំណាចខ្លះពីព្រះឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
បើគ្មានអាវុធល្អទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបានទេ។
រកមើលអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានលោភលន់ទេ
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
នេះគឺជាវេទមន្តព្រួញនៃត្រកូលឥន្ទ្រី។
វាល្អបំផុតសម្រាប់ការវាយប្រហារដោយការលួច។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដបន្ថែម
ខ្ញុំនឹងអោយវា។
ចងចាំ។
គោលបំណងរបស់អ្នកគឺចង់ត្រលប់មកវិញនូវភ្លោះភ្លោះ។
ត្រូវហើយ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក។
បើមានអ្វីខុស ...
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
ខ្ញុំ​យល់។
ហេតុអ្វីបានជាខាក្វាន់នៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ?
ទ្វារសម្ងាត់មួយនៅទីនោះ។
វាធ្វើពីទឹកកក?
វាមិនមែនជាទឹកកកធម្មតាទេ។
វាជាទឹកកកបុរាណ
ពី Shanggu Realm ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចបំបែកវាដោយអក្ខរាវិរុទ្ធធម្មតាទេ។
ជា​ការ​ពិត។
ខុនយានតែងតែប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធមួយចំនួន
ពី Shanggu Realm ។
គាត់ច្បាស់ជាទុកតម្រុយមួយនៅខាងក្រោយទ្វារ។
តោះព្យាយាមបើកទ្វារ។
ឈីងមូ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចបើកវាបាន។
ប្រហែល,
យើងនឹងដឹង
នៅពេលដែលយើងរកឃើញក្វាន់។
វាជាក្វាន់!
ហ៊ូគី។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទអមតៈដ៏មានឥទ្ធិពល
អាចបិទក្វាន់យាននៅកន្លែងនេះបានទេ?
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់មើលមិនឃើញសូម្បីតែពេលអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នា។
គ្មានជីវិតអមតៈអាចទេ។
ប៉ុន្តែព្រះឬព្រះខ្លះអាច។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សាកល្បងប្រើតាកាង Spear របស់អ្នក។
ខុនយាន!
ឈីងយូ!
ទេ!
វានឹងដួលរលំ។
តោះ​ទៅ!
ទៅ។
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះ!
ចេញភ្លាម!
ការបង្កើតព្រះដាក់អន្ទាក់អាក់ហ្គូន?
ធានអានឈីកុំមើលស្រាលគាត់។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
តោះព្យាយាមចេញពីទីនេះ។
មានអំណាចរបស់ព្រះនៅក្នុងការបង្កើតនេះ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងវានៅពេលខ្ញុំបានឃើញការបង្កើតដំបូង។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
តែបើថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវបានសម្លាប់ដោយជនដែលមិនស្គាល់
យើងនឹងលេងសើច។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកឈ្នះគាត់ជាមួយគ្នា?
តើអ្នកនិយាយថាបិសាចព្រះជាម្ចាស់ជាអ្វី?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
អ្នកដូចជារឹងចចេសដូចពីមុន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែបដិសេធ។
បីក្បាលតើហ៊ានណាស់!
វាមិនមែនខ្ញុំទេ!
អ្នកទទួលបានបុរសខុស!
ទៅ!
តើអ្នកណាកំពុងលួចចូល?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ឈប់!
ហ្វុងរ៉ន?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Lady Fengran គឺនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ត្រូវហើយ។
ជីងជៀន,
ហេតុអ្វីបានជាមានកំលាំងអាក្រក់ក្រាស់បែបនេះ?
តែងតែមានគ្រោះថ្នាក់
ក្នុងកំឡុងពេលប្រយុទ្ធគ្នារវាងមនុស្សអមតៈនិងអារក្ស។
កម្លាំងអាក្រក់ត្រូវបានបង្កើតបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែពេលនេះមានកំលាំងអាក្រក់ច្រើនណាស់។
ប្រហែលជាដោយសារតែមនុស្សបានស្លាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលកន្លែងនេះ
ដើម្បីដោះលែងព្រលឹង
និងបន្សុទ្ធកម្លាំងអាក្រក់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជាប់នឹងកម្លាំងអាក្រក់
នឹងនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់បំផុតដល់គ្រឹះ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
អ្នកដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ហ៊ូគីនៅឯវិមានសួគ៌។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកវិញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភឡើយ។
រក្សាចម្ងាយសុវត្ថិភាពពីខ្ញុំ
ឬពួកគេនឹងនិយាយថាអ្នកឃុបឃិតគ្នាជាមួយវិមានឈិងឈី
និងអារក្ស។
ហ្វេងខនខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងនោះទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលហ៊ូគីនៅ។
ហ៊ូគី?
តើនាងមិនត្រលប់មកវិមានឈីងឈីទេឬ?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដើរល្បាតនៅទីក្រុងឌិបនៃមនុស្សជាតិ។
ខ្ញុំ heard ថានាងនិងឈីងមូវបានត្រឡប់ទៅវិញ។
ពួកគេ...
ពួកគេនឹងទៅសមុទ្រខាងជើងមុនពេលត្រលប់មកវិមានឈីងឈី។
ពួកគេគួរតែទៅដល់ហើយ។
សមុទ្រខាងជើង?
បុរសម្នាក់ដែលទើបតែរត់គេច
តើក្បាលនាគភ្លើង ៣ ក្បាល?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពួនស្ទាក់នៅកន្លែងនោះ?
តើនាគគួរខ្មាស់អៀនមែន!
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបាននាំយកទៅឆ្ងាយដោយអ៊ូហួន។
គាត់មានអំណាចខ្លាំងជាងឆ្ងាយណាស់
ហើយបានមកចាប់យកភ្លោះភ្លោះ។
គាត់ត្រូវតែធ្វើការនៅព្រះបរមរាជវាំងនៅពេលនេះ។
ជីងយាន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង?
មានសោភ័ណភាពខាងវិញ្ញាណស្តើងនៅបាតសមុទ្រ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងពង្រឹងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឈឺសរសៃខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាក។
ហូជី
តោះត្រឡប់ទៅកាន់វិមានឈីងឈីវិញ
ហើយប្រាប់ព្រះគួនមិថុនា
យើងបានរកឃើញក្វាន់ហើយបានជួបនឹងក្បាលនាគភ្លើង ៣ ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងសំរេចថាត្រូវធ្វើអ្វី។
អូហូហូជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ចុងក្រោយខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្នកមិនដឹងទេ។
វិមានឋានសួគ៌និងវិមានឈីងឈី
បានធ្លាក់ចេញពីព្រោះអ្នកបានបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ
រវាងអមតៈនិងអារក្សនៅក្នុងតំបន់ Demon ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសមុទ្រខាងជើង?
ហ្វុងនៀន
យើងបានរកឃើញខុនយាន។
សូមអបអរសាទរព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គ។
ជាមួយស្ពតភ្លោះ
អ្នកអាចរារាំងវិមានឈិងឈី។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកសមនឹងការគិតរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេលើកតម្កើងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលឈីងមូនិងហ៊ូគីមិនអាចវិលត្រឡប់ភ្លោះភ្លោះ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការឃុបឃិតគ្នាជាមួយអារក្សសាតាំងព្រះនឹងត្រូវបញ្ជាក់។
ហ្គូមិថុនាតែងតែការពារពួកគេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងការពារពួកគេ។
នៅពេលពួកគេបាត់បង់ការគាំទ្រ
ពួកគេពិបាកនឹងទទួលបាននូវសិរីល្អចាស់ណាស់។
ជាមួយនឹងល្បិចតិចតួចបែបនេះ
អ្នកនឹងកម្ចាត់វិមានឈីងឈី!
អត្ថប្រយោជន៍ច្រើន។
គ្រប់គ្រាន់។
ព្រួញជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក!
(និទាឃរដូវព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ)
ព្រះ Zihan,
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ដែលព្រះចៅអធិរាជសួគ៌បានចាត់
កងទ័ពបន្ថែមទៀតទៅកាន់តំបន់ Demon ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាវាជាមួយម៉ាស្ទ័រ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
លោកគ្រូបានបញ្ជាថាមុនពេលគាត់កោះហៅអ្នក
អ្នកគ្រាន់តែអាចបញ្ជាអ្វីៗទាំងអស់។
តើគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេឬ?
ម៉ាស្ទ័របាននៅនិទាឃរដូវពន្លឺព្រះច័ន្ទ ...
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការសម្ងាត់?
ចាប់តាំងពីមានការប្រយុទ្ធគ្នានៅតំបន់ Demon ។
ម៉ាស្ទ័រមិនបានត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌ទីបីទេ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អមតៈនិងបិសាច។
ចៅហ្វាយត្រូវការធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើគាត់បានទៅណា?
សែនជៀនតើហ៊ានណាស់!
តើអ្នកហ៊ានសួរអំពីទីកន្លែងរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស!
អ្វី?
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកបានភ្លេចពីរបៀបក្លាយជាស្តេចអារក្ស?
ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់។
ហ្សិនសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
- លោកម្ចាស់! - លោកម្ចាស់!
សរសៃខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកឈឺចាប់ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចូល។
(វិមានឈីងឈី)
ព្រះករុណា!
ហ្គ្រេសរបស់នាងត្រលប់មកវិញជាមួយ Lord Boxuan ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
នៅស្រះហីងងៀង។
ហ៊ូគីពិតជាបានរកឃើញគាត់មែនទេ?
ព្រះករុណា។
ឪពុក។
អ្នកលែងខឹងនឹងខ្ញុំហើយឬនៅ?
អ្នកនាំខ្ញុំឡើង។
អ្នកគឺជាឪពុកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខុស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ហូជី
នៅពេលដែលអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយនៅក្នុងសៀវភៅមនុស្ស
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូជុនមិនយកចិត្តទុកដាក់លើចំណីអាហារនិងភេសជ្ជៈទេ
ហើយគាត់នៅតែនិយាយអំពីអ្នក។
គាត់និយាយថាគាត់សោកស្តាយខ្លាំងណាស់
ហើយគាត់គួរតែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នករកឃើញក្វាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរកឃើញគាត់ដោយសារតែក្តីសុបិន្តរបស់ឈីងស៊ុ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
ព្រះករុណា,
សូមពិនិត្យមើលនៅលើខនក្វាន់។
សម្រាប់ម៉ាស្ទ័រ Shanggu,
អ្នកពិតជាទទួលរងនូវការឈឺចាប់នៃការរហែកដើមរបស់អ្នក។
ឪពុក។
ក្វាន់បានឈឺចាប់ក្នុងកំឡុងពេលមានផ្លេកបន្ទោរ។
ឥឡូវនេះវិញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានបិទហើយ
ហើយគាត់ដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់។
តើគាត់អាចភ្ញាក់នៅពេលណា?
កុំបារម្ភ។
ក្វាន់មានថាមពលខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់ត្រូវបានជួសជុល
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
គ្រាន់តែថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភឪពុក។
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ឈីងមូ,
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
វាពិតជាស្ងាត់ជ្រងំ។
ហ្វុងនៀន
ទៅរកលម្អខ្លះពីការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អូ!
ឥន្ទ្រីពីសមុទ្រខាងត្បូង។
កុំភ្លេចប្រើវា។
ខុនក្វាន់ចូលចិត្តអានជាមួយវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ទទួលបានស្រា peach មួយចំនួនដែលគេឱ្យឈ្មោះថា។
ខុនយានចូលចិត្តផឹក។
គាត់ធ្លាប់ផឹកខ្លះរាល់ថ្ងៃ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាដឹងទេ?
អ្នកបានរកឃើញ Boxuan,
លើកលែងតែអ្នកពីរនាក់និងហ្វេងរ៉ាន?
ដោយមានជំនួយពីបិសាចព្រះ
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ពីរូងភ្នំដែលជាប់នឹងទឹកកក
នៃសមុទ្រខាងជើង។
ដូច្នេះ
គាត់ក៏ដឹងដែរ។
ព្រះករុណា,
តើមានអ្វីខុសទេ?
ព្រះបិសាចគឺជាមនុស្សដែលមានល្បិចកល។
គាត់ថែមទាំងប៉ុនប៉ងបំផ្លាញពិភពលោកទៀតផង។
គាត់ច្បាស់ជាបានជួយអ្នក
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
ដោយមិនគិតពីការចរចារសន្តិភាព
គាត់បានចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមនៅតំបន់ Demon ។
យើងនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស។
អ្នកគួរតែមានទំនាក់ទំនងតិចជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​យល់។
ព្រះករុណា,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញខុនយាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្លែក។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
មានអារម្មណ៍ដូចជាកម្លាំងខាងវិញ្ញាណខ្លះ
ហោះទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
គាត់អាចជា ... ?
ស្នេហារបស់អ្នកជាមួយហ៊ូគី
ប្រភេទនៃការធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ការសោកស្តាយរបស់ពួកគេ។
អ្នក​មានន័យថា
ព្រះពិតបៃជឺក៏មានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅផងដែរ
សម្រាប់ព្រះពិត Shanggu?
ផ្នែកទីពីរនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ហ៊ូជី
គឺជាការពិត។
បន្ទាប់ពីញ្ញាណរបស់ខួនត្រូវបានជួសជុល
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់ភ្ញាក់ពីគេងអ្នកនឹង ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើខ្ញុំអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់នាងរហូតខ្ញុំស្លាប់។
កុំបារម្ភព្រះហ្គូជុន។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ ...
តើព្រះពិតបៃជិនឹងល្អចំពោះហ៊ូគីដែរឬទេ?
ស្នេហាស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់កិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួន។
តោះទៅរកស៊ី។
ផ្តល់ឱ្យកូនភ្លោះភ្លោះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
អាក្រក់។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហូជី
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
អ្វីដែលគាត់មើលទៅដូច
នៅពីក្រោយរបាំង?
ខ្ញុំ​គឺ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកវាហើយមើលទៅ?
ទោះយ៉ាងណាគាត់និយាយកុហកនៅទីនេះ
ដោយគ្មានសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
ខុនក្វាន់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់
លើកលែងតែគាត់ដករបាំងចេញដោយខ្លួនឯង។
គាត់មានអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
ហ្វុងនៀន
គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ឈីងមូមើលទៅចំលែកមែនទេ?
តើគាត់ច្រណែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះខនឈួន?
គាត់មិនអាចទេ។
នៅសមុទ្រខាងជើង
គាត់បានហៅថាជីងយានយានធាន។
ធានអាន?
តើមិនមែនជាឈ្មោះរបស់អារក្សទេឬ?
នាគភ្លើងក្បាលបី?
ភ្លោះភ្លោះត្រូវចោរលួច។
ព្រះវរបិតាសួគ៌អាចបញ្ជាក់ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង
នៃការឃុបឃិតជាមួយអារក្សសាតាំងព្រះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នៅក្នុងតំបន់អារក្ស
អមតៈបានឃើញហ៊ូគីប្រយុទ្ធជាមួយជីងយ៉ាង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបណ្តេញលោក Wu Huan សំរាប់ Demon God ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចវិលត្រឡប់ភ្លោះភ្លោះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃបានទេ
អមតៈទាំងអស់នឹងប្រឆាំងនឹងយើង។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
វូហួនមានវាឥឡូវនេះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ
វិមាននៅស្ថានសួគ៌នឹងមិនរុញច្រានអ្នកទេ។
ខុស។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វូហួនកំពុងត្រួតត្រា
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ
សម្រាប់បញ្ហាតូចមួយ។
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី
តើនាងបានធ្វើវាទេ?
វាក៏ជាអ្នកដែលបានស្នើសុំឱ្យពួកគេឃុបឃិតជាមួយអារក្សសាតាំងព្រះដែរឬទេ?
អ្នក​មានន័យថា
អ្នកចង់ក្លាយជាសត្រូវនឹងវិមានសួគ៌ា
និងក្បត់អមតៈ?
ហ៊ូគីបានស្រូបយកថាមពលនៃសាលធម្មយាត្រា។
សូម្បីតែម៉ុកហ្គាងបានសង្ស័យពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ូហួនចង់សំលាប់នាង
ជំនួសឱ្យការកត់សម្គាល់ថានាងជានរណា?
វូហួន,
តើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះ Master Shanggu មានចំនួនប៉ុន្មាន
អាចជាការពិត?
វាជាព្រះអារក្ស។
គាត់បានសម្លាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លោក Wu Huan បានធ្វើជាសាក្សីនោះ!
សូមទទួលយកការចូលរួមមរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់លើកលែងតែលោក Wu Huan បានឃើញទេ
បិសាចព្រះសម្លាប់ទេពធីតាយូអ៊ី។
សូម្បីតែលោកតាបៃជឺបានជឿអ៊ូហួន
ហើយ​គាត់...
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
កុំបារម្ភ។
មិនថាអ៊ូហួនមានគម្រោងអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលបានជោគជ័យម្តងទៀតនៅពេលនេះទេ។
ហ៊ូគីតើអ្នកសុខទេ?
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
តើឪពុកមិនបាននិយាយទេឬ?
មនសិការខាងវិញ្ញាណរបស់ក្វាន់ត្រូវបានខូចខាតដោយសាររន្ទះបាញ់?
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់បាត់បង់អំណាចទាំងអស់។
នៅពេលដែលគាត់កកគ្រប់កន្លែង
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
តើមានវិធីណាដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវិធីតែមួយគត់គឺពិបាកពេក។
សោភ័ណភាពខាងព្រលឹងវិញ្ញាណបង្កើតកំណប់ទ្រព្យ។
ខ្ញុំ​លឺ
យើងមិនអាចទទួលបានអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់នរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញទេ
លើកលែងតែយើងប្រមូលអគារបង្រ្កាបខ្មោច
វិញ្ញាណដែលប្រមូលផ្តុំអង្កាំនិងបណ្តុំអារក្សចូល
ហើយដាក់រូបកាយរបស់គាត់ចូលក្នុងពួកគេ។
តើទ្រព្យសម្បត្តិនៅឯណា?
ហ្វុងរ៉ន។
ព្រះហ្គូជុនបានទៅវិមានសួគ៌ា។
វាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរក្នុងការប្រមូលយកកំណប់ទ្រព្យទាំងបី។
តើយើងនឹងមិនសម្រេចចិត្តរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញទេឬ?
តើគាត់បាននិយាយថាពេលណាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ
ក្វាន់អាចកាន់កាប់បានយូរ។
វិញ្ញាណដែលប្រមូលផ្តុំអង្កាំគឺជាកំណប់ទ្រព្យនៃវិមានសួគ៌ា។
ព្រាយបិសាចប្រមូលផ្តុំសត្វសាហាវរបស់អារក្សសាតាំង។
អគារបង្រ្កាបខ្មោចកំពុងបង្ក្រាបកម្លាំងអាក្រក់
និងការពារសេចក្តីយោងរបស់មនុស្ស។
សូមឱ្យតែម្នាក់ឯងវានឹងជាការធ្វើដំណើរដ៏គ្រោះថ្នាក់,
ទោះបីយើងទទួលបានរតនៈសម្បត្តិទាំងបីក៏ដោយ
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវនៃអាណាចក្រទាំង ៣ ។
ដោយពេលនោះតើឪពុកអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ការពារភ្នំ Qilian តែឯង?
ហូជី
ឈីងមូគឺត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលព្រះគុជុនត្រលប់មកវិញ
តោះសុំយោបល់គាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អមតៈនិងអារក្សបានដាក់ទាហានបន្ថែមទៀតនៅក្នុងតំបន់ Demon,
ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធណាមួយឡើយ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើពួកគេប្រយុទ្ធគ្នា Human Realm នឹងត្រូវខូចខាត។
ឪពុកគឺមានមេត្តាករុណា
ថាគាត់មិនចង់ឱ្យ Realm របស់មនុស្សទទួលរង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបិសាចមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជាសង្គ្រាម
យើងនឹងបានបំផ្លាញវិមាន Xuanjing រួចហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ហ្គូមិថុនា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីពិនិត្យមើលសមុទ្រទាំងបួន
ហើយគេប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមក។
វាមិនទាន់ដល់ពេលកំណត់ទេ។
តើអ្នកបានមកទីនេះទេ
សម្រាប់បញ្ហាផ្សេងទៀត?
ម៉ុកហ្គាង,
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលយើងបានសន្យាទេ
នៅពេលដែលយើងចាកចេញពីព្រះជាម្ចាស់
ហុកសិបឆ្នាំមុន?
យើងបានសន្យាថានៅថ្ងៃមួយ
យើងនឹងបើកដំណើរការព្រះឡើងវិញ
ទទួលបានមកវិញនូវព្រះទាំងអស់
និងមានសិរីរុងរឿងចាស់។
ជាងរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់យើងទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំអ្នកឱ្យយកអាវុធមកវិញទេ។
តើអ្នកពិតជាបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ
មិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
អមតៈនិងបិសាចបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងហុកសិបពាន់ឆ្នាំកន្លងមក។
អ្នកមិនមានន័យថាបង្រួបបង្រួមអាណាចក្រទាំងបី
ប៉ុន្តែអាណាចក្រទាំងបីកំពុងស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់ដោយសារតែអ្នក។
អារក្សជួយអារក្សសាតាំងព្រះដើម្បីបំផ្លាញពិភពលោក
ម្ចាស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
តែអារក្សព្រះនៅតែមានជីវិត។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ប្រហែលជានាគរាជយូម៉ីបានស្លាប់
សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងទៀត។
ទេពធីតាយូអ៊ីមីគឺនៅជិតព្រះពិតបួន។
ប្រសិនបើទេពធីតាយូអ៊ីមីពិតជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយបិសាចព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះពិតបៃជឺ
តើបានរួចផុតពីជីវិតរបស់គាត់នៅគ្រានោះទេ?
និង
គឺមាននរណាម្នាក់ដែលបានឃើញ
តើវាជាព្រះដែលបិសាចបានសម្លាប់ព្រះមាតាយូមៃឬ?
លោក Wu Huan បានឃើញការសម្លាប់នេះ។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
វាគឺអ៊ូហាន
មិនមែនអ្នកដោយផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
ហ្គូមិថុនា,
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកគិតថាវូហួនកុហកទេ?
នៅក្នុងការរំជើបរំជួលរបស់ព្រះជាម្ចាស់ Realm
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យមើលព័ត៌មានលំអិតជាច្រើនទេ។
វូហួនបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល ៦០,០០០ ឆ្នាំ។
អ្នកគួរតែដឹងថាជាមនុស្សប្រភេទណា
នាងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលសង្ស័យសូម្បីតែបន្តិច
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងវាលភក់ជ្រលងភ្នំ Abyssal?
ឥឡូវនេះបិសាចព្រះនិងអាវុធបួនបានបង្ហាញខ្លួនម្តងមួយៗ។
យើងនឹងបើកការអានព្រះឡើងវិញឆាប់ៗឬក្រោយមក។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញការពិត
ដូច្នេះអ្នកអាចលួងលោមព្រះយូជី
និងព្រះនៃផ្កាយផ្សេងទៀត
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp ។
ខ្ញុំត្រូវទៅតំបន់ Demon
ដើម្បីបន្សុទ្ធនូវទុក្ខសោកដែលបានមកពីការប្រយុទ្ធ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា។
អ្វី?
Gu Jun បានជួបឪពុកអ្នកដោយសម្ងាត់?
ម្តាយ,
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំបានឃើញហ្គូមិថុនាមកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំពិនិត្យមើលវា
ហើយដឹងថាហ្គូជុនបានរង់ចាំនៅលើពពកវេទិកាពេញមួយយប់។
តើអ្នកគិតទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
ពពកវេទិកាគឺស្ងាត់។
អ្នកចូលរួមអមតៈបាន Imm
ហ្គូននិងឪពុកប្រកែក។
ពួកគេជាប្រភេទនៃការរៀបរាប់ឈ្មោះមួយ ... ដែលគេហៅថាយូ។
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
ឈីងមូមិនអាចវិលត្រឡប់ភ្លោះភ្លោះវិញបានទេ។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូមិថុនាច្បាស់ជាបានមកដល់ហើយ
ដើម្បីសុំសេចក្តីមេត្តាពីព្រះករុណា។
មិនអាចវិលត្រឡប់ភ្លោះភ្លោះបានទេ?
តើឈីងមូ
ពិតជាអោយវាដល់អារក្សអារក្ស?
ប្រសិនបើគាត់អាចប្រគល់មកវិញបាន
Gu Jun នឹងមិនប្រកែកជាមួយឪពុកអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
របៀបដោះស្រាយជាមួយវិមានឈិងឈី។
គ្រាន់តែផ្តោតលើបេសកកម្ម
ឪពុករបស់អ្នកបានចាត់អ្នក។
បាទម្តាយ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកពីសមរភូមិ។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បង។
ទៅសម្រាកឱ្យបានស្រួល។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។ ខ្ញុំសូមទោសឧត្តមរបស់អ្នក។
ទៅយកក្បាលបីទៅខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាហ្គូមិថុនានិយាយពីយូយូភ្លាមៗ
នៅមុខម៉ុកហ្គាង?
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចរកឃើញខនឈួន
ខ្ញុំគិតថាមានសង្ឃឹម
ថាគាត់មិននៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ដូចនេះ។
នឹកស្មានមិនដល់,
វាពិតជាស្មុគស្មាញណាស់ក្នុងការជួយសង្រ្គោះគាត់។
ឈីងមូ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឬហ្វេងរ៉ានអាម៉ាស់មុខទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយវិមានឈិងឈីក្លាយជាគោលដៅសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់សន្សំក្វាន់។
ហូជី
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់បានទេ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចចំពោះអ្នក?
គាត់ល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានឃើញគាត់
គាត់បានចាកចេញពីវិមានឈីងឈីដើម្បីឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
វាជាកន្លែងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
១០,០០០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំនឹងរកអ្នក
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
បន្ទាប់ពីញ្ញាណរបស់ខួនត្រូវបានជួសជុល
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់ភ្ញាក់ពីគេងអ្នកនឹង ...
ឈីងមូ,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទូចចង់រកកំណប់ទ្រព្យ
តើអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាជាអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែវាជាក្វាន់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលគាត់បានទេ
ស្លាប់ដូចនេះ
ហើយកុំធ្វើអ្វីដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានទាំងបី។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំអ្វីមួយ។
ក្នុងដំណើរនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក
និងវិមានឈីងឈី។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើវាជាវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលចុងក្រោយ។
នេះគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធដែលចងភ្ជាប់ព្រះរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
វាមានអំណាចរបស់ព្រះលើវា។
អ្នកមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
វានឹងមិនមានសុពលភាពក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហូជី
អ្នកមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
យកវាចេញពីខ្ញុំ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានកំណប់ទ្រព្យ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំខុសពេលនេះ។
ថែរក្សា។
ហួយ!
បីក្បាល
បានធ្វើអ្វីពិសេសកើតឡើង
នៅសមុទ្រខាងជើងនៅថ្ងៃនោះ?
សូមមេត្តាប្រណីសន្ដោសខ្ញុំ។
ព្រះអារក្សមានអំណាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ម៉េចក៏ហ៊ានមិនប្រាប់ខ្ញុំ!
ស្ត្រីអាក្រក់!
ខ្ញុំនឹងមិនទ្រាំទ្រនឹងអ្នកទៀតទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់!
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀត។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំជាប់ពួកគេ
ខ្ញុំបាន heard ព្រះអម្ចាស់ Qingmu
និយាយពីក្វាន់ដល់ហ៊ូគី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខនឈួនជាអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែ Qingmu បានស្នើសុំឱ្យ Houchi យក Boxuan ហើយចាកចេញទៅ។
ខុនក្វាន់?
តើពួកគេទៅសមុទ្រខាងជើងទេ?
សម្រាប់បុរសម្នាក់នេះខនឈួន?
ប្រសិនបើពេលនេះ
អ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត ...
ខ្ញុំមិនហ៊ានបន្លំភ្នែកអ្នកខ្ពស់ទេ!
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានទេ!
មិនដែល
ទុកឱ្យពួកយើង។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក!
ខុនក្វាន់?
តើគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយរូបបញ្ឈរនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃស្រះហ៊ីហាំង?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែមានអ្នកណាម្នាក់ឃ្លាំមើលនៅវិមានឈីងឈី។
ឬខ្ញុំនឹងស្ថិតក្នុងជំហរអកម្មជានិច្ច។
ដូចបានកត់ត្រាក្នុងសៀវភៅ
អគារបង្រ្កាបខ្មោចបានមកពីសៀងហ្គោរាម
ហើយវាអាចបង្ក្រាបរាល់កម្លាំងអាក្រក់។
(ចេតិយអធិរាជ) វាស្ថិតនៅក្នុងវិមានក្រោមដី។
វាពិតជាអគារបង្រ្កាបខ្មោច!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅជិតអគារបង្រ្កាបខ្មោចទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកហ៊ានលួចវាយ៉ាងម៉េច!
តើអ្នកជាព្រះអម្ចាស់ប៊ីស៊ីការពារយាមប៉មទេ?
ឥឡូវអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
តើអ្នកហ៊ានលួចវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខ្ចីវាដើម្បីសន្សំមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញបន្ទាប់ពីនោះ។
បុរសលោភលន់ទាំងអស់និយាយដូចគ្នា។
អគារបណ្តេញខ្មោចអាចជួយក្នុងការដាំដុះ។
តើអ្នកនឹងប្រគល់វាយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីអ្នកបានខ្ចីវា?
ឥឡូវអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីបំបែក
អ្នកត្រូវតែមានថាមពលខ្លាំងក្លា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដែលអ្នកបានដាំដុះដោយខ្លួនឯងរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ហើយអ្នកមានអំណាចខាងវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ទុកចោលភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានប៉មថ្ងៃនេះ!
លោកម្ចាស់បើលោកមិនព្រមអោយខ្ចីខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪