=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 33=
Tak peduli apa alasan
Qing Mu menyerang
di Wilayah Luocha hari ini,
tetapi
dia tetap saja membantu suku Siluman.
Jika ingin membuatku percaya
bahwa dia tidak berniat jahat,
Tombak Matahari Bulan harus
dikembalikan kepada Istana Langit.
Kuberikan kau waktu tiga hari.
Baik.
Tiga hari cukup.
(Pantas saja kau berkali-kali
melepaskan Hou Chi dan Qing Mu,)
(ternyata kau masih berencana
membuka Alam Dewa.)
Kalian keluarlah.
Ada yang tidak berkenan
di hati Permaisuri?
Aku tidak menyangka,
sudah menikah selama
puluhan ribu tahun,
bisa-bisanya dia
menyembunyikannya dariku,
dan bekerja sama dengan orang luar.
Permaisuri.
Anda ingin...
Masalah ini
baru dimulai.
Asalkan suku Dewata dan Siluman
tidak berhenti berperang,
berdasarkan cara berlatihku,
cepat atau lambat...
akan menginjak semua dewa.
Mohon Permaisuri mengampuniku!
Kau membunuh begitu banyak
dewata dan siluman,
kenapa aku harus mengampunimu?
Asalkan Permaisuri mengampuniku,
kelak,
aku pasti akan menjadi anjing setiamu!
Tunduk padaku?
Kau bersedia mengkhianati
suku Siluman?
Aku sudah hidup puluhan ribu tahun,
terus berlatih di Rawa Yuanling.
Mana peduli tentang
perang Dewata dan Siluman.
Kalau bukan karena
kemunculan Dewa Siluman,
bagaimana mungkin aku
ikut melakukan kejahatan ini?
Kau memang cepat mengerti keadaan.
Se... Segel dewa.
Ini adalah segel dewa-ku.
Kalau kau bersungguh-sungguh
membantuku,
tentu aku akan membukakannya.
Kalau tidak, sekali pemikiranku berubah
kau akan menjadi debu,
jasad pun tidak tersisa.
Aku kelak pasti akan menuruti Permaisuri.
Tidak akan berkhianat!
Terima kasih, Permaisuri.
Baik.
Lakukan satu hal untukku.
Jika berhasil,
berarti kau berguna.
Baik, Permaisuri.
Dewa.
Pengurus.
Apakah Hou Chi dan yang lainnya
sudah kembali?
Menjawab Dewa.
Yang Mulia dan Dewata Qing Mu
belum kembali.
Dewa.
Qing Mu susah payah
mendapatkan izin darimu.
Biarkanlah dia dan Hou Chi melewati
beberapa hari yang bahagia.
Lagi pula, ada kau di Istana Qingchi,
Istana Langit juga tidak bisa
berbuat apa-apa pada kita.
Bagaimanapun, kita yang salah
dalam hal ini.
Jika setelah tiga hari Qing Mu tidak bisa
menyerahkan Tombak Matahari Bulan,
masalah ini tidak akan berakhir baik.
Kalau begitu, aku pergi
mencari mereka sekarang.
Tadi kekuatan spiritualmu tidak stabil.
Namun, sekarang sepertinya...
sudah pulih kembali.
Bukan hanya pulih,
sepertinya kekuatan spiritualku
juga melimpah.
Mungkin ada hubungannya dengan
kedua senjata dewamu.
Baguslah kalau kau baik-baik saja.
Tempat keberadaan Bo Xuan...
Beihai.
Kita pernah datang kemari sebelumnya.
Kenapa tidak menyadarinya?
Empat Lautan saling bersatu.
Dalam ribuan mil Beihai,
ada banyak sekali jalur rahasia.
Aku berlatih selama ribuan tahun di sini,
juga tidak pernah menjelajahi semuanya.
Mungkin inilah alasannya.
Kau jangan tertipu olehnya.
Bo Xuan disembunyikan
di rumahnya sendiri,
dia tidak pernah mengetahuinya?
Bagaimana mungkin?
Jing Yuan.
Kenapa kau kemari?
Tentu saja karena takut
kau dibohongi penipu ini dan dijual.
Sengaja datang melindungimu.
Saat di Wilayah Luocha,
tak disangka Dewa Siluman tidak bisa
mengalahkan Permaisuri.
Menurutku, kau yang sering
menipu orang, 'kan?
Kita pergi.
Kemampuan murahan.
Apa?
Mereka pergi ke Beihai?
Sekarang Istana Langit sedang
menekan Istana Qingchi.
Mereka berdua bukan
mendiskusikan strategi perlawanan,
kenapa malah pergi ke Beihai?
Aku juga tidak tahu.
Namun, sekarang harus bagaimana?
Mohon Permaisuri memberikan perintah.
Kaisar Langit sudah memberikan Gu Jun
tiga hari.
Setelah tiga hari,
jika Tombak Matahari Bulan tidak
dikembalikan pada Istana Langit,
akan terbukti bahwa Istana Qingchi
berkolusi dengan Dewa Siluman
dan mengkhianati suku Dewata.
Sampai saatnya,
bagaimana pun Gu Jun berdalih,
juga akan sulit membuktikan mereka
tidak bersalah.
Apakah kau sudah tahu apa yang harus
kau lakukan?
Aku bersedia tunduk pada Permaisuri.
Hanya saja, kekuatan spiritualku
sekarang tidak sehebat dulu.
Walaupun energi spiritual di dasar laut
Beihai tipis,
kekuatan spiritual sulit bertahan,
tetapi Dewa Siluman ikut bersama mereka.
Qing Mu juga mendapatkan
dua senjata dewa.
Takutnya, aku tidak bisa
mengalahkan mereka.
Kekuatan Dewa Tertinggi ini
bisa bertahan di tubuhmu selama
beberapa waktu.
Bisa membantumu merebut kembali
Tombak Matahari Bulan.
Terima kasih, Permaisuri.
Walaupun sudah memiliki kekuatan dewa,
tetapi aku dari awal memang lemah.
Jika tidak memiliki beberapa
harta pusaka,
takutnya saat bertarung tidak stabil.
Dasar kau.
Kalau bukan karena serakah,
bagaimana mungkin bisa
bernasib seperti ini.
Ini adalah panah dewa suku Elang.
Paling sesuai untuk menyergap.
Untuk menjamin semuanya lancar,
aku memberikannya padamu.
Ingat.
Tujuan kali ini adalah merebut kembali
Tombak Matahari Bulan.
Baik.
Tidak boleh membiarkan orang lain
melihat identitasmu.
Kalau terdapat kesalahan...
Permaisuri tenang saja.
Aku akan waspada.
Kenapa Bo Xuan bisa di sini?
Di sana ada pintu tersembunyi.
Pintu itu terbentuk dari segel es.
Ini bukan es biasa,
melainkan es puluhan ribu tahun
yang tersisa dari masa purbakala.
Sihir biasa tidak akan bisa membukanya.
Memang.
Dulu Bo Xuan sering
menggunakan sihir purbakala.
Menurutku, di dalam pasti ada
petunjuk tentangnya.
Kita pikirkan cara untuk membuka
pintu ini.
Qing Mu.
Aku juga tidak tahu kenapa bisa begini.
Mungkin...
setelah menemukan Bo Xuan...
semuanya akan terjawab.
Itu Bo Xuan!
Hou Chi.
Kenapa bisa ada dewata yang
begitu hebat?
Tak disangka menyegel Bo Xuan di sini.
Walaupun menggabungkan kekuatan kalian,
juga tidak bisa membukanya.
Di Alam Langit memang tidak ada.
Namun, di Alam Dewa belum tentu.
Apa maksudmu?
Coba gunakan Tombak Taicang-mu.
Bo Xuan.
Qing Mu.
Gawat.
Tempat ini akan roboh.
Kita cepat pergi.
Pergi.
Penjahat dari mana? Tak disangka
berperilaku tidak pantas.
Cepat tunjukkan dirimu!
Formasi Sihir Pengepung Dewa
Delapan Sudut.
Tian Qi, jangan meremehkan musuh.
Kau memanggilku apa?
Cepat pikirkan cara untuk
pergi dari sini.
Formasi sihir ini memiliki
kekuatan Dewa Tertinggi.
Sebenarnya siapa itu?
Begitu lihat aku langsung tahu.
Kau tidak mungkin baru menyadarinya
sekarang, 'kan?
Walaupun aku tidak tahan melihatmu,
tetapi jika kita dikalahkan penjahat kecil
yang asal-usulnya tidak jelas ini,
sungguh konyol.
Lebih baik bekerja sama melawannya.
Entah Dewa Siluman bersedia atau tidak.
Kau tidak tahan melihatku?
Aku yang tidak tahan melihatmu.
Masih bocah tengik yang dulu.
Ingin meminta bantuanku,
tetap harus dengan gengsi tinggi.
Kepala Tiga, dasar sialan!
(Bukan aku.)
(Dewa Agung, kau salah lihat.)
Pergi.
Siapa yang menerobos
barak suku Dewata?
Minggir.
Berhenti.
Feng Ran.
Kenapa kau kemari?
Pangeran Kedua.
Dewata Feng Ran
datang mencariku.
Kalian pergilah.
Baik.
Jing Jian.
Tempat ini dipenuhi aura jahat.
Apa yang terjadi?
Setiap kali dewata dan siluman
berperang,
akan menimbulkan korban.
Setiap kali ada korban, maka akan
menimbulkan aura jahat.
Hanya saja, tidak tahu kenapa
aura jahat kali ini sangat parah.
Mungkin sudah melibatkan Alam Manusia.
Aku datang berpatroli kemari,
demi membimbing roh korban,
memurnikan aura jahat di sini.
Ternyata begitu.
Terjerat aura jahat
adalah akar dari mara bahaya.
Kau harus selalu ingat untuk
berhati-hati.
Kau mengkhawatirkanku?
Jangan mimpi.
Itu karena kau berbicara untuk Hou Chi
di Istana Langit.
Timbal balik.
Tenang saja.
Aku akan menjaga diriku baik-baik.
Tidak akan membuatmu khawatir.
Jaga jarak aman.
Hati-hati orang mengataimu berkolusi
dengan Istana Qingchi dan suku Siluman.
Feng Ran, aku tidak takut.
Sudahlah.
Aku... aku datang kemari karena
ingin bertanya,
apakah kau pernah mendengar tentang
keberadaan Hou Chi?
Hou Chi?
Apakah dia tidak kembali
ke Istana Qingchi?
Saat aku berpatroli di Kota Dibei
di Alam Manusia,
dengar-dengar dia dan Qing Mu
dari awal sudah kembali.
Katanya...
pergi ke Beihai dulu,
lalu kembali ke Istana Qingchi.
Kalau dihitung-hitung, seharusnya
sudah sampai.
Beihai?
Orang yang kabur tadi
adalah Naga Api Kepala Tiga.
Kenapa dia bisa menyerang
ke tempat ini?
Dasar murid tidak tahu malu.
Baru diculik Wu Huan,
kekuatan dewanya meningkat pesat,
datang merebut Tombak Matahari Bulan.
Pasti menjadi anjing pemburu
Istana Langit.
Jing Yuan.
Kenapa wajahmu pucat sekali?
Kekuatan spiritual dasar laut
sangat tipis.
Aku hanya melukai nadi spiritualku
saat memaksakan diri
meningkatkan kekuatan spiritual.
Hanya perlu istirahat sebentar.
Hou Chi.
Lebih baik kita kembali
ke Istana Qingchi dulu.
Beri tahu Dewa Tertinggi Gu Jun
tentang Bo Xuan dan
Naga Api Kepala Tiga.
Semuanya tunggu keputusan Dewa.
Sayangku,
akhirnya aku menemukanmu.
Kenapa kau kemari?
Kau tidak tahu.
Istana Langit dan Istana Qingchi
sudah berselisih karena
kau menghentikan perang antara
dewata dan siluman di Wilayah Luocha.
Untuk apa kau datang ke Beihai?
Feng Ran.
Kami sudah menemukan Bo Xuan.
Selamat, Permaisuri.
Dengan Tombak Matahari Bulan ini,
Anda sudah bisa menguasai
Istana Qingchi.
Kerjamu bagus.
Tidak sia-sia aku menyerahkan
hal penting padamu.
Permaisuri terlalu memujiku.
Tiga hari lagi, saat Qing Mu dan Hou Chi
tidak bisa menyerahkan
Tombak Matahari Bulan,
akan membuktikan bahwa mereka
berkolusi dengan Dewa Siluman.
Gu Jun akan mencari pembenaran,
pasti akan saling melindungi.
Istana Qingchi bersalah,
tidak akan didukung,
dan sulit untuk memulihkan
martabatnya yang dulu.
Taktik kecil Permaisuri
bisa menyingkirkan Istana Qingchi,
masalah besar ini.
Satu tindakan menghasilkan
banyak keuntungan.
Sudahlah.
Panah Elang itu aku hadiahkan padamu.
Terima kasih, Permaisuri.
Dewa Zi Han.
Kaisar Langit menambah pasukan
ke Wilayah Luocha.
Ini masalah besar.
Aku ingin mendiskusikannya secara langsung
dengan Dewa Agung.
Tidak perlu.
Dewa Agung memerintahkan,
tidak akan menerima panggilan.
Semua hal dilaksanakan sesuai
perintah Kaisar Siluman.
Apakah Dewa Agung masih belum kembali?
Dewa Agung terus bertapa
di Mata Air Bulan Ungu...
Aku tidak percaya.
Kenapa harus dirahasiakan?
Sejak Wilayah Luocha berperang,
Dewa Agung tidak pernah kembali
ke Langit Ketiga.
Situasi dewata dan siluman
sekarang berubah-ubah.
Setiap hal harus diputuskan
oleh Dewa Agung.
Sebenarnya dia pergi ke mana?
Sen Jian, nyalimu besar sekali.
Tak disangka berani mencari tahu
keberadaan Dewa Agung.
Lancang!
Kenapa?
Aku hanya tidak ada beberapa hari,
kau bahkan tidak bisa bertindak
sebagai Kaisar Siluman?
Dewa Agung jangan marah.
Zi Han, ikut denganku.
Dewa Agung.
- Dewa Agung.
Nadi spiritual Anda terluka.
Aku memapahmu ke dalam.
(Istana Qingchi)
Dewa.
Dewi Kecil sudah
membawa Dewata Bo Xuan kembali.
Mereka di mana?
Di Kolam Huajing.
(Tak disangka Hou Chi sungguh
menemukannya.)
Dewa.
Ayah.
Sudah tidak marah pada Ayah?
Budi pengasuhan lebih besar
dari budi kelahiran.
Di kehidupan ini,
aku hanya memiliki Ayah.
Sebelumnya, aku yang salah paham
tentangmu.
Maaf.
Mohon maafkan aku.
Yang penting sudah pulang.
Hou Chi.
Beberapa hari ini kau pergi
ke Alam Manusia,
setiap hari Dewa sangat mencemaskanmu.
Setiap hari membicarakanmu.
Dia bilang, dia sangat menyesal,
seharusnya memberi tahu
identitasmu lebih awal.
Oh, ya.
Bagaimana kalian menemukan Bo Xuan?
Kau bilang karena mimpi Qing Mu?
Ini aneh sekali.
Dewa.
Mohon lihat Bo Xuan.
(Pada akhirnya,
demi Dewi Agung Shang Gu,)
(kau menahan penderitaan
inti kekuatan yang terkoyak.)
Ayah.
Bo Xuan terluka karena sambaran petir
saat melewati cobaan.
Sekarang kesadaran spiritualnya
tersegel,
dan jatuh ke dalam tidur yang dalam.
Kalau begitu, kapan dia akan bangun?
Tenang saja.
Kekuatan spiritual Bo Xuan hebat.
Setelah kesadaran spiritualnya membaik,
dia akan bangun.
Kau jaga dia baik-baik.
Ayah tenang saja.
Aku akan melindunginya baik-baik.
Qing Mu.
Ikut denganku.
Sudah lama tidak ada yang
menempati tempat ini,
sangat sepi.
Feng Ran.
Ambil beberapa ornamen dari
ruang bukuku.
Oh, ya.
Gaharu Nanhai harus dinyalakan.
Bo Xuan suka mencium gaharu
sambil membaca buku.
Oh, ya.
Suruh juga orang di dapur untuk
memanaskan arak bunga persik.
Bo Xuan menyukai arak.
Dulu, setiap hari pasti harus minum
satu gelas.
Baik.
Aku siapkan sekarang.
Selain kalian berdua dan Feng Ran,
apakah ada orang lain yang tahu bahwa
Bo Xuan sudah ditemukan?
Kali ini harus dengan bantuan
Dewa Siluman baru bisa berhasil
membawanya pulang dari dalam gua
segel es Beihai.
Jadi...
dia juga mengetahui hal ini.
Dewa.
Apakah ada yang tidak beres?
Dewa Siluman licik.
Waktu itu membunuh dewa dan
menghancurkan dunia.
Dia membantu kalian,
pasti memiliki tujuannya sendiri.
Dia tidak memedulikan perundingan
perdamaian,
dengan gegabah menantang
Wilayah Luocha berperang.
Istana Qingchi akan sulit terhindar
dari hujatan.
Kelak kalian lebih baik kurangi
berinteraksi dengannya.
Aku mengerti.
Dewa.
Saat pertama kali melihat Bo Xuan,
aku ada perasaan aneh.
Perasaan aneh apa?
Sepertinya ada kesadaran dewa...
yang masuk ke dalam tubuhku.
Jangan-jangan Bo Xuan adalah...
Cintamu dan Hou Chi di kehidupan ini,
juga bisa dianggap sebagai penebusan
penyesalan mereka berdua.
Maksud Dewa adalah...
perasaan Dewa Sejati Bai Jue pada
Dewi Sejati Shang Gu
juga sangat mendalam?
Perkataanku pada Hou Chi tadi,
setengahnya benar,
setelah memulihkan
kesadaran dewanya,
Bo Xuan akan bangun.
Namun, saat dia bangun, kau akan...
Tidak masalah jika aku hanya bisa
hidup satu tahun lebih lama...
atau mencintainya satu hari lebih lama.
Dewa tenang saja.
Aku akan bertahan.
Namun,
apakah Dewa Sejati Bai Jue sungguh akan
baik pada Hou Chi?
Semua takdir di dunia ini,
aku juga tidak jelas.
Tidak peduli bagaimanapun,
aku tidak menyesal.
Baiklah.
Masalah pribadi sudah selesai dibahas.
Kita bicarakan masalah serius.
Cepat serahkan
Tombak Matahari Bulan padaku.
Aku mau memenuhi janji
pada Istana Langit.
Gawat.
Kalau benar begitu...
Apa yang terjadi?
Hou Chi.
Apakah kau tidak penasaran,
di balik topeng ini,
sebenarnya bagaimana rupanya?
Penasaran.
Lalu, kenapa tidak melepaskannya?
Lagi pula, Bo Xuan sekarang
terbaring di sini,
tidak bisa memberontak sedikit pun.
Bo Xuan pernah berkata padaku,
kalau bukan dia sendiri
yang melepasnya,
tidak akan ada yang bisa
melihat wajahnya.
Ada jurus dewata yang begitu hebat?
Feng Ran.
Tadi kau melihat ekspresi Qing Mu,
bukankah sedikit aneh?
Dia tidak mungkin cemburu karena
melihatmu begitu peduli
pada Bo Xuan, 'kan?
Bukan begitu.
Saat di Beihai,
dia memanggil Jing Yuan
sebagai Tian Qi.
Tian Qi?
Bukankah ini nama Dewa Siluman
di masa purbakala?
Naga Api Kepala Tiga.
Tombak Matahari Bulan dicuri hari ini.
Pas sekali Permaisuri bisa membuktikan
bahwa Istana Qingchi berkolusi
dengan Dewa Siluman.
Benar.
Waktu itu, di Wilayah Luocha,
banyak dewata melihat langsung
Hou Chi melukai Jing Yang.
Kau juga menyerang mundur Wu Huan
demi Dewa Siluman.
Kalau dalam tiga hari kita tidak bisa
menyerahkan Tombak Matahari Bulan,
Istana Qingchi akan menerima serangan
dari seluruh suku Dewata.
Aku akan cari cara untuk merebut kembali
Tombak Matahari Bulan.
Sudah terlambat.
Takutnya sekarang...
Tombak Matahari Bulan sudah berada
di tangan Wu Huan.
Semua salahku.
Kalau bukan karena aku,
Istana Langit tidak akan beradu dengan
Istana Qingchi seperti ini.
Tidak benar.
Hal ini tidak bisa menyalahkanmu
sepenuhnya.
Walaupun Wu Huan mendominasi,
tetapi demi hal sekecil ini,
juga tidak perlu membalas dendam
yang begitu besar pada Istana Qingchi.
Sebenarnya kenapa
dia berbuat seperti ini?
Mereka berkolusi dengan Dewa Siluman
juga atas instruksimu.
Maksud Dewa Tertinggi Gu Jun adalah
kau ingin terang-terangan bermusuhan
dengan Istana Langit,
mengkhianati suku Dewata?
(Hou Chi sudah mengisap
Istana Chaosheng.)
(Bahkan Mu Guang pun curiga tentang
identitas Hou Chi.)
(Kenapa Wu Huan tidak hanya
tidak menyadarinya,)
(bahkan masih ingin secepatnya
membunuh Hou Chi?)
(Wu Huan, Wu Huan.)
(Sebenarnya setulus apa kesetiaanmu
pada Dewi Agung Shang Gu?)
Itu adalah Dewa Siluman.
Dia yang membunuh Guru-ku.
Aku melihatnya sendiri.
Turut berduka.
(Dewa Siluman membunuh Dewi Yue Mi.)
(Hanya Wu Huan seorang yang
menyaksikan hal ini.)
(Bahkan Dewa Agung Bai Jue pun
mendengar ucapan Wu Huan.)
(Ini baru...)
Dewa.
Anda kenapa?
Tidak apa-apa.
Tenang saja.
Tidak peduli apa pun rencana Wu Huan,
kali ini aku tidak akan
membiarkannya berhasil.
Hou Chi, kau tidak apa-apa, 'kan?
Kenapa bisa begini?
Bukankah Ayah bilang,
Bo Xuan hanya gagal melewati cobaan
dan kesadaran spiritualnya terluka?
Padahal ini jelas sekali keadaan
di mana kekuatan spiritual hancur.
Jika energi dingin menyebar
ke seluruh tubuhnya,
takutnya akan sulit untuk
tersadar lagi.
Apakah ada cara untuk menyelamatkannya?
Cara satu-satunya sangat sulit.
Kumpulkan energi spiritual langit dan bumi
untuk menciptakan harta pusaka.
Aku dengar,
hanya ketika Menara Penjaga Roh,
Mutiara Pengumpul Roh,
dan Bendera Pengumpul Siluman
dikumpulkan,
dan tubuhnya diletakkan di antaranya,
baru bisa menyatukan kembali
kekuatan spiritual, dan terbangun kembali.
Kalau begitu,
tiga harta pusaka ini di mana?
Feng Ran.
Dewa pergi ke Istana Langit
karena ada urusan.
Mengumpulkan Tiga Pusaka
adalah masalah penting.
Bagaimana kalau kita menunggu
Dewa kembali baru membuat keputusan?
Kalau begitu, apakah Ayah bilang
kapan kembali?
Takutnya, Bo Xuan...
tidak bisa bertahan begitu lama.
Mutiara Pengumpul Roh adalah
benda spiritual Istana Langit.
Bendera Pengumpul Siluman dijaga oleh
hewan buas suku Siluman.
Menara Penjaga Roh meredam aura jahat
di Alam Manusia,
melindungi ketenteraman Alam Manusia.
Terlebih lagi, tindakan kita ini
sangat berbahaya.
Walaupun kita mendapatkan
Tiga Pusaka,
Istana Qingchi juga akan langsung
menjadi musuh Tiga Alam.
Nantinya, bagaimana ayahmu bisa
melindungi Gunung Qilian seorang diri?
Hou Chi.
Qing Mu benar.
Tunggu Dewa kembali,
kita tanyakan pendapatnya lagi.
Yang Mulia.
Sekarang suku Dewata dan Siluman
di Wilayah Luocha
hanya menambah pasukan, tetapi
tidak beraksi.
Kenapa begitu?
Kedua suku berperang,
melibatkan Alam Manusia.
Ayah terlalu baik,
tidak tega melihat Alam Manusia
kesulitan,
maka suku Siluman jadi
mendapatkan keuntungan.
Kalau aku yang membuat keputusan
saat perang,
sekarang, Istana Xuanjing pasti
sudah hancur oleh pasukan langitku.
Yang Mulia.
Yang Mulia harus menjaga ucapanmu.
Gu Jun.
Kenapa dia kemari?
Aku baru kembali dari
berpatroli di Empat Lautan.
Lalu, mendengar kau berkunjung.
Belum tiga hari.
Kenapa
kau datang ke Istana Langit?
Mu Guang.
Apakah kau masih ingat janji kita
saat meninggalkan Alam Dewa
60 ribu tahun yang lalu?
Kita berjanji, suatu hari nanti
mau membuka kembali Alam Dewa,
menyambut kembali para dewa,
memulihkan martabat Alam Dewa.
Puluhan ribu tahun ini,
aku tidak pernah melupakan janji kita.
Kalau tidak,
aku juga tidak akan menyuruhmu
mencari senjata dewa.
Kau menyuruhku mencari senjata dewa,
sungguh bukan untuk dirimu sendiri?
Enam puluh ribu tahun ini
dewata dan siluman bertikai,
walaupun kau bukan bertujuan
menyatukan Tiga Alam,
tetapi Tiga Alam ribut karenamu.
Waktu itu suku Siluman membantu
Dewa Siluman menghancurkan dunia,
membuat Guru-ku mati dengan tragis.
Aku tidak bisa merelakannya.
Namun, sekarang Dewa Siluman belum mati.
Apakah kau pernah berpikir,
mungkin kematian Dewi Tertinggi Yue Mi...
disebabkan oleh hal lain?
Dewi Tertinggi Yue Mi memiliki hubungan
yang erat dengan Empat Dewa Sejati.
Kalau Dewa Siluman sungguh membunuh
Dewi Tertinggi Yue Mi,
lalu kenapa waktu itu
Dewa Sejati Bai Jue
harus mengampuni nyawanya?
Terlebih,
siapa yang melihat dengan
mata kepala sendiri
Dewa Siluman-lah yang membunuh
Dewi Tertinggi Yue Mi?
Waktu itu Wu Huan yang
melihatnya sendiri.
Kau juga mengatakannya,
Wu Huan yang melihatnya,
bukan kau lihat sendiri.
Gu Jun.
Apa maksudmu?
Kau curiga Wu Huan berbohong?
Waktu itu Alam Dewa dalam kekacauan,
banyak hal yang tidak sempat diselidiki.
Wu Huan sudah berada di sisimu
selama 60 ribu tahun.
Kau lebih mengerti
dia orang seperti apa.
Masalah yang terjadi di Rawa Yuanling
waktu itu,
apakah kau tidak ada
rasa curiga sedikit pun?
Sekarang Dewa Siluman dan empat
senjata dewa satu demi satu muncul.
Cepat atau lambat, kita bisa
membuka kembali Alam Dewa.
Namun, sebelum itu,
aku berharap kau bisa menyelidiki
kebenarannya,
memberi pertanggungjawaban
pada Dewi Tertinggi Yue Mi dan
para Dewa Bintang
yang mati secara tragis
di Rawa Yuanling.
Aku masih harus ke Wilayah Luocha
memurnikan kebencian yang muncul
akibat perang Dewata dan Siluman.
Pikirkanlah baik-baik.
Apa?
Gu Jun diam-diam pergi mencari
ayahmu?
Ibu.
Benar sekali.
Aku melihat dengan mataku sendiri,
Gu Jun datang ke Istana Langit sendirian.
Kemudian, aku menyuruh orang istana
menyelidikinya,
barulah aku tahu bahwa Gu Jun sudah
menunggu Ayah semalaman di Teras Yun.
Apakah kau tahu...
untuk apa dia kemari?
Teras Yun tenang.
Pelayan dewata yang melayani
sedikit mendengar Gu Jun dan Ayah
berselisih.
Sepertinya mengungkit nama Yue Mi.
Permaisuri tidak perlu cemas.
Istana Qingchi tidak bisa menyerahkan
Tombak Matahari Bulan.
Dewa Tertinggi Gu Jun datang
ke Istana Langit
pasti meminta pengampunan
pada Yang Mulia.
Tidak bisa menyerahkan
Tombak Matahari Bulan?
Jangan-jangan Qing Mu
sungguh memberikan Tombak
Matahari Bulan pada Dewa Siluman?
Kalau bisa menyerahkan
Tombak Matahari Bulan,
untuk apa Gu Jun berselisih
dengan ayahmu?
Masalah Istana Qingchi,
Ibu tahu jelas.
Kau cukup melaksanakan tugas
yang diberikan Ayah dengan baik.
Baik, Ibu.
Kau baru kembali dari medan perang,
pasti sangat lelah.
Kembali dan istirahatlah baik-baik.
Aku salah bicara.
Mohon Permaisuri mengampuni.
Panggil Kepala Tiga kemari.
Baik.
(Kenapa Gu Jun tiba-tiba mengungkit
Yue Mi di hadapan Mu Guang?)
(Jangan-jangan dia menyadari sesuatu?)
Dulu tidak bisa menemukan Bo Xuan,
selalu merasa masih ada harapan bahwa
dia tidak dalam bahaya.
Sekarang sudah menemukannya.
Dia malah menjadi seperti ini.
Tak disangka,
cara untuk menyelamatkannya
melibatkan begitu banyak...
Qing Mu.
Namun, aku tidak mau menyulitkanmu
dan Feng Ran,
dan tidak mau Istana Qingchi
menjadi sasaran.
Namun, aku sungguh ingin membantu
Bo Xuan.
Hou Chi.
Apakah bisa memberitahuku
tentang Bo Xuan?
Dulu dia bagaimana padamu?
Dia sangat baik padaku.
Terakhir kali bertemu dengannya
adalah saat dia mau meninggalkan
Istana Qingchi, pergi melewati cobaan.
Di sini sangat indah.
Aku sangat menyukainya.
Asalkan kau suka,
kelak jika ada waktu aku akan
membawamu datang.
Sepuluh ribu tahun,
kita saling berjanji,
sepuluh ribu tahun lagi
aku akan kembali.
Di mana pun kau berada saat itu,
aku akan menemukanmu.
Setelah Bo Xuan memulihkan
kesadaran dewa,
dia akan bangun.
Namun, setelah dia bangun, kau akan...
Qing Mu.
Jika aku bersikeras mau mendapatkan
Tiga Pusaka,
apakah kau akan membenciku?
Kau sudah memutuskan?
Aku bisa tidak memedulikan orang lain,
tetapi... aku tidak bisa melihat Bo Xuan
mati begitu saja
tanpa ada yang kuperbuat.
Baik.
Karena kau sudah memutuskan,
aku akan membantumu mengambil
Tiga Pusaka.
Namun, kau harus berjanji padaku satu hal.
Kali ini sangat berbahaya.
Aku sendiri yang akan menanggung
semua kesalahan.
Baik.
Aku mendengarkanmu.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin melindungimu.
Melindungi Istana Qingchi.
Tolong izinkan aku...
bertindak egois untuk
terakhir kalinya.
Ini adalah jimat penyegel dewa Ayah-ku,
terdapat kekuatan Dewa Tertinggi-nya.
Kau tidak bisa melepasnya.
Akan menghilang setelah satu hari.
Hou Chi.
Kau tidak boleh pergi sendiri.
Kalau kau jatuh dalam bahaya,
aku harus bagaimana?
Cepat lepaskan aku.
Setelah mendapatkan Tiga Pusaka,
aku akan secepatnya kembali
ke Istana Qingchi.
Kali ini memang aku yang salah.
Jaga dirimu baik-baik.
Hou Chi.
Kepala Tiga,
apa lagi yang terjadi
di Beihai hari itu?
Mohon Permaisuri mengampuni.
Kekuatan spiritual Dewa Siluman itu
sungguh sangat kuat.
Takutnya, dia sudah mengetahui
identitasku.
Apa?
Berani-beraninya kau sengaja
tidak memberitahuku hal ini?
Dasar wanita tua tengik!
Kalau aku menahannya lagi,
kau adalah cacing!
Sudah kuduga kau orang rendahan
yang licik.
Cari mati!
Permaisuri, Permaisuri.
Aku masih mendapatkan kabar lain.
Ampuni aku.
Saat aku mengepung mereka,
sempat mendengar Dewata Beihai
mengungkit nama Bo Xuan pada Hou Chi.
Walaupun aku tidak tahu siapa Bo Xuan,
tetapi Qing Mu menyuruh Hou Chi
membawa Bo Xuan dan pergi secepatnya.
Bo Xuan?
Jangan-jangan mereka pergi ke Beihai
demi Bo Xuan?
Kalau kali ini...
kau masih berani macam-macam
denganku...
Aku tidak berani membohongi
Permaisuri.
Tidak berani, tidak berani.
Tidak berani.
Pergilah.
Terima kasih, Permaisuri.
Bo Xuan.
Jangan-jangan dia ada
hubungannya dengan
lukisan di ruang batu
di dasar Kolam Huajing?
Tidak bisa.
Aku harus mengutus orang untuk
mengamati Istana Qingchi
agar tidak hilang kendali
atas semua hal.
Dicatat di gulungan bahwa
Menara Penjaga Roh
ada sejak masa purbakala,
bisa meredam semua aura jahat
di dunia ini.
Legenda mengatakan ada di Istana
Bawah Tanah di Makam Kaisar Alam Manusia.
Memang adalah Menara Penjaga Roh.
Menara Penjaga Roh menahan
semua makhluk dari Tiga Alam.
Siapa kau?
Berani-beraninya datang mencuri menara.
Apakah Tuan adalah Dewata Bi Xi
yang menjaga menara?
Walaupun mengetahui identitasku,
masih berani datang
mencuri pusaka?
Dewata sudah salah paham.
Aku hanya ingin meminjam menara
untuk menolong orang.
Setelah menggunakannya, pasti akan
mengembalikannya.
Semua orang rendahan serakah datang
memberi alasan yang sama sepertimu.
Menara Penjaga Roh bisa
membantu pelatihan.
Kalau kau meminjamnya, bagaimana
mungkin akan mengembalikannya?
Karena kau bisa menerobos
Istana Bawah Tanah,
berarti kemampuanmu tidak lemah.
Karena kau susah payah berlatih
seribu tahun,
energi spiritualmu murni,
aku tidak akan membunuhmu.
Masih tidak cepat pergi.
Hari ini, aku harus mendapatkan
Menara Penjaga Roh.
Jika Tetua tak bersedia meminjamkan,
aku terpaksa bertindak kurang ajar.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪