=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 34=
Jika Tetua tak bersedia meminjamkan,
aku terpaksa bertindak kurang ajar.
Bagaimana kau tahu
Formasi Sirkulasi Delapan Diagram?
(Ketika aku berusia 300 tahun,)
(sudah pernah melihatnya
di buku kuno Bo Xuan.)
Siapa yang menyuruhmu?
Berani datang mencuri pusaka?
Aku hanya orang biasa,
bukan siapa-siapa.
Ternyata Anda dan menara ini
telah menjadi satu,
tubuh aslimu tak akan
meninggalkan menara.
Lalu, kenapa memangnya
jika terlihat olehmu?
Banyak yang melihat tubuhku
dalam 60 ribu tahun terakhir.
Namun, belum ada
yang berhasil melewatiku,
merebut Menara Penjaga Roh.
Lima Elemen Delapan Diagram,
Yin dan Yang berdampingan,
bukannya tidak bisa dipecahkan.
Lancang!
Ini adalah...
Ini adalah aura jahat pemakan tulang
yang unik di sini,
masuk ke tulang, langsung mati.
Selama puluhan ribu tahun,
yang datang mencuri pusaka
tidak ada yang selamat
setelah diserang aura ini.
Begitu juga denganmu.
Cepat!
Bantu aku lepaskan jimat penyegel dewa,
Aku pasti memulihkan dirimu. Cepat!
Jika Hou Chi dalam bahaya,
aku tak akan memaafkanmu!
Cepat!
Masih muda sudah memiliki
kemampuan setinggi ini,
benar-benar langka.
Sangat disayangkan hatimu tidak lurus,
tamak akan pusaka.
Jika kau mati, jangan salahkan aku.
Jika kau beri tahu siapa yang menyuruhmu
mencuri Menara Penjaga Roh,
kematianmu akan kupermudah.
Pahala apa yang kau miliki?
Memiliki begitu banyak
pelindung di tubuhmu,
membantu menghalau aura jahat.
Kota Dibei?
Kau adalah Nona Muda
Istana Qingchi, Hou Chi?
Orang yang melindungi Kota Dibei?
Bukan. Aku tidak ada hubungannya
dengan Istana Qingchi.
Tak masalah jika kau tidak mengakuinya.
Tadi kau bilang,
mencuri menara untuk
menyelamatkan orang?
Apakah benar?
Dewata,
hari ini aku pinjam Menara Penjaga Roh
untuk menyelamatkan teman lamaku
yang sedang sekarat.
Butuh Menara Penjaga Roh untuk
menyatukan kesadaran spiritualnya,
jadi aku terpaksa menerobos
Istana Bawah Tanah.
Semoga Dewata mengabulkan.
Terima kasih, Dewata Bi Xi.
Apakah Dewi tahu,
mengapa aku bersedia membantumu?
Aku telah berjaga di sini
selama 10 ribu tahun.
Aku adalah penjelmaan energi spiritual
Menara Penjaga Roh,
pernah mendapatkan pencerahan
dari Dewa Sejati Bai Jue,
memurnikan aura jahat
untuk melindungi Alam Manusia.
Beberapa hari yang lalu,
dewata dan siluman bertarung
di Wilayah Loucha,
bencana alam merajalela Alam Manusia.
Kaulah yang mencegah
peperangan tepat waktu.
Jika tidak, rakyat di Kota Dibei
akan menderita.
Kau welas asih terhadap makhluk hidup.
Tindakanku ini hanya untuk
berterima kasih atas perbuatan baikmu.
Hou Chi dari Istana Qingchi
akan mengingat budi besarmu.
Jika kelak butuh bantuan,
kirim saja surat itu ke Istana Qingchi.
Tak peduli masalah apa,
Hou Chi pasti akan membantu!
Sudahlah.
Karena kau masih harus
menyelamatkan teman lamamu,
kembalilah secepatnya.
Namun, ingat,
menara harus dikembalikan
sesegera mungkin.
Energi spiritualku
hanya bisa menekan aura jahat
untuk sementara waktu.
Jika terlambat, aura jahat
akan merambah ke Alam Manusia,
membahayakan makhluk hidup.
Akan kuingat dengan baik!
Setelah teman lamaku sadar,
aku akan mengembalikan
Menara Penjaga Roh ke tangan Dewata.
Pengurus?
Mengapa Anda datang?
Tiga Alam sedang kacau,
mungkin akan melibatkan
Istana Qingchi kelak.
Aku datang mengambil
obat pertahanan diri
untuk melindungi nyawa.
Melindungi nyawa?
Aku ingat terakhir kali ingin
menyiapkan obat spiritual untukmu,
Anda meremehkan barang-barangku ini,
bahkan untuk mandi pun Anda menolaknya.
Aku pernah bilang begitu?
Ya.
Dewata,
obat ini
bukan untuk dirimu sendiri, bukan?
Kau beri atau tidak?
Tidak.
Chang Que!
Kuberikan, kuberikan.
Katakanlah,
obat spiritual apa yang kau inginkan?
Menghalau aura jahat.
Kebetulan sekali!
Aku baru saja menghabiskan 100 tahun
memurnikan pil mujarab.
Obat ini tidak hanya bisa menghalau
semua aura jahat di dunia,
juga bisa mengumpulkan energi spiritual,
menguatkan fondasi.
Obat ini
paling cocok untuk
kesehatan Pangeran Kedua.
Feng Ran.
Qing Mu.
Ikuti aku.
Bendera Pengumpul Siluman di Alam Siluman,
cari Jing Yuan saja dulu.
Mutiara Pengumpul Roh
ada di tangan Permaisuri,
paling sulit didapatkan.
Setelah mendapatkan
Bendera Pengumpul Siluman,
baru pikirkan lagi caranya.
Di mana Hou Chi?
Dia mengambil Menara Penjaga Roh
di Makam Kaisar Alam Manusia.
Sekarang
aku akan pergi ke Istana Langit
dan suku Siluman,
mengambil Mutiara Pengumpul Roh
dan Bendera Pengumpul Siluman.
Aku mencarimu
ingin memintamu tinggal dan menunggu
Dewa Tertinggi Gu Jun kembali,
mencari cara lain untuk
menolong Bo Xuan.
Tunggu.
Maksudmu kau ingin membantunya
mencuri Tiga Pusaka?
Kini sudah seperti ini,
jika dia melakukan kejahatan besar
Tiga Alam sendirian,
tidak ada yang bisa melindunginya.
Jika dia hanya mengambil
Menara Penjaga Roh,
ada Dewa Tertinggi Gu Jun,
Kaisar Langit hanya akan
menghukum ringan dirinya.
Lalu, bagaimana denganmu?
Setelah Tiga Pusaka terkumpul,
kalian segera menyegel gunung.
Aku akan menyerahkan diri
ke Kaisar Langit,
bilang mencuri Tiga Pusaka adalah ideku.
Kau sudah bosan hidup?
Setelah Hou Chi membangunkan Bo Xuan,
walau Istana Langit tidak menghukum pun,
takutnya aku juga...
Istana Langit dan suku Siluman berjauhan.
Jika ingin mendahului Hou Chi
mengambil Mutiara Pengumpul Roh
dan Bendera Pengumpul Siluman,
kau sendiri mungkin tidak sempat.
Aku familier dengan Istana Xuanjing,
aku yang ambil Bendera Pengumpul Siluman.
Tidak boleh.
Ini adalah masalah besar,
tidak boleh melibatkanmu.
Justru karena menyangkut Hou Chi,
aku tidak bisa diam saja.
Cepat pergi.
Berhati-hatilah.
Terima kasih, Guru.
Mu Guang tidak akan mengecewakanmu.
Jangan khawatir.
Meski aku bukan Dewi Sejati,
kau tidak akan kekurangan benda bagus.
Aku pasti akan melatihmu dengan baik
agar kau segera mencapai kedewaan.
(Dewi Tertinggi Yue Mi memiliki hubungan
yang erat dengan Empat Dewa Sejati.)
(Kalau Dewa Siluman sungguh membunuh
Dewi Tertinggi Yue Mi,)
(lalu kenapa waktu itu
Dewa Sejati Bai Jue)
(harus mengampuni nyawanya?)
Siapa yang melihat dengan
mata kepala sendiri
Dewa Siluman-lah yang membunuh
Dewi Tertinggi Yue Mi?
Waktu itu Wu Huan yang
melihatnya sendiri.
Kau juga mengatakannya,
Wu Huan yang melihatnya,
bukan kau lihat sendiri.
Gu Jun,
apa maksudmu?
Wu Huan sudah berada di sisimu
selama 60 ribu tahun.
Kau lebih mengerti
dia orang seperti apa.
Masalah yang terjadi di Rawa Yuanling
waktu itu,
apakah kau tidak ada
rasa curiga sedikit pun?
Dewa Agung,
Dewa Siluman...
Dewa Siluman mendorong Dewi Yue Mi ke dalam
inti formasi dengan tangannya sendiri.
Aku melihat sendiri Dewi Yue Mi…
kekuatan dewanya sirna dan
inti kekuatannya musnah.
(Kematian Guru saat itu)
(hanya Huan yang menjadi saksi.)
(Apakah benar-benar
seperti yang dikatakan Gu Jun...)
(Tidak.)
(Tidak mungkin.)
(Huan tidak mungkin memfitnah
Dewa Siluman,)
(apalagi membunuh Dewi Yue Mi.)
Kaisar.
Mengapa kau datang?
Ini Lingzhi yang baru saja
dipersembahkan suku Feniks.
Aku sengaja merebusnya
menjadi kuah obat
untukmu.
Dapat menghilangkan rasa lelah,
dan memelihara kekuatan spiritual.
Terima kasih.
Kau mengenang Dewi Yue Mi lagi?
Senjata dewa ini...
dihadiahkan Guru
saat aku menjadi muridnya.
Guru memperlakukanku dengan baik,
banyak membimbingku,
hingga suku Naga Emas Gunung Tianci
bisa mendapatkan tempat di Tiga Alam.
Aku pernah berkata, tidak akan
menyia-nyiakan kasih karunia Guru.
Namun, kini aku tak bisa
membalas budinya lagi.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Dewa Siluman dan Guru-ku
telah lama berteman.
Hubungan mereka sangat dekat.
Sebelum dunia dihancurkan,
tidak ada perselisihan di antara mereka.
Mengapa Dewa Siluman membunuhnya?
Apakah kau masih ingat detailnya?
Mengapa kau tiba-tiba mengungkit
hal ini lagi?
Aku hanya berpikir,
apakah saat itu Dewa Siluman
punya alasan yang tak dapat diungkapkan?
Dewi Yue Mi diutus Yang Mulia
pergi menasihati Dewa Siluman.
Kemudian, mereka berdua bertengkar,
aku melihat dengan
mata kepalaku sendiri,
Dewa Siluman
mendorongnya ke inti formasi.
Formasi Sihir Penghancur Dunia
mengisap habis kekuatan dewa Dewi Yue Mi.
Akhirnya...
inti kekuatan dewanya
terkuras dan tewas.
Dewi Yue Mi juga pernah menjagaku,
meski puluhan ribu tahun telah berlalu,
setiap kali teringat
saat sebelum kematiannya,
aku tidak dapat melupakannya.
Aku yang salah.
Seharusnya aku tidak mengungkitnya.
Yang Mulia,
apa pun alasannya, Dewa Siluman
telah membuka Formasi Sihir
Penghancur Dunia,
menjadi musuh Tiga Alam,
adalah fakta yang tak terbantahkan.
Dia sama sekali tidak pantas
menjadi Dewa sejati.
Kau dan aku dipercaya oleh
Dewa Agung Zhi Yang
harus bertanggung jawab atas Tiga Alam,
baru tidak menyia-nyiakan
kepercayaannya pada kita.
Kepalaku agak sakit,
kau kembalilah dulu.
Biar kupijat.
Kubilang,
kembalilah.
Qin!
Jangan pergi hari ini,
tinggallah di Istana Xuanjing.
Minggir!
Qin!
Suku Dewata licik.
Apalagi Jing Jian dan Jing Yang
berjaga di Wilayah Luocha,
sangat berbahaya.
Aku sudah meminta kepada Ayah
untuk menemanimu besok.
Aku demi kelangsungan hidup
suku Siluman
baru kembali ke Langit Ketiga.
Yang Mulia tolong sopan sedikit.
Qin!
Aku tahu kau masih marah padaku.
Aku tak minta kau memaafkanku.
Namun, bisakah kau...
jangan menjauhiku.
Ya, memang aku yang salah,
tetapi aku tak ingin kita berdua
saling melewatkan,
oke?
(Teman, jangan luluh.)
Sen Yu,
ada yang ditakdirkan berjodoh,
tetapi tak dapat bersama.
Jika sudah melewatkannya,
itu adalah kehendak Yang Kuasa.
Di antara kita sudah tidak mungkin lagi.
Qin!
Mudah sekali.
Mengapa kau di sini?
Seharusnya aku yang
bertanya padamu, 'kan?
Gadis Kecil,
kau tidak sadar?
Jika bukan diizinkan Dewa Agung,
dengan kekuatanmu,
apakah bisa memecahkan
pembatas ruang rahasia ini?
Ternyata Dewa Siluman membantu,
baru bisa semudah ini.
Apakah ada masalah di Istana Qingchi?
Bendera Pengumpul Siluman ini
untuk menyelamatkan Bo Xuan.
Tidak jauh berbeda dengan
tebakan Dewa Agung.
Pergilah.
Lain kali lebih hati-hati,
jangan sembrono.
Kalau begitu, aku mewakili Istana Qingchi
berterima kasih pada Dewa Siluman.
(Jika Sen Jian, Sen Yu tahu)
(Dewa Agung meminjamkan Bendera
Pengumpul Siluman kepada Istana Qingchi,)
(apa yang akan mereka pikirkan
tentang Dewa Agung?)
Hou Chi.
Feng Ran, mengapa kau di sini?
Kau tak perlu ke Alam Siluman lagi.
Aku telah mengambil
Bendera Pengumpul Siluman untukmu.
Apakah kau terluka?
Berkat bantuan Dewa Siluman,
bahkan tidak perlu bertarung,
malah mendengar gosip.
Bagaimana Jing Yuan bisa tahu
aku perlu Bendera Pengumpul Siluman?
Akan kuceritakan pelan-pelan
setelah kembali ke Istana Qingchi.
Kau pergi ke suku Siluman,
lalu bagaimana dengan Qing Mu?
Dia pergi mengambil Mutiara Pengumpul Roh
ke Istana Langit.
Mutiara Pengumpul Roh
ada di tangan Permaisuri.
Jika terjadi konflik,
Permaisuri tidak akan mengampuninya.
Namun, pertempuran di Wilayah Luocha,
para dewata di Istana Langit
sudah memiliki sentimen terhadapmu.
Jika kau pergi ke sana,
terlalu berbahaya.
Ketiga Pusaka ini semuanya karena aku,
aku tak bisa biarkan dia
mengambil risiko sendirian.
Aku ke Istana Langit sekarang,
jika melihatnya, aku akan
membawanya kembali.
Tak akan diketahui Kaisar Langit
dan Permaisuri.
Aku pergi denganmu!
Semakin banyak orang,
semakin berbahaya.
Benar juga.
Para dewata di Istana Langit
juga tidak menyukaiku.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Tempat ini tidak jauh
dari kamp Jing Jian,
mungkin dia punya
solusi yang lebih baik.
Ini adalah tempat penting Istana Langit,
yang tidak berkepentingan,
silakan pergi.
Aku adalah Dewata Laut Utara, Qing Mu,
sahabat Pangeran Kedua.
Dia memerintahkan aku membawa
benda ini ke Istana Langit,
menaruhnya di ruang pusaka.
Apa isinya?
Aku juga tidak tahu.
Tanpa izin dari Pangeran Kedua,
aku tidak berani
membukanya dengan gegabah.
Karena itu milik Pangeran Kedua,
kami akan menyimpannya dengan baik.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Maaf.
Permaisuri,
Qing Mu sudah datang ke Istana Langit.
Beraninya dia menerobos Istana Langit.
Apakah dia datang untuk
Tombak Matahari Bulan?
Untung aku sudah siap.
Feng Nv mencarimu untuk hal apa?
Yang Mulia,
batas waktu tiga hari telah tiba.
Apakah Istana Qingchi sudah
mengembalikan Tombak Matahari Bulan?
Yang Mulia,
mari ikut denganku.
Feng Nv melapor
ada yang mencuri pusaka Istana Langit.
(Di mana Permaisuri)
(menyimpan Mutiara Pengumpul Roh?)
(Oh, iya.)
(Mutiara Pengumpul Roh adalah
senjata dewa purbakala.)
(Tombak Taicang mungkin
bisa merasakannya.)
Siapa?
Dewata Laut Utara,
mengapa bisa kau?
Yang Mulia,
aku sudah mengatakan padamu,
Qing Mu bukan pria terhormat.
Dia datang ke Istana Langit
untuk mencuri pusaka.
Anda sudah lihat sendiri hari ini.
Dia harus dihukum seberat-beratnya.
Dewata Laut Utara,
apakah kau tahu kesalahanmu?
Apakah
dia sudah menemukan Qing Mu dan Hou Chi?
Apa yang kau sembunyikan?
Tidak ada,
kau salah lihat.
Perlihatkan tanganmu.
Apakah itu milik kekasihmu?
Sungguh bukan apa-apa,
jangan memaksaku.
Kau adalah Feniks Putih,
mengapa bisa ada bulu feniks merah?
Ini kan bulu feniksku,
mengapa bisa ada di tanganmu?
Feng Ran,
sebenarnya...
aku ingin memberitahumu
saat di Rawa Yuanling.
Apakah pukulanku tadi terlalu keras?
Aku terserang aura jahat berat,
meditasi dua jam saja akan pulih.
Biar kusalurkan sedikit
kekuatan spiritual padamu.
Untukmu.
Ini pil mujarab yang diracik Chang Que.
Dapat mengumpulkan kekuatan spiritual,
juga dapat menghalau aura jahat
dari Wilayah Luocha.
Terima kasih.
Untuk apa kau datang ke Wilayah Luocha?
Kami mengalami beberapa masalah.
Aku baru saja kembali
dari Istana Xuanjing.
Masalah apa
sampai membuatmu
pergi ke Istana Xuanjing?
Aku meminjam Bendera Pengumpul Siluman.
Bendera Pengumpul Siluman?
Kami menemukan Bo Xuan di Laut Utara.
Akhirnya kalian menemukan
Dewata Bo Xuan?
Sayang dia terluka parah
karena gagal melewati cobaan,
kesadaran spiritualnya menghilang.
Hanya Bendera Pengumpul Siluman, Mutiara
Pengumpul Roh, dan Menara Penjaga Roh,
baru bisa menyelamatkan hidupnya.
Jadi, aku, Hou Chi, dan Qing Mu
masing-masing pergi ke Langit Ketiga,
Istana Langit, dan Alam Manusia
untuk mengambil ketiga pusaka.
Sekarang Menara Penjaga Roh
dan Bendera Pengumpul Siluman
sudah kami dapatkan,
masih kurang Mutiara Pengumpul Roh
milik Istana Langit.
Bagi Istana Langit, Mutiara Pengumpul Roh
tidak terlalu berguna.
Ayahku seharusnya tak akan
mempersulit mereka.
Kenapa tidak ada seorang pun?
Apakah telah terjadi sesuatu?
Dewi Tertinggi Hou Chi,
sudah lama menunggu.
Istana Langit terlalu sungkan,
menyambutku dengan barisan
yang begitu besar.
Permaisuri tahu Dewi Tertinggi Hou Chi
akan mengunjungi Istana Langit,
jadi memintaku menunggumu di sini.
Silakan Dewi menunggu di Istana Fuyao.
Setelah urusannya selesai,
Permaisuri akan memanggilmu.
Apa yang kalian lakukan pada Qing Mu?
Ternyata Dewi juga
tahu Dewata Laut Utara
menerobos dan mencuri
pusaka Istana Langit.
Mungkinkah Dewata Laut Utara
berani melakukannya
karena diperintahkan olehmu?
Aku tidak punya waktu untuk
berdebat denganmu.
Ini adalah Istana Langit Jiuchong.
Kaisar dan Permaisuri belum memanggilmu,
apakah kau ingin menerobos dengan paksa?
Kaisar Langit,
Qing Mu datang untuk meminjam
Mutiara Pengumpul Roh.
Karena urusannya genting,
baru memakai cara yang tak biasa.
Meminjam Mutiara Pengumpul Roh?
Kau bisa meminjamnya secara
terang-terangan kepada Kaisar.
Mengapa harus mencuri,
cara yang sangat tercela?
Membuat orang curiga
Dewata Laut Utara memiliki tujuan lain.
Menurutku,
mungkinkah bekerja untuk suku Siluman?
Kaisar Langit,
Qing Mu mencuri Mutiara Pengumpul Roh
bersedia dihukum.
Namun, aku mengambil benda ini
untuk menyelamatkan orang,
tidak ada hubungannya
dengan Dewa Siluman.
Permaisuri,
aku tidak mengerti,
mengapa kau selalu ingin mengaitkan aku
dan Istana Qingchi dengan suku Siluman?
Apakah di hatimu,
berharap Istana Qingchi adalah
pengikut suku Siluman
dan bukan pendukung Istana Langit?
Kau yang mengkhianati
Istana Langit lebih dulu,
lalu berlindung
di belakang Istana Qingchi.
Sekarang malah bilang aku menyalahkanmu.
Baik.
Kalau begitu, aku ingin bertanya,
batas waktu tiga hari telah tiba,
mana Tombak Matahari Bulan-nya?
Mana Tombak Matahari Bulan-nya?
Orang lain tidak tahu,
apakah Permaisuri juga tidak tahu?
Hou Chi.
Hou Chi,
jangan bersilat lidah di sini.
Katakan saja terus terang!
Hari ini aku tidak hanya
akan berbicara terus terang,
juga ingin para dewata melihat
Permaisuri Istana Langit Jiuchong
adalah orang seperti apa!
Di dasar laut Laut Utara,
Naga Api Kepala Tiga berusaha menyusup
dan merampok Tombak Matahari Bulan.
Apakah itu perbuatanmu?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Saat pertempuran di Wilayah Luocha,
para dewata dan siluman melihatmu
menculik Naga Api Kepala Tiga.
Apa penjelasanmu?
Aku menculik Naga Api Kepala Tiga,
karena ingin
menyingkirkan jenderal ulung suku Siluman
agar suku Dewata memukul mundur
Suku Siluman.
Apa yang salah dengan itu?
Kau masih berani menyebut pertempuran
dewata dan siluman?
Pertempuran di Wilayah Luocha
melibatkan berapa banyak rakyat
yang tak berdosa?
Apa salah mereka?
Kau sebagai Permaisuri Istana Langit,
memicu perselisihan berulang kali,
memfitnah Istana Qingchi
memprovokasi peperangan antara
dewata dan siluman.
Wu Huan, sebenarnya apa tujuanmu?
Hou Chi,
bukan hakmu mengajariku!
Beraninya kau bersikap lancang
di Istana Langit!
Apakah kau masih menghormati Kaisar?
Lalu, memangnya kenapa dengan Kaisar?
Walau ada Dewa Sejati,
ada Mahadewa,
jika ada ketidakadilan,
aku tidak takut.
Ini adalah Alam Langit.
Kelak akan ada Alam Manusia.
Para manusia akan
mengagungkan para dewa,
tetapi yang bertahan selamanya
adalah niat hati.
Jika ada keadilan dalam hati,
dunia pun adil.
Jika hati egois,
walau ada Dewa Leluhur pun,
kalian semua akan musnah.
Kelak Tiga Alam ini
akan diserahkan ke tangan kalian.
Tombak Matahari Bulan!
Tentu saja Permaisuri
menyayangi nyawa sendiri.
Jika bukan karena terpaksa,
kau tak akan menggunakan
Tombak Matahari Bulan, bukan?
Kebenaran telah terungkap.
Tombak Matahari Bulan diserahkan
kepada Istana Langit untuk disimpan.
Anda sebagai Kaisar Langit,
keputusan apa yang harus kau buat?
Hou Chi,
aku pasti memberi penjelasan
kepada Istana Qingchi.
Yang Mulia,
masalahnya tidak seperti ini,
dengarkan penjelasanku.
Sampaikan perintah kekaisaran!
Perbuatan Permaisuri
melawan kebenaran,
menjerumuskan orang lain dan tidak adil!
Dihukum...
diasingkan ke Neraka Terdalam
selama 100 tahun.
Yang Mulia.
Pergi dan ucapkan selamat tinggal
kepada anak-anak.
Tentukanlah hari ke Neraka Terdalam
untuk introspeksi diri.
Yang Mulia,
kau tak peduli dengan hubungan kita?
Jangan bicara lagi.
Ayah, ada yang ingin kulaporkan.
Aku sudah capai hari ini,
lain hari saja.
Yang Mulia,
meski Istana Qingchi tidak berkolusi
dengan Suku Siluman,
tetapi sebelum Hou Chi ke Istana Langit,
dia telah melakukan kejahatan yang
memicu kemarahan semua orang!
Aku mengirim Yang'er
untuk menyelidikinya.
Apakah Yang Mulia tidak ingin tahu
apa yang terjadi?
Apakah ada masalah saat mengambil
Menara Penjaga Roh?
Menara Penjaga Roh diserahkan
secara sukarela oleh
Dewata Bi Xi yang menjaga menara.
Mana mungkin ada masalah?
Hormat pada Yang Mulia.
Bi Xi,
ada apa ini?
Yang Mulia,
seseorang masuk ke
Makam Kaisar Alam Manusia,
melukaiku,
dan merebut Menara Penjaga Roh.
Siapa orangnya?
Ayah,
Hou Chi-lah yang melukai Bi Xi,
dan merebut Menara Penjaga Roh.
Bi Xi,
apakah yang dikatakan Jing Yang benar?
Yang Mulia ada di sini,
katakanlah terus terang.
Yang Mulia tidak akan menoleransi
orang yang mengacaukan Tiga Alam,
pasti akan memberimu keadilan.
Pangeran Besar,
masalah Alam Manusia yang kukatakan...
Tenanglah.
Asalkan kau menepati janjimu,
Ibu pasti akan menepati kata-katanya,
menjamin Alam Manusia terbebas
dari bencana perang selama ribuan tahun.
Yang Mulia,
yang dikatakan
Yang Mulia Jing Yang benar.
Dewi Tertinggi Hou Chi dari Istana Qingchi
yang melukaiku,
dan merebut Menara Penjaga Roh.
Menara Penjaga Roh direbut,
aura jahat keluar
dari Istana Bawah Tanah
dan merajalela di Alam Manusia.
Mohon Yang Mulia mengambil kembali
Menara Penjaga Roh secepatnya.
Dewata Bi Xi,
saat itu kau bilang sendiri padaku,
akan menggunakan kekuatan spiritualmu
menstabilkan aura jahat
untuk sementara waktu,
tak akan membuat Alam Manusia menderita.
Benar.
Meski aku menyegel aura jahat
untuk sementara,
tetap ada aura jahat yang mengalir
ke Alam Manusia.
Cukup!
Hou Chi,
apakah kau benar-benar mengambil
Menara Penjaga Roh?
Benar.
Sembarangan!
Menara Penjaga Roh
melindungi Alam Manusia,
mengapa kau melakukan hal konyol
seperti itu?
Kaisar Langit,
jangan dengarkan dari pihak Bi Xi saja.
Hou Chi mengambil Menara Penjaga Roh
adalah ideku.
Qing Mu,
aku yang bertanggung jawab
atas perbuatanku.
Kau jangan sembarangan.
Dewi Tertinggi Hou Chi,
tadi masih menceramahiku,
sungguh konyol!
Hou Chi,
aku tidak peduli apa alasanmu
mengambil Menara Penjaga Roh.
Segera kembalikan Menara Penjaga Roh
ke Bi Xi,
agar Menara Penjaga Roh kembali
ke Alam Manusia.
Yang Mulia,
aku tahu,
mengambil Menara Penjaga Roh
adalah kesalahan besar.
Aku bersedia menanggung konsekuensi
masalah ini sendiri.
Namun, sekarang Menara Penjaga Roh
belum bisa kukembalikan.
Apakah kau tahu apa yang kau bicarakan?
Aku tahu.
Yang Mulia,
bukan hanya Menara Penjaga Roh
yang bisa menghalau aura jahat.
Aku bersedia menyumbangkan
kekuatan spiritualku
untuk memperkuat segel aura jahat
Istana Bawah Tanah.
Selama 100 tahun,
membersihkan aura jahat yang bocor
ke Alam Manusia.
Hari ini aku ada masalah pribadi,
bolehkah aku pergi dulu?
Setelah masalah ini selesai,
aku akan kembalikan Menara Penjaga Roh
ke Istana Langit
dan menerima hukuman.
Manis sekali bicaramu.
Jika kau berani merebut
Menara Penjaga Roh,
mana mungkin kau peduli dengan
kedamaian Alam Manusia?
Jika Yang Mulia mengizinkan
kau pergi hari ini,
kau melarikan diri ke Istana Qingchi,
mendapat perlindungan dari Gu Jun,
Istana Langit mana berdaya terhadapmu?
Kaisar Langit,
Qing Mu bersedia menerima
segel dewa Kaisar Langit.
Jika Hou Chi melanggar janjinya,
Qing Mu bersedia dibakar dan dimusnahkan
dengan segel dewa.
Qing Mu.
Hou Chi, katakan padaku
kau ambil Menara Penjaga Roh,
dan menolak mengembalikannya,
untuk apa sebenarnya?
Yang Mulia, seorang teman lamaku
sedang sekarat karena
gagal melalui cobaan.
Hanya Menara Penjaga Roh
yang bisa menyelamatkannya.
Aku tahu perbuatan ini
tak dapat dimaafkan,
tetapi aku tidak bisa
melihat teman lamaku
menghilang menjadi abu.
Semoga Yang Mulia mengabulkan.
Hou Chi,
karena kau bersedia menyumbangkan
hasil latihanmu,
membersihkan aura jahat
di Alam Manusia selama 100 tahun,
kukabulkan keinginanmu.
Setelah kau perkuat segel
Istana Bawah Tanah,
aku akan menghukummu atas kejahatan
mengambil Menara Penjaga Roh.
Terima kasih, Yang Mulia!
Yang Mulia!
Mohon izin Kaisar,
Qing Mu membersihkan aura jahat
bersama Hou Chi.
Setelah masa genting berakhir,
Qing Mu akan kembali dan
introspeksi diri di Laut Utara.
Ibu,
Ayah memperkecil masalah
Hou Chi mencuri pusaka,
tetapi mengasingkanmu ke Neraka Terdalam,
sungguh tidak adil.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Ayah-mu mengandalkan identitas Hou Chi
ingin membuka kembali Alam Dewa.
Konyol!
Mimpi di siang bolong!
Ibu,
apa yang kau bicarakan?
Apanya yang identitas Hou Chi?
Tak apa.
Tak perlu menanyakan hal ini.
Yang'er,
aku ingin kau pergi
ke Alam Manusia lagi.
Sebelum Hou Chi menekan aura jahat,
bebaskan aura jahat dari
Istana Bawah Tanah.
Ibu,
begitu aura jahat keluar dari
Istana Bawah Tanah,
Alam Manusia akan kacau balau!
Hukuman Hou Chi harus ditambah!
Kecaman para dewata baru bisa
mencapai Istana Qingchi.
Apakah kau ingin menyaksikan
orang tuamu berpisah,
dan diinjak oleh Istana Qingchi?
Istana Qingchi adalah ancaman
untuk Istana Langit.
Masa depan Istana Langit
dan hidup manusia biasa di sebuah kota,
mana yang...
lebih penting?
Aku mengerti.
Hou Chi,
Tiga Pusaka sudah lengkap.
Kau kembali dulu ke Istana Qingchi,
aku pergi memperkuat segel aura jahat
di Istana Bawah Tanah.
Hal ini tak boleh melibatkan
Alam Manusia lagi,
aku pergi denganmu.
Baik.
Tadi kau ingin aku kembali ke
Istana Qingchi.
Kenapa?
Cemburu pada Bo Xuan?
Ya.
Aku memang cemburu.
Ada-ada saja.
Hou Chi,
aku benar-benar menghargai
saat-saat bersamamu.
Aku juga.
Qin...
Bukankah sudah kubilang,
suasana hatiku buruk,
jangan ganggu aku!
Ini aku!
Ayahanda!
Hormat pada Ayahanda.
Sudah berapa lama
kau minum-minum di sini?
Sejak Chang Qin pergi,
aku terus duduk di sini,
tidak tahu sudah berapa lama.
Empat jam penuh.
Hatiku sakit,
aku tak ingin melakukan apa pun
kecuali minum.
Ayahanda,
aku benar-benar tak bisa hidup
tanpa Chang Qin.
Bajingan!
Bendera Pengumpul Siluman hilang pun
kau tak tahu!
An... Anda bilang apa?
Siapa?
Siapa yang berani mencuri
pusaka Suku Siluman?
Kau yang bertanggung jawab menjaga
Bendera Pengumpul Siluman,
kau malah bertanya padaku?
Aku lalai!
Mohon Ayahanda menghukumku.
Menurut mata-mata Wilayah Luocha,
Bendera Pengumpul Siluman pernah muncul
di tangan Feng Ran.
Feng Ran?
Dia...
Kapan dia kemari?
Sebagai Pangeran Suku Siluman,
mana boleh terjerumus
dalam urusan cinta?
Hanya tahu bermabuk-mabukan
sepanjang hari,
tidak heran Chang Qin
memandang rendah dirimu.
Ayahanda,
aku akan pergi ke Wilayah Luocha,
memimpin pasukan,
merebut kembali Bendera Pengumpul Siluman!
Seri.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪