=Ancient Love Poetry=
=Episod 34=
Kalau awak bertegas untuk tak pinjam,
saya terpaksa menyinggung perasaan awak.
Bagaimana awak tahu
pembentukan Formasi Lapan Lambang?
(Saya pernah lihat formasi ini)
(di catatan kuno Bo Xuan
ketika berumur 300 tahun.)
Siapa yang mengarahkan awak
datang curi benda sihir?
Saya hanya dewi biasa.
Rupa-rupanya, betara dah bersatu
dengan menara ini.
Jasad betara tak boleh
tinggalkan menara.
Apa gunanya awak nampak?
Ramai orang yang pernah lihat
wajah sebenar saya selama 60 ribu tahun.
Namun, tak pernah
ada orang boleh merampas
Menara Tahan Roh daripada saya.
Lima unsur, lapan lambang, yin dan yang,
bukannya tak boleh buka.
Awak dah melampau!
Ini...
Ini kuasa jahat merasuk tulang
yang istimewa di sini.
Awak akan lenyap kalau tulang dirasuk.
Orang yang datang curi menara
pasti mati
sejurus kena kuasa jahat ini.
Begitu juga dengan awak.
Cepat.
Tolong saya tanggalkan azimat mantera.
Saya pasti akan memulihkan awak. Cepat.
Kalau Hou Chi dalam keadaan bahaya,
saya pasti takkan lepaskan awak.
Cepat.
Awak ada tahap kuasa hebat
pada usia muda,
memang sukar dijumpai.
Namun, awak berniat jahat,
mendambakan benda sihir.
Awak tak boleh salahkan saya
kalau awak mati.
Kalau awak beritahu saya dalang yang
mahukan Menara Tahan Roh ini,
saya boleh lepaskan awak.
Apakah jasa awak
sampai awak dilindungi oleh kuasa
yang boleh tolong awak
menolak kuasa jahat?
Bandar Di Bei?
Awak Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi?
Orang yang melindungi Bandar Di Bei?
Tidak, saya tiada kaitan
dengan Istana Qing Chi.
Tak apa awak tak mengaku.
Tadi, awak kata
mahukan menara untuk selamatkan orang.
Benarkah?
Betara,
saya nak pinjam Menara Tahan Roh
kerana ingin selamatkan
kawan yang nyawa-nyawa ikan.
Dia perlukan Menara Tahan Roh
untuk kumpulkan kesedaran rohani.
Jadi, saya terpaksa mencerobohi
Istana Bawah Tanah.
Betara, tolong menunaikan hasrat saya.
Terima kasih, Betara Bi Xi.
Tahukah awak,
mengapa saya sudi tolong awak?
Dah beribu-ribu tahun
saya mengawal menara ini.
Saya wujud kerana aura rohani yang
dihasilkan oleh Menara Tahan Roh,
juga diubah oleh Dewa Sejati Bai Jue
untuk menyucikan kuasa jahat
dan melindungi Alam Manusia.
Beberapa hari lalu,
betara dan syaitan
berperang di Jalan Luo Cha.
Malapetaka dah mengancam Alam Manusia.
Awak yang menghalang
perang antara dua puak.
Kalau tidak, warga Bandar Di Bei
akan hadapi masalah.
Awak dah selamatkan makhluk dunia,
tindakan saya
hanya sebagai tanda berterima kasih
kepada awak.
Hou Chi akan mengenang budi betara.
Kelak, kalau betara perlukan bantuan,
awak boleh hantar surat
ke Istana Qing Chi.
Tak kira apa hal pun,
Hou Chi takkan menolak.
Baiklah.
Memandangkan awak perlu
selamatkan kawan,
cepat balik.
Namun, awak mesti ingat,
pulangkan Menara Tahan Roh
secepat mungkin.
Aura rohani saya
hanya boleh menahan kuasa jahat
untuk satu tempoh masa.
Kalau dah lewat, kuasa jahat
akan tersebar di Alam Manusia,
kehidupan manusia akan jadi perit.
Hou Chi dah ingat.
Apabila kawan saya sedarkan diri,
saya pasti akan pulangkan
Menara Tahan Roh kepada betara.
Pengurus.
Mengapa awak datang ke sini?
Bukankah tiga alam dah huru-hara?
Mungkin Istana Qing Chi akan terbabit.
Saya nak minta ubat
sebagai pertahanan diri.
Untuk selamatkan diri.
Selamatkan diri.
Sebelum ini, saya nak sediakan
ubat rohani untuk awak,
tapi awak tak mahu.
Biar digunakan untuk mandi
pun awak tak mahu.
Pernahkah saya cakap begini?
Betul.
Betari.
Ubat ini
bukan untuk awak, betul?
Awak nak beri saya ubat ini?
Tak mahu.
Chang Que!
Beri awak.
Cakap saja,
ubat rohani mana yang awak mahu?
Untuk menghalang kuasa jahat.
Kebetulan pula.
Saya dah habiskan 100 tahun
untuk hasilkan sejenis pil mujarab.
Pil ini bukan saja boleh menawarkan
kuasa jahat di dunia ini,
tapi juga boleh kumpulkan aura rohani,
mengukuhkan asas badan.
Pil ini
paling sesuai untuk badan putera ngah.
Feng Ran.
Qing Mu.
Mari ikut saya.
Panji Kumpul Syaitan
ada di Alam Syaitan,
saya pergi jumpa Jing Yuan.
Mutiara Kumpul Rohani
ada dalam tangan Permaisuri Syurga,
paling sukar dapat.
Setelah dapat Panji Kumpul Syaitan,
barulah saya berikhtiar.
Di mana Hou Chi?
Dia pergi ambil Menara Tahan Roh
di makam diraja Alam Manusia.
Sekarang,
saya nak pergi ke Istana Syurga
dan Puak Syaitan
untuk ambil Mutiara Kumpul Rohani
dan Panji Kumpul Syaitan.
Saya suruh awak datang ke sini
kerana mahu awak tunggu
kepulangan Dewa Gu Jun
dan tanya dia kalau-kalau
ada cara lain untuk selamatkan Bo Xuan.
Tunggu sebentar.
Awak nak tolong dia curi
tiga benda sihir?
Kalau dia
melanggar peraturan di tiga alam,
tiada orang boleh melindungi dia.
Kalau dia hanya ambil Menara Tahan Roh,
adanya lindungan Dewa Gu Jun,
Raja Syurga hanya akan jatuhkan
hukuman ringan kepada dia.
Bagaimana dengan awak?
Setelah kumpulkan tiga benda sihir,
kamu menyita gunung serta-merta.
Saya akan mengaku kesalahan
di depan Raja Syurga,
saya yang mencadangkan
curi tiga benda sihir.
Awak tak nak hidup lagi?
Setelah Hou Chi menyedarkan Bo Xuan,
biar Istana Syurga
tak menghukum saya pun,
mungkin saya...
Jarak antara Istana Syurga
dan Puak Syaitan agak jauh.
Kalau awak nak dapat
Mutiara Kumpul Rohani dan
Panji Kumpul Syaitan sebelum Hou Chi,
usaha awak seorang pasti tak sempat.
Saya memahami Istana Xuan Jing.
Saya pergi ambil Panji Kumpul Syaitan.
Tak boleh.
Hal ini amat serius,
tak boleh membabitkan awak.
Disebabkan hal ini
berkaitan dengan Hou Chi,
saya tak boleh berpeluk tubuh.
Cepat pergi.
Berhati-hati.
Terima kasih, mahaguru.
Mu Guang takkan mengecewakan mahaguru.
Usah risau.
Walaupun saya bukan dewa sejati,
saya takkan kekurangan benda baik.
Kelak, saya akan memupuk awak
agar awak jadi dewa secepat mungkin.
Hubungan Dewi Yue Mi
dan Empat Dewa Sejati amat erat.
Kalau Dewa Syaitan yang bunuh
Dewi Yue Mi,
mengapa Dewa Sejati Bai Jue
mempertahankan nyawa Dewa Syaitan?
Siapa yang nampak
Dewa Syaitan bunuh Dewi Yue Mi?
Masa itu, Wu Huan yang nampak
kejadian itu.
Awak juga kata,
Wu Huan yang nampak.
Bukan awak yang nampak.
Gu Jun,
apa maksud awak?
Dah 60 ribu tahun
Wu Huan berada di sisi awak.
Awak lebih memahami perangainya
daripada saya.
Awak tak pernah mencurigai
hal yang berlaku di Paya Yuan Ling?
Dewa Agung.
Itu Dewa Syaitan!
Dewa Syaitan menolak Dewi Yue Mi
ke dalam titik formasi.
Saya nampak Dewi Yue Mi
kehilangan kuasa dewa dan embrio.
(Ah Huan satu-satunya saksi)
(yang menyaksikan kematian mahaguru.)
(Adakah memang seperti
kata-kata Gu Jun?)
(Tidak.)
(Tak mungkin.)
(Mustahil Ah Huan
memfitnah Dewa Syaitan,)
(juga takkan bunuh Dewi Yue Mi.)
Tuanku.
Mengapa awak datang ke sini?
Ini lingzhi yang dihadiahi oleh
Puak Burung.
Saya mereneh kepada sup
dan hantar kepada tuanku,
boleh melegakan kepenatan
dan menguatkan kuasa rohani.
Terima kasih.
Tuanku merindui Dewi Yue Mi?
Senjata sakti
dihadiahi oleh mahaguru
ketika upacara sujud hormat guru.
Mahaguru layan beta dengan baik
dan memupuk beta.
Puak Naga Emas dari Bukit Tian Ci
berjaya dapat kedudukan di tiga alam.
Beta pernah kata
takkan mengecewakan mahaguru.
Sekarang, beta tak dapat
membalas budinya.
Beta memang tak faham.
Dulu, dah lama Dewa Syaitan
menemani mahaguru beta.
Hubungan mereka amat erat.
Sebelum hapus dunia,
mereka tiada dendaman pun.
Mengapa dia bunuh mahaguru beta?
Awak masih ingat perincian?
Mengapa tiba-tiba tuanku ungkit hal ini?
Beta tengah fikir,
adakah Dewa Syaitan
mempunyai kesukaran pada masa itu?
Dewi Yue Mi diminta oleh Yang Maha Mulia
untuk menghalang Dewa Syaitan.
Kemudian, mereka berselisihan.
Saya nampak dengan mata sendiri,
Dewa Syaitan menolak dia ke
titik formasi altar sembahyang.
Formasi hapus dunia dah menyerap
semua kuasa dewa Dewi Yue Mi.
Akhirnya,
dia mati kerana kehilangan
embrio kuasa dewa.
Dewi Yue Mi pernah melindungi saya.
Walaupun dah
berpuluh-puluh ribu tahun berlalu,
saya tak boleh lupakan
babak sebelum dia mati.
Beta yang tak baik,
tak patut ungkit hal ini.
Tuanku,
tak kira apa alasan Dewa Syaitan pun,
dia dah mengaktifkan formasi hapus dunia
dan jadi musuh tiga alam.
Ini kenyataan.
Dia tak layak jadi dewa sejati.
Kita dipesan oleh Dewa Agung Zhi Yang,
patut laksanakan kewajipan di tiga alam
agar takkan mengecewakan kepercayaannya
terhadap kita.
Beta rasa sakit kepala,
awak balik.
Saya mengurutkan kepala tuanku.
Beta dah kata,
awak balik.
Ah Qin!
Ah Qin.
Hari ini, jangan awak beredar
dan bermalam di Istana Xuan Jing.
Ke tepi.
Ah Qin.
Puak Betara amat licik.
Jing Jian dan Jing Yang sedang mengawal
di Jalan Luo Cha,
bahayanya di sana.
Saya dah maklumkan ayahanda,
esok, saya akan ikut awak pergi.
Saya kembali ke Alam Tiga Langit
demi hidup mati Puak Syaitan.
Sila hormati saya.
Ah Qin!
Saya tahu, awak masih marah saya.
Saya tak minta awak maafkan saya,
bolehkah awak
jangan menolak saya?
Saya mengaku, saya dah bersalah.
Namun, saya tak harap kita
terlepas satu sama lain lagi,
boleh?
(Kawan baik, jangan berhati lembut.)
Sen Yu,
ada sesetengah orang
ditakdirkan tiada jodoh.
Memandangkan kita dah terlepas
satu sama lain, inilah suratan takdir.
Mustahil kita bersama lagi.
Ah Qin.
Ah Qin!
Senangnya.
Mengapa awak berada di sini?
Saya yang patut tanya awak.
Gadis muda,
mengapa awak tak fikir,
tanpa kebenaran Dewa Agung,
mustahil awak
dapat buka sekatan bilik rahsia ini.
Rupa-rupanya,
bantuan daripada Dewa Syaitan.
Patutlah saya rasa begitu mudah.
Istana Qing Chi dah hadapi masalah?
Saya perlukan Panji Kumpul Syaitan
untuk selamatkan Bo Xuan.
Lebih kurang sama dengan tekaan
Dewa Agung.
Cepat pergi dari sini.
Kelak, awak mesti stabil,
jangan kelam-kabut.
Saya berterima kasih kepada Dewa Syaitan
bagi pihak Istana Qing Chi.
(Kalau Sen Jian dan Sen Yu dapati)
(Dewa Agung berikan Panji Kumpul Syaitan
kepada Istana Qing Chi,)
(entah bagaimana mereka
fikirkan Dewa Agung.)
Hou Chi.
Feng Ran, mengapa awak berada di sini?
Awak tak perlu pergi ke Alam Syaitan.
Saya dah ambil Panji Kumpul Syaitan
untuk awak.
Adakah awak tercedera?
Adanya bantuan Dewa Syaitan,
saya tak perlu bergaduh pun,
sebaliknya, saya dah dengar
banyak gosip.
Mengapa Jing Yuan tahu saya
perlukan Panji Kumpul Syaitan?
Saya beritahu awak dengan jelas
setelah balik ke Istana Qing Chi.
Awak dah pergi ke Puak Syaitan,
habis, di mana Qing Mu?
Dia pergi ke Istana Syurga
untuk ambil Mutiara Kumpul Rohani.
Mutiara Kumpul Rohani
ada dalam tangan permaisuri.
Kalau berselisihan dengan permaisuri,
dia pasti takkan lepaskan Qing Mu.
Disebabkan perang Jalan Luo Cha,
betara-betari di Syurga Istana
dah tak puas hati terhadap awak.
Bahayanya kalau awak
pergi ke Istana Syurga.
Saya yang mahu tiga benda sihir ini.
Saya tak benarkan dia berisiko.
Saya pergi ke Istana Syurga
sekarang juga.
Saya akan bawa dia balik
kalau jumpa dia,
takkan mengejutkan raja dan permaisuri.
Saya pergi bersama awak.
Lebih seorang, lebih bahaya.
Benar juga.
Betara-betari di Istana Syurga
juga takkan layan saya dengan baik.
Awak mesti berhati-hati.
Tempat ini tak jauh daripada
khemah Jing Jian.
Mungkin dia ada cara yang lebih baik.
Ini kawasan penting di Istana Syurga,
orang luar tinggalkan sini serta-merta.
Saya Betara Laut Utara, Qing Mu,
kawan kepada putera ngah.
Dia suruh saya bawa benda ini
datang ke Istana Syurga
dan letak di dalam bilik khazanah.
Apa benda ini?
Saya tak tahu.
Tanpa kebenaran putera ngah,
saya tak berani buka.
Memandangkan ini benda putera ngah,
kami akan simpankannya baik-baik.
Terima kasih.
Saya minta diri dulu.
Maaf.
Permaisuri Syurga,
Qing Mu dah datang ke Istana Syurga.
Berani dia mencerobohi Istana Syurga.
Adakah dia menyasarkan
Lembing Mentari Bulan?
Nasib baik saya dah buat persediaan.
Mengapa betari phoenix jumpa awak?
Tuanku,
tempoh tiga hari dah sampai.
Adakah Istana Qing Chi pulangkan
Lembing Mentari Bulan kepada kita?
Tuanku,
mari ikut saya keluar.
Betari phoenix maklumkan saya,
ada orang curi
benda sihir Istana Syurga.
(Entah Permaisuri Syurga)
(simpan Mutiara Kumpul Rohani
di dalam kotak mana.)
(Selain itu,)
(Mutiara Kumpul Rohani merupakan
senjata sakti.)
(Mungkin Lembing Tai Chang boleh
mengesani kedudukannya.)
Siapa?
Betara Laut Utara?
Mengapa awak?
Tuanku,
saya dah kata,
Qing Mu bukan orang baik.
Dia datang mencuri benda sihir
Istana Syurga.
Hari ini, tuanku dah nampak sendiri.
Tolong menghukum dia.
Betara Laut Utara,
adakah awak mengaku kesalahan?
Entah-entah
dia dah jumpa Qing Mu dan Hou Chi.
Apa yang awak menyorok?
Tiada apa-apa.
Awak dah silap lihat.
Buka tapak tangan awak.
Barang milik buah hati awak?
Tiada apa-apa pun.
Jangan awak memaksa saya.
Awak phoenix putih,
mengapa ada bulu phoenix berwarna merah?
Bukankah ini bulu phoenix saya?
Mengapa ada dalam tangan awak?
Feng Ran.
Sebenarnya,
saya ingin beritahu awak
ketika berada di Paya Yuan Ling.
Tadi, adakah saya terlalu kuat?
Kuasa jahat yang saya terima
terlalu kuat.
Saya perlu bermeditasi dua jam.
Saya beri awak kuasa rohani.
Untuk awak.
Ini pil mujarab yang dihasilkan
oleh Chang Que,
boleh kumpulkan kuasa rohani
dan menolak kuasa jahat Jalan Luo Cha.
Terima kasih.
Mengapa awak datang ke sini?
Kami hadapi masalah.
Baru saya balik dari Istana Xuan Jing.
Apa masalah
sampai awak pergi ke Istana Xuan Jing?
Saya dah pinjam Panji Kumpul Syaitan.
Panji Kumpul Syaitan?
Kami dah jumpa Bo Xuan di Laut Utara.
Akhirnya, kamu dah jumpa Betara Bo Xuan.
Dia gagal melewati ujian
dan mengalami cedera parah.
Kesedaran rohaninya dah berkecai.
Menara Tahan Roh, Panji Kumpul Syaitan
dan Mutiara Kumpul Rohani saja
boleh selamatkannya.
Jadi, saya, Hou Chi dan Qing Mu
pergi ke Alam Tiga Langit, Istana Syurga
dan Alam Manusia masing-masing
untuk ambil balik benda sihir.
Sekarang, Menara Tahan Roh
dan Panji Kumpul Syaitan
ada dalam tangan kami.
Namun, kami kekurangan
Mutiara Kumpul Rohani dari Istana Syurga.
Mutiara Kumpul Rohani tak berguna
untuk Istana Syurga.
Agaknya Tuhan Bapa saya
takkan menyusahkan mereka.
Mengapa tiada orang di sini?
Dia dah hadapi masalah?
Dewi Hou Chi,
dah lama saya tunggu awak.
Istana Syurga amat baik
kerana menyambut kedatangan saya
secara besar-besaran.
Permaisuri Syurga tahu Dewi Hou Chi
akan datang ke Istana Syurga,
jadi, dia mahu saya tunggu di sini.
Dewi, sila pergi ke Istana Fu Yao.
Setelah uruskan hal remeh,
permaisuri akan datang jumpa awak.
Apa yang kamu buat terhadap Qing Mu?
Rupa-rupanya, dewi juga tahu
Betara Laut Utara
mencerobohi Istana Syurga
dan curi benda sihir.
Adakah awak yang mengarahkan
Betara Laut Utara curi barang?
Saya tiada masa cakap dengan awak.
Ini Istana Syurga Jiu Chong.
Raja dan permaisuri
tak kata nak jumpa awak,
takkan awak nak mencerobohi?
Raja Syurga.
Saya datang ke sini kerana
ingin pinjam Mutiara Kumpul Rohani.
Ini kecemasan,
baru saya guna cara ini.
Awak boleh buka mulut
dengan Raja Syurga kalau nak pinjam
Mutiara Kumpul Rohani.
Mengapa awak nak curi?
Orang lain pasti ingat
Betara Laut Utara ada tujuan lain.
Pada pendapat saya,
awak pasti nak tolong Puak Syaitan.
Raja Syurga.
Qing Mu dah curi Mutiara Kumpul Rohani,
sudi terima hukuman.
Namun, saya perlukan Mutiara Kumpul Rohani
untuk selamatkan orang,
tak berkaitan dengan Dewa Syaitan.
Permaisuri,
saya tak faham.
Mengapa awak selalu mengaitkan saya
dengan Istana Qing Chi dan Puak Syaitan?
Awak mengharapkan
Istana Qing Chi merupakan sebahagian
daripada Puak Syaitan,
bukannya bantuan kepada Istana Syurga?
Awak yang membelot Istana Syurga
dan menyertai Istana Qing Chi.
Sekarang, awak kata saya memfitnah awak?
Baik.
Saya nak tanya awak,
tempoh tiga hari dah sampai.
Di mana Lembing Mentari Bulan?
Orang lain tak tahu
di mana Lembing Mentari Bulan,
takkan permaisuri juga tak tahu?
Hou Chi.
Hou Chi,
jangan awak berpura-pura di sini.
Awak berterus terang saja.
Saya bukan saja nak berterus terang,
tapi juga mahu betara-betari lihat
wajah sebenar permaisuri
di Istana Syurga Jiu Chong.
Dasar Laut Utara,
Naga Api Berkepala Tiga menyerang kami,
Lembing Mentari Bulan dicuri,
adakah semua ini angkara awak?
Saya tak tahu apa yang awak cakap.
Ketika peperangan di Jalan Luo Cha,
syaitan dan betara juga nampak awak
menangkap Naga Api Berkepala Tiga.
Apakah penjelasan awak?
Saya yang menangkap
Naga Api Berkepala Tiga.
Saya ingin
merampas seorang handalan
dari Puak Syaitan
agar Puak Betara boleh menewaskan
Puak Syaitan.
Apakah kesalahan saya?
Berani awak ungkit
peperangan antara betara dan syaitan?
Peperangan di Jalan Luo Cha
dah menyusahkan ramai manusia
yang tak berdosa.
Apakah kesalahan mereka?
Sebagai permaisuri Istana Syurga,
awak asyik timbulkan masalah,
menganiayai Istana Qing Chi,
mencetuskan pertikaian
antara betara dan syaitan.
Wu Huan, apakah niat awak?
Hou Chi!
Awak tak layak
berikan pengajaran kepada saya!
Berani awak bertindak melampau
di Istana Syurga!
Adakah awak hormati Raja Syurga?
Apa gunanya Raja Syurga berada di sini?
Biar dewa sejati dan dewa utama
ada di sini pun,
kalau tak adil,
saya tak takut.
Ini Alam Syurga.
Kelak, ada Alam Manusia.
Manusia biasa akan memuja dewa-dewi.
Namun, hati manusia saja
yang kekal lama.
Kalau seseorang adil,
dunia ini juga akan adil.
Kalau seseorang berniat jahat,
biar Dewa Moyang ada di sini pun,
kita masih perlu berterus terang.
Saya akan serahkan tiga alam
kepada kamu.
Lembing Mentari Bulan?
Permaisuri memang hargai nyawa diri.
Kalau bukannya kebuntuan,
mustahil awak guna
Lembing Mentari Bulan.
Hal sebenar dah jelas.
Istana Syurga menyimpan
Lembing Mentari Bulan.
Sebagai Raja Syurga,
bagaimana nak uruskan hal ini?
Hou Chi,
beta akan berikan penjelasan
kepada Istana Qing Chi.
Tuanku,
hal ini bukan seperti yang tuanku fikir.
Tolong dengar penjelasan saya.
Sampaikan titah beta!
Tindakan permaisuri
dah melanggar hukum alam
kerana menganiayai orang lain
dan tak adil.
Hukumannya adalah
diusir ke Alam Termulia
selama 100 tahun.
Tuanku.
Awak ucapkan selamat tinggal dengan anak
dan meneliti sendiri di Alam Termulia.
Tuanku.
Tuanku tak hiraukan
hubungan suami isteri kita...
Jangan cakap lagi.
Tuhan Bapa,
anakanda nak maklumkan seperkara.
Beta dah letih.
Awak cakap lain hari.
Tuanku,
walaupun Istana Qing Chi tak bersubahat
dengan Puak Syaitan,
Hou Chi dah lakukan kesalahan serius
sebelum datang ke Istana Syurga.
Saya arahkan Yang'er pergi menyiasat.
Tuanku tak nak tahu apa dah berlaku?
Adakah awak hadapi masalah
ketika ambil Menara Tahan Roh?
Betara Bi Xi yang mengawal menara
sudi serahkan Menara Tahan Roh
kepada saya.
Mustahil timbul masalah.
Tuanku.
Bi Xi,
apa dah terjadi?
Tuanku,
ada orang mencerobohi makam diraja
dan merampas Menara Tahan Roh
setelah mencederakan saya.
Siapa dia?
Tuhan Bapa,
Hou Chi yang mencederakan Bi Xi
dan merampas Menara Tahan Roh.
Bi Xi,
benar kata-kata Jing Yang?
Raja Syurga ada di sini,
awak berterus terang saja.
Raja Syurga takkan lepaskan orang
yang mengelam-kabutkan tiga alam
dan akan menegakkan keadilan untuk awak.
Putera long,
pasal isu di Alam Manusia...
Usah risau,
asalkan awak berpegang pada janji,
Tuhan Ibu pasti akan mengotakan janji,
boleh menjamin Alam Manusia
tiada malapetaka selama 1000 tahun.
Tuanku,
betul kata-kata Putera Jing Yang.
Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi
yang mencederakan saya
dan merampas Menara Tahan Roh.
Menara Tahan Roh telah dirampas,
kuasa jahat dah keluar dari
Istana Bawah Tanah
dan mengancam Alam Manusia.
Tuanku, tolong ambil balik
Menara Tahan Roh
demi kehidupan makhluk dunia.
Betara Bi Xi,
awak pernah beritahu saya,
awak akan guna kuasa rohani sendiri
untuk mengukuhkan kuasa jahat
agar Alam Manusia takkan terancam.
Ya.
Walaupun saya dah memeterai
kuasa jahat buat sementara,
masih ada kuasa jahat
yang menembusi Alam Manusia.
Cukuplah!
Hou Chi.
Awak yang ambil Menara Tahan Roh?
Ya.
Dah melampau!
Menara Tahan Roh
melindungi Alam Manusia.
Mengapa awak lakukan sesuatu
yang tak masuk akal?
Raja Syurga,
jangan dengar kata-kata Bi Xi saja.
Hou Chi ambil Menara Tahan Roh
kerana diarahkan oleh Qing Mu.
Qing Mu,
biar saya bertanggungjawab
atas kesalahan diri.
Jangan awak campur tangan.
Dewi Hou Chi.
Tadi, awak masih berikan pengajaran
kepada saya.
Lucu betul.
Hou Chi,
saya tak kisah
apa sebab awak ambil Menara Tahan Roh.
Awak pulangkan Menara Tahan Roh
kepada Bi Xi sekarang juga
agar Menara Tahan Roh boleh kembali
ke Alam Manusia.
Tuanku.
Hou Chi tahu,
saya dah lakukan kesalahan serius
kerana ambil Menara Tahan Roh.
Saya akan
menanggung kesudahan berseorangan.
Namun, saya masih tak boleh pulangkan
Menara Tahan Roh kepada kamu.
Tahukah awak, apa yang awak cakap?
Hou Chi tahu.
Tuanku,
bukan saja Menara Tahan Roh
boleh mengawal kuasa jahat.
Hou Chi sudi habiskan kuasa rohani
untuk mengukuhkan meterai kuasa jahat
di Istana Bawah Tanah
dan habiskan 100 tahun
untuk menyucikan kuasa jahat
yang tersebar di Alam Manusia.
Hari ini, saya ada urusan peribadi,
bolehkah saya tinggalkan sini?
Setelah hal ini selesai,
Hou Chi akan pulangkan Menara Tahan Roh
kepada Istana Syurga
dan terima hukuman.
Pandai cakap.
Memandangkan awak berani
merampas Menara Tahan Roh,
mustahil awak ambil kisah
ketenteraman Alam Manusia.
Hari ini, jika Raja Syurga
lepaskan awak,
awak balik ke Istana Qing Chi
dan adanya lindungan Gu Jun,
Istana Syurga tak boleh
mengapa-apakan awak pun.
Raja Syurga,
Qing Mu sudi terima mantera dewa
daripada Raja Syurga.
Kalau Hou Chi mungkir janji,
Qing Mu sudi dibakar oleh mantera dewa
sampai jadi abu.
Qing Mu.
Hou Chi, beritahu beta,
apa sebabnya awak enggan pulangkan
Menara Tahan Roh
kepada kami?
Tuanku, seorang kawan saya
gagal melewati ujian
dan tinggal nyawa-nyawa ikan.
Menara Tahan Roh saja
boleh selamatkan dia.
Saya tahu ini kesalahan serius,
tapi saya tak boleh
lihat kawan saya mati.
Tuanku, tolong menunaikan hasrat saya.
Hou Chi,
memandangkan awak sudi
kehilangan tahap kuasa
untuk menyucikan kuasa jahat
di Alam Manusia selama 100 tahun,
beta akan menunaikan hasrat awak.
Setelah awak mengukuhkan meterai
Istana Bawah Tanah,
beta akan jatuhkan hukuman kepada awak
atas kesalahan mengambil menara.
Junjung kasih tuanku.
Tuanku.
Raja Syurga, tolong benarkan
Qing Mu mengawal kuasa jahat
bersama Hou Chi.
Setelah krisis berakhir,
Qing Mu akan balik ke Laut Utara
untuk meneliti diri.
Tuhan Ibu.
Tuhan Bapa meredakan isu
Hou Chi mencuri Menara Tahan Roh,
tapi menghantar bonda ke Alam Termulia.
Tak adil pun.
Anakanda memang tak faham.
Tuhan Bapa awak ingin
membuka Alam Dewa semula
dengan identiti Hou Chi.
Lucu betul.
Dia memang berangan-angan.
Tuhan Ibu,
apa yang bonda cakap?
Identiti Hou Chi?
Tak apa.
Tak perlu awak ambil kisah
tentang hal ini.
Yang'er.
Bonda mahu awak pergi ke Alam Manusia.
Awak lepaskan kuasa jahat
dari Istana Bawah Tanah
sebelum Hou Chi menahan kuasa jahat.
Tuhan Ibu.
Kalau kuasa jahat keluar
dari Istana Bawah Tanah,
Alam Manusia pasti akan kelam-kabut.
Kesalahan Hou Chi mesti lebih berat
agar tuduhan betara-betari
boleh salahkan Istana Qing Chi.
Awak mahu bonda dan ayahanda awak
berpaling muka
dan dipijak di bawah Istana Qing Chi?
Kewujudan Istana Qing Chi
sedang mengancam Istana Syurga.
Antara masa depan Istana Syurga
dan hidup mati manusia,
yang mana tak penting,
yang mana penting?
Anakanda dah faham.
Hou Chi,
tiga benda sihir dah ada.
Awak balik ke Istana Qing Chi.
Saya pergi mengukuhkan meterai
kuasa jahat di Istana Bawah Tanah.
Hal ini tak boleh membabitkan
Alam Manusia.
Kita pergi bersama.
Baik.
Tadi, bukankah awak mahu saya
balik ke Istana Qing Chi?
Mengapa?
Awak mencemburui Bo Xuan?
Ya.
Saya memang bercemburu.
Tak serius pun.
Hou Chi.
Saya amat menghargai
waktu bersama dengan awak.
Begitu juga dengan saya.
Ah Qin.
Bukankah saya dah kata,
angin saya tak baik,
dilarang datang ganggu saya!
Ayahanda ini.
Ayahanda.
Anakanda menghadap ayahanda.
Dah berapa lama awak minum arak di sini?
Anakanda duduk di sini
sejak Chang Qin tinggalkan anakanda.
Entah dah berapa lama berlalu.
Dah empat jam.
Anakanda amat susah hati.
Selain minum arak, anakanda
tak nak buat apa-apa pun.
Ayahanda,
anakanda tak boleh kehilangan Chang Qin.
Anak derhaka!
Awak tak tahu sendiri dah hilangkan
Panji Kumpul Syaitan!
Apa yang ayahanda cakap?
Siapa?
Siapa berani curi barang Puak Syaitan?
Awak yang simpan Panji Kumpul Syaitan
selama ini.
Berani awak tanya ayahanda?
Anakanda dah keabaian tugas.
Ayahanda jatuhkan hukuman pada anakanda.
Menurut pemberi maklumat
dari Jalan Luo Cha,
Panji Kumpul Syaitan pernah berada
dalam tangan Feng Ran.
Feng Ran?
Dia...
Bilakah dia datang?
Sebagai putera Puak Syaitan,
awak tak boleh utamakan percintaan!
Awak minum arak untuk lupakan kesedihan,
patutlah Chang Qin tak mahu awak.
Ayahanda,
anakanda arahkan pasukan tentera
di Jalan Luo Cha
untuk ambil balik Panji Kumpul Syaitan.
Seri.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪