=Ancient Love Poetry=
=Episod 33=
Tak kira apa sebab
Qing Mu ambil tindakan di Jalan Luo Cha,
tapi,
dia tetap telah bantu Puak Syaitan.
Kalau mahu beta percaya
dia tak berniat untuk berkhianat,
Lembing Mentari Bulan perlu dipulangkan
kepada Istana Syurga.
Saya beri awak masa selama tiga hari.
Baik.
Tiga harilah.
(Patutlah awak berkali-kali lepaskan
Hou Chi dan Qing Mu.)
(Rupanya, masih fikir tentang
buka Alam Dewa.)
Kamu berundurlah.
Adakah awak rasa tak gembira?
Saya tak dapat menyangka
dah berpuluh-puluh tahun kami jadi
pasangan suami isteri,
tapi dia berahsia dengan saya
dan berpakat dengan orang luar.
Permaisuri Syurga,
awak ingin...
Hal ini
baru bermula.
Asalkan Puak Betara dan Puak Syaitan
tak berhenti berperang,
berdasarkan cara pertapaan saya,
lambat-laun,
semua dewa mesti dengar arahan saya.
Permaisuri Syurga, lepaskan saya.
Awak bunuh betara saya yang
tak terkira banyaknya.
Mengapa pula perlu saya lepaskan awak?
Asalkan awak lepaskan saya,
kelak,
saya mesti berkhidmat
untuk Permaisuri Syurga.
Berkhidmat untuk saya?
Awak sudi khianati Puak Syaitan?
Dah berpuluh-puluh ribu tahun
saya hidup,
sentiasa bertapa di Paya Yuan Ling.
Saya tak pedulikan perebutan
antara betara dengan syaitan.
Kalau Dewa Syaitan tak keluar,
saya takkan campur tangan dalam hal ini.
Awak agak bijak.
Mantera dewa?
Ini mantera dewa saya.
Kalau awak berkhidmat untuk saya
dengan ikhlas,
saya mesti bukanya untuk awak.
Jika tak, asalkan fikiran saya berubah,
awak akan jadi debu,
mayat akan musnah.
Saya mesti dengar arahan awak
dan takkan berkhianat.
Terima kasih, Permaisuri Syurga.
Baik.
Buat sesuatu untuk saya.
Asalkan awak siapkannya,
awak akan dapat manfaat.
Ya, Permaisuri Syurga.
(Istana Qing Chi)
Dewa Gu Jun.
Pengurus Feng Ran.
Sudahkah Hou Chi dan Qing Mu balik?
Dewa Gu Jun,
tuan puteri dan Betara Qing Mu
belum balik.
Dewa Gu Jun,
Qing Mu dapatkan kebenaran awak
dengan susah payah.
Biarlah dia dan Hou Chi
hidup dengan selesa untuk beberapa hari.
Awak berada di Istana Qing Chi.
Istana Syurga tak dapat
mengapa-apakan kita.
Kita yang salah dalam hal ini.
Kalau Qing Mu tak pulangkan Lembing
Mentari Bulan dalam masa tiga hari,
hal ini tak dapat diselesaikan.
Kalau begitu, saya pergi
cari mereka sekarang.
Tadi, kuasa rohani awak tak stabil.
Sekarang, macam
sudah pulih.
Bukan saja pulih,
rasanya kuasa rohani dalam badan saya
dah jadi penuh.
Mungkin awak ada dua senjata sakti.
Janji awak baik.
Kedudukan Bo Xuan.
Laut Utara?
Kita pernah datang ke sini sebelum ini.
Mengapa tak perasan?
Padahal, empat laut bergabung.
Di bawah ribuan batu Laut Utara,
terdapat beberapa jalan
yang penuh misteri.
Saya bertapa di sini
selama seribu tahun,
juga tak pernah melaluinya.
Mungkin ini adalah sebabnya.
Jangan tertipu.
Bo Xuan bersembunyi di tempatnya.
Bagaimana pula dia boleh tak tahu?
Mustahil itu.
Jing Yuan.
Mengapa awak datang ke sini?
Saya takut
awak ditipu dan dijual
orang yang berbohong ini.
Saya datang khas untuk lindungi awak.
Semasa berada di Jalan Luo Cha,
selaku Dewa Syaitan, awak tak dapat
lawan Permaisuri Syurga.
Awak yang selalu menipu.
Mari kita pergi.
Sihir kecil.
Apa?
Mereka pergi ke Laut Utara?
Istana Syurga sedang berikan tekanan
kepada Istana Qing Chi.
Mereka tak fikir cara penyelesaian.
Demi apa pergi ke Laut Utara?
Saya tak tahu.
Apa yang patut dilakukan sekarang?
Tolong beritahu saya.
Raja Syurga beri Gu Jun tiga hari.
Dalam masa tiga hari,
kalau Lembing Mentari Bulan tak dapat
dipulangkan kepada Istana Syurga,
Istana Qing Chi akan dipersalahkan
berkomplot dengan Dewa Syaitan
dan khianati Puak Betara.
Sampai masa itu, tak kira
bagaimana Gu Jun berdalih,
namanya tak dapat dibersihkan.
Tahu tak, apa yang patut dilakukan?
Sudah tentu saya sudi
berkhidmat untuk Permaisuri Syurga.
Namun, kuasa rohani saya
tak setanding yang dulu.
Aura rohani di bawah Laut Utara nipis,
kuasa rohani susah untuk dikekalkan.
Namun, Dewa Syaitan bersama mereka.
Qing Mu juga ada dua senjata sakti.
Saya bukan lawan mereka.
Kuasa dewa atasan ini
dapat kekal dalam badan awak
selama beberapa jam.
Dapat bantu awak merampas balik
Lembing Mentari Bulan.
Terima kasih, Permaisuri Syurga.
Saya ada kuasa dewa,
tapi saya berseorangan.
Tanpa bantuan senjata yang baik,
mungkin akan hadapi masalah
apabila berlawan.
Naga Tua,
kalau awak tak tamak,
awak takkan berkesudahan begini.
Ini anak damak dewa dari Puak Helang,
paling sesuai untuk
buat serangan hendap.
Demi pastikan tiada masalah berlaku,
saya kurniakannya kepada awak.
Jangan lupa,
tujuan kali ini adalah
merampas balik Lembing Mentari Bulan.
Ya.
Tak boleh biar orang lain
dapati identiti awak.
Kalau berlakunya kesilapan...
Permaisuri Syurga, jangan risau.
Saya faham.
Mengapa Bo Xuan berada di sini?
Ada sebuah pintu rahsia di sini.
Pintu ini dibentuk daripada ais.
Ini bukan ais biasa.
Ia ais berpuluh-puluh ribu tahun
yang ditinggalkan sejak Zaman Shang Gu.
Mungkin ilmu sihir biasa
tak dapat pecahkannya.
Betul.
Dulu, Bo Xuan selalu
guna ilmu sihir dari Zaman Shang Gu.
Saya rasa, pasti ada
maklumat tentangnya di dalam.
Kita fikir cara untuk buka pintu ini.
Qing Mu.
Saya juga tak tahu
apa sebab dapat bukanya.
Mungkin
apabila jumpai Bo Xuan,
kita akan dapat jawapan.
Bo Xuan berada di sana.
Hou Chi.
Mengapa ada betara yang begitu handal
dapat memeterai Bo Xuan di sini?
Kamu berdua bekerjasama pun
tak dapat pecahkannya.
Memang tak ada di Alam Syurga,
Alam Dewa pula tak semestinya.
Apa maksud itu?
Cuba dengan Lembing Tai Chang awak.
Bo Xuan.
Qing Mu.
Alamak.
Tempat ini akan runtuh.
Mari kita pergi.
Ayuh.
Siapa yang lakukan
perkara keji sebegini.
Cepat keluar!
Formasi Kurung Dewa Lapan Sudut.
Tian Qi, jangan pandang rendah
terhadap musuh.
Awak panggil saya apa?
Cepat fikir cara untuk tinggalkan sini.
Terdapat kuasa dewa atasan
dalam formasi ini.
Siapa dia?
Saya dah tahu
pada pandangan kali pertama.
Awak baru dapatinya?
Saya tak suka awak,
tapi kalau kita kalah kepada
orang yang identitinya tak diketahui,
jatuhlah air muka kita.
Apa kata bekerjasama untuk lawan musuh?
Adakah awak sudi?
Awak tak suka saya?
Saya yang tak suka awak.
Masih berlagak seperti dulu.
Perlukan bantuan saya,
tapi enggan minta tolong.
Tiga Kepala, tak guna!
Bukan saya.
Dewa Agung, awak salah tengok.
Ayuh.
Siapa ceroboh masuk ke
khemah askar Puak Betara?
Ke tepi.
Berhenti!
Feng Ran.
Mengapa awak datang ke sini?
Putera ngah.
Betari Feng Ran datang jumpa saya.
Kamu berundurlah.
Ya.
Jing Jian,
tempat ini penuh dengan kuasa jahat.
Apa yang terjadi?
Setiap kali betara
dan syaitan berperang,
pasti berlakunya
kecederaan dan kematian.
Oleh itu, kuasa jahat akan muncul.
Namun, entah apa sebab
kuasa jahat kali ini amat serius.
Mungkin telah babitkan Alam Manusia.
Saya datang berjaga di sini
untuk bebaskan roh mati
dan menguduskan kuasa jahat di sini.
Rupanya begitu.
Kalau diselubungi kuasa jahat,
asas akan terjejas.
Jangan lupa, berhati-hati.
Awak risau akan saya?
Usah harap.
Sebab, awak bercakap baik untuk Hou Chi
di Istana Syurga.
Timbal balik saja.
Jangan risau.
Saya akan jaga baik-baik sendiri,
takkan merisaukan awak.
Kekalkan jarak yang selamat.
Jaga-jaga awak dituduh berkomplot
dengan Istana Qing Chi
dan berkomplot dengan Puak Syaitan.
Feng Ran, saya tak takut.
Cukup itu.
Saya... Saya datang untuk tanya awak.
Adakah awak tahu
tentang kedudukan Hou Chi?
Hou Chi?
Dia tak balik ke Istana Qing Chi?
Semasa saya meronda di Bandar Di Bei
di Alam Manusia,
saya dengar dia dan Qing Mu
dah balik sejak awal.
Khabarnya,
mereka nak pergi ke Laut Utara
sebelum balik ke Istana Qing Chi.
Mereka patut dah sampai.
Laut Utara?
Tadi, orang itu larikan diri.
Tak sangka dia ialah
Naga Api Berkepala Tiga.
Mengapa dia bersembunyi
untuk menyerang hendap di sini?
Dia tak bermalu.
Sejurus diculik Wu Huan,
kuasa dewanya bertambah kuat
dan datang merampas
Lembing Mentari Bulan.
Pasti dia dah jadi
pengikut Istana Syurga.
Jing Yuan,
mengapa muka awak begitu pucat?
Kuasa rohani di bawah laut nipis.
Semasa saya tingkatkan
kuasa rohani sendiri,
nadi rohani saya tercedera.
Saya hanya perlu berehat.
Hou Chi.
Kita balik ke Istana Qing Chi dulu.
Beritahu Dewa Gu Jun bahawa
kita nampak Bo Xuan
dan Naga Api Berkepala Tiga.
Biar dia buat keputusan.
Nenek moyang kecil,
saya dapat cari awak pada akhirnya.
Mengapa awak datang ke sini?
Awak tak tahu.
Istana Syurga dan Istana Qing Chi
bertengkar dengan kuat
kerana awak halang peperangan antara
betara dan syaitan di Jalan Luo Cha.
Mengapa awak datang ke Laut Utara?
Feng Ran,
kami dah jumpai Bo Xuan.
Tahniah, Permaisuri Syurga.
Dengan ada Lembing Mentari Bulan,
awak dapat mengawal Istana Qing Chi.
Prestasi awak baik.
Tak sia-sia saya pandang tinggi
terhadap awak.
Terima kasih atas pujian awak.
Selepas tiga hari, Qing Mu dan Hou Chi
tak dapat serahkan
Lembing Mentari Bulan.
Mereka akan dipersalahkan
berkomplot dengan Dewa Syaitan.
Gu Jun memihak kepada orang sendiri.
Dia mesti lindungi mereka.
Istana Qing Chi akan kehilangan sokongan
dan tak dapat kembali ke
kemasyhuran yang dulu.
Awak guna helah kecil
untuk hapuskan ancaman besar
seperti Istana Qing Chi.
Cara ini berjaya capai beberapa tujuan.
Cukup itu.
Saya kurniakan anak damak helang itu
kepada awak.
Terima kasih, Permaisuri Syurga.
Dewa Zi Han,
Raja Syurga tambah askar
di Jalan Luo Cha.
Ini hal besar.
Saya harap dapat bincang
dengan Dewa Agung.
Tak payah.
Atas arahan Dewa Agung,
sebelum diarahkan untuk berjumpa,
segala-gala mengikut arahan awak.
Dewa Agung belum balikkah?
(Tasik Bulan Ungu)
Dewa Agung sedang bertapa
di Tasik Bulan Ungu.
Saya tak percaya.
Mengapa berahsia dengan saya?
Sejak peperangan di Jalan Luo Cha,
Dewa Agung tak pernah balik
ke Alam Tiga Langit.
Kini, keadaan Puak Betara dan Syaitan
berkali-kali berubah.
Semua urusan perlukan
keputusan Dewa Agung.
Ke mana dia pergi?
Sen Jian, awak sangat berani.
Berani awak tanya tentang
kedudukan Dewa Agung.
Tak tunjuk hormat.
(Tasik Bulan Ungu)
Kenapa?
Saya tak berada di sini
untuk beberapa hari.
Awak dah tak reti jadi maharaja syaitan?
Dewa Agung, mohon ampun.
Zi Han, ikut saya.
Dewa Agung.
- Dewa Agung.
Nadi rohani awak tercedera.
Saya papah awak ke dalam.
(Tasik Bulan Ungu)
(Istana Qing Chi)
Dewa.
Dewi Hou Chi bawa balik Betara Bo Xuan.
Di mana?
Di Kolam Hua Jing.
(Tak sangka Hou Chi dapat carinya.)
Dewa.
Tuhan Bapa.
Tak marah pada saya lagi?
Awak yang membesarkan saya.
Awak satu-satunya Tuhan Bapa saya
sepanjang hayat ini.
Sebelum ini, saya yang salah faham
terhadap awak.
Saya meminta maaf.
Tolong maafkan saya.
Janji awak dah balik.
Hou Chi,
awak pergi ke Alam Manusia
dalam beberapa hari ini.
Dewa Gu Jun tak tenang hati setiap hari
dan asyik sebut tentang awak
di depan saya.
Katanya, dia sangat menyesal,
patut beritahu awak tentang
identiti awak sejak awal-awal lagi.
Oh ya.
Bagaimana kamu dapat cari Bo Xuan?
Awak kata disebabkan oleh mimpi Qing Mu.
Terlalu pelik itu.
Dewa,
tolong tengok Bo Xuan.
(Demi Dewi Agung Shang Gu,)
(awak menanggung penderitaan
carikan embrio.)
Tuhan Bapa.
Bo Xuan dicederakan petir syurga
semasa melewati malapetaka.
Kini, kudrat rohaninya tutup,
berada dalam keadaan tidur.
Bilakah dia akan sedar?
Jangan risau.
Kuasa rohaninya handal.
Apabila kudrat rohaninya diperbaiki,
dia akan sedar.
Awak hanya perlu jaga dia dengan baik.
Tuhan Bapa, jangan risau.
Saya akan jaga dia dengan baik.
Qing Mu,
ikut saya.
Dah lama tempat ini tak didiami,
sangat senyap sunyi.
Feng Ran,
pergi ambil beberapa hiasan
di bilik buku saya.
Oh ya.
Ambil gaharu Nan Hai.
Awak mesti nyalakannya.
Bo Xuan suka menghidu baru gaharu
semasa baca buku.
Oh ya.
Pergi panaskan wain pic di dapur.
Bo Xuan suka minum arak.
Dulu, dia mahu minum secawan
setiap hari.
Baik.
Saya pergi sekarang.
Mengenai hal tentang dapati Bo Xuan,
selain awak dan Feng Ran,
adakah orang lain yang tahu tentangnya?
Kali ini, kami dapat bantuan
daripada Dewa Syaitan.
Barulah kami dapat
bawa dia balik dari gua yang
dibekukan di Laut Utara
dengan lancar.
Oleh itu,
dia juga tahu tentang hal ini.
Dewa,
ada sesuatu yang tak kenakah?
Dewa Syaitan pelik perangainya.
Dulu, dia lakukan kesalahan besar
kerana bunuh dewa dan hapus dunia.
Dia bantu kamu,
sudah tentu ada tujuannya.
Dia tak pedulikan perdamaian,
cetuskan peperangan di Jalan Luo Cha
secara melulu.
Istana Qing Chi tak boleh mengelak
daripada dikritik.
Kelak, jarang bergaul dengan dia.
Saya faham.
Dewa,
semasa saya jumpa Bo Xuan,
saya ada perasaan pelik.
Apa perasaan pelik?
Macam ada kudrat dewa
telah masuk ke dalam badan saya.
Adakah Bo Xuan ialah...
Percintaan awak dan Hou Chi
pada hayat ini
dapat menebus kekesalan mereka berdua.
Maksud awak,
perasaan Dewa Sejati Bai Jue
terhadap Dewi Sejati Shang Gu
juga sangat mendalam?
Kata-kata yang saya cakap
dengan Hou Chi tadi,
separuh akhir adalah benar.
Selepas kudrat dewa Bo Xuan diperbaiki,
dia akan sedar.
Namun, apabila dia sedar, awak akan...
Saya akan hidup
sepanjang mana yang boleh,
cintainya sepanjang mana yang boleh.
Dewa, jangan risau.
Saya akan bertegas.
Namun,
Dewa Sejati Bai Jue akan layani
Hou Chi dengan baikkah?
Ada pelbagai jodoh di dunia ini.
Saya juga tak faham.
Walau bagaimanapun,
saya takkan menyesal.
Baiklah.
Selepas habis cakap hal peribadi,
mari kita cakap tentang hal penting.
Serahkan Lembing Mentari Bulan
kepada saya.
Saya nak ambilnya untuk menangani
orang di Istana Syurga.
Alamak.
Tekaan saya betul.
Apa yang terjadi?
Hou Chi.
Tidakkah awak rasa ingin tahu
bagaimana dengan wajah
di bawah topeng ini?
Tentulah saya ingin tahu.
Mengapa tak buka dan tengok?
Bo Xuan baring di sini sekarang,
tak berdaya untuk menentang pun.
Bo Xuan pernah beritahu saya,
melainkan dia buka sendiri,
jika tak, tiada orang dapat
nampak wajahnya.
Ada sihir betara yang begitu handal?
Feng Ran,
awak nampak riak muka Qing Mu tadi.
Adakah awak rasa pelik?
Adakah dia berasa cemburu
kerana awak mementingkan Bo Xuan?
Taklah.
Semasa dia berada di Laut Utara,
dia panggil Jing Yuan sebagai Tian Qi.
Tian Qi?
Bukankah ini nama Dewa Syaitan
pada Zaman Shang Gu?
Naga Api Berkepala Tiga?
Kini, Lembing Mentari Bulan
telah dicuri.
Permaisuri Syurga boleh mempersalahkan
Istana Qing Chi
berkomplot dengan Dewa Syaitan.
Betul.
Di Jalan Luo Cha pada hari itu,
betara-betari nampak Hou Chi
menyerang Jing Yang.
Awak juga bantu Dewa Syaitan
kalahkan Wu Huan.
Kalau kita tak dapat serahkan
Lembing Mentari Bulan dalam tiga hari,
Istana Qing Chi akan ditindas
seluruh Puak Betara.
Saya akan fikir cara untuk rampas balik
Lembing Mentari Bulan.
Tak sempat.
Mungkin pada masa ini,
Lembing Mentari Bulan dah berada
dalam tangan Wu Huan.
Ini salah saya.
Kalau bukan demi saya,
Istana Syurga takkan prejudis
terhadap Istana Qing Chi.
Tak betul.
Tak boleh salahkan awak sepenuhnya.
Wu Huan suka menguasai orang,
tapi tak mungkin dia begitu benci akan
Istana Qing Chi demi perkara ini.
Demi apa
dia buat begitu?
Mereka berkomplot dengan Dewa Syaitan
atas arahan awak juga?
Maksud awak,
awak mahu bermusuh dengan Istana Syurga
secara terang-terangan
dan khianati Puak Betara?
(Hou Chi menyerap Istana Chao Sheng.)
(Mu Guang pun mengesyaki
identiti Hou Chi.)
(Mengapa Wu Huan
bukan saja tak perasan,)
(malah juga mahu bunuh Hou Chi
dengan tergesa-gesa?)
(Wu Huan,)
(adakah awak benar-benar)
(setia kepada Dewi Agung Shang Gu?)
Itu angkara Dewa Syaitan.
Dia yang bunuh mahaguru saya.
Wu Huan nampak dengan mata sendiri.
Jangan sedih.
(Dewa Syaitan bunuh Dewi Yue Mi.)
(Wu Huan satu-satunya orang
yang nampak hal ini.)
(Dewa Agung Bai Jue pun
dengar cakap Wu Huan,)
(barulah...)
Dewa.
Kenapa dengan awak?
Tak apa.
Jangan risau.
Tak kira apa rancangan Wu Huan,
saya takkan biar dia berjaya lagi.
Hou Chi, awak tak apa-apa?
Mengapa boleh jadi begini?
Bukankah Tuhan Bapa kata
Bo Xuan hanya gagal melewati malapetaka
dan kudrat rohani terjejas?
Jelasnya, kuasa rohaninya
dalam keadaan tersebar.
Apabila kesejukan menyelubungi
seluruh badannya,
mungkin dia tak dapat diselamatkan lagi.
Ada sebarang cara untuk selamatkannya?
Satu-satunya cara ini terlalu sukar.
Syurga dan bumi kumpulkan aura rohani,
dapat hasilkan benda sihir.
Saya dengar bahawa
kumpulkan tiga benda sihir,
Menara Tahan Roh, Mutiara Kumpul Rohani
dan Panji Kumpul Syaitan,
letakkan badan ke dalam,
barulah dapat kumpulkan semula
kuasa rohani dan mengubah keadaan.
Di mana tiga benda sihir itu?
Feng Ran.
Dewa Gu Jun ada urusan
dan pergi ke Istana Syurga.
Kumpulkan tiga benda sihir
adalah hal besar.
Apa kata buat keputusan
selepas Dewa Gu Jun balik?
Adakah Tuhan Bapa kata
bila dia akan balik?
Mungkin Bo Xuan
tak dapat tahan begitu lama.
Mutiara Kumpul Rohani ialah benda rohani
Istana Syurga.
Panji Kumpul Syaitan menguasai
binatang buas Puak Syaitan.
Menara Tahan Roh menahan
kuasa jahat Alam Manusia
dan pertahankan ketenteraman
Alam Manusia.
Ketepikan keberbahayaan
perjalanan ini dulu.
Biarpun kita bawa balik
tiga benda sihir,
Istana Syurga akan jadi musuh
tiga alam dengan segera.
Sampai masa itu,
bagaimana Tuhan Bapa awak
dapat pertahankan
Bukit Qi Lian berseorangan?
Hou Chi,
betul cakap Qing Mu.
Apabila Dewa Gu Jun balik,
kita tanya pendapatnya.
Tuan putera,
Puak Betara dan Puak Syaitan
hanya tambah askar
di Jalan Luo Cha,
tapi tak ambil tindakan.
Mengapa?
Peperangan dua puak
menyusahkan Alam Manusia.
Tuhan Bapa terlalu baik hati,
tak sampai hati untuk lihat
Alam Manusia ditimpa malapetaka.
Itulah sebab Puak Syaitan dapat manfaat.
Kalau saya yang memutuskan
masa peperangan,
sekarang, askar syurga saya dah
musnahkan Istana Xuan Jing.
Tuan putera.
Jaga-jaga percakapan awak.
Gu Jun?
Mengapa dia datang ke sini?
Saya baru meronda balik dari empat laut.
Saya diberitahu awak berada di sini.
Tiga hari belum sampai.
Mengapa awak
datang ke Istana Syurga?
Mu Guang.
Ingat tak, perjanjian antara kita
semasa tinggalkan Alam Dewa
pada 60 ribu tahun lalu?
Kita mencapai perjanjian tentang
buka semula Alam Dewa suatu hari nanti
untuk bawa balik semua dewa
dan mengembalikan kemasyhuran Alam Dewa.
Berpuluh-puluh ribu tahun ini,
saya tak pernah lupa
perjanjian antara kita.
Jika tak,
saya takkan suruh awak
cari senjata sakti.
Awak suruh saya cari senjata sakti
betul-betul bukan demi diri awak?
Betara dan syaitan berebut
selama enam puluh ribu tahun ini.
Awak tak berniat untuk
mempersatukan tiga alam,
tapi tiga alam kelam-kabut kerana awak.
Pada masa itu, Puak Syaitan bantu
Dewa Syaitan hapus dunia,
menyebabkan mahaguru saya mati teruk.
Saya tak dapat lupakannya.
Namun, Dewa Syaitan belum mati.
Pernahkah awak fikir
mungkin kematian Dewi Yue Mi
ada sebab yang lain?
Dewi Yue Mi dan Empat Dewa Sejati
sangat mendalam hubungan mereka.
Kalau Dewa Syaitan yang
bunuh Dewi Yue Mi,
mengapa Dewa Sejati Bai Jue
lepaskan Dewa Syaitan?
Tambahan pula,
siapa nampak
Dewa Syaitan yang bunuh Dewi Yue Mi?
Wu Huan yang nampak dengan mata sendiri.
Seperti yang awak katakan,
Wu Huan yang nampak,
bukan awak yang nampak
dengan mata sendiri.
Gu Jun,
apa maksud awak?
Awak mengesyaki Wu Huan berbohong?
Pada masa itu, Alam Dewa berkemelut.
Banyak perkara tak sempat
disiasat dengan teliti.
Wu Huan berada di sisi awak
selama 60 ribu tahun.
Dia orang yang macam mana,
awak tahu lebih benar tentangnya
daripada saya.
Mengenai perkara yang berlaku
di Paya Yuan Ling pada masa itu,
tak pernahkah awak menaruh syak?
Kini, Dewa Syaitan dan empat
senjata sakti muncul satu demi satu.
Kita dapat buka semula
Alam Dewa lambat-laun,
tapi sebelum itu,
saya harap awak boleh siasat hal sebenar
agar Dewi Yue Mi
dan sekumpulan Dewa Bintang yang
mati teruk di Paya Yuan Ling
dapat bersemadi dengan aman.
Saya nak pergi ke Jalan Luo Cha
untuk kuduskan kuasa jahat yang timbul
dalam peperangan betara dan syaitan.
Fikirlah baik-baik tentangnya.
Apa?
Gu Jun pergi jumpa Tuhan Bapa awak
secara berduaan?
Tuhan Ibu,
hal ini benar.
Anakanda nampak Gu Jun datang ke
Istana Syurga berseorangan.
Kemudian, saya suruh orang siasat
dan tahu bahawa Gu Jun tunggu Tuhan Bapa
di Altar Awan sepanjang malam.
Adakah awak dapat siasat
mengapa dia datang ke sini?
Altar Awan senyap sunyi.
Pelayan betara di sana
terdengar Gu Jun bertengkar
dengan Tuhan Bapa.
Mereka macam sebut tentang nama Yue Mi.
Permaisuri Syurga, jangan risau.
Istana Qing Chi tak dapat
serahkan Lembing Mentari Bulan.
Pasti Dewa Gu Jun datang
ke Istana Syurga
untuk merayu kepada Raja Syurga.
Tak dapat serahkan
Lembing Mentari Bulan?
Teruknya Qing Mu.
Apakah dia betul-betul berikan Lembing
Mentari Bulan kepada Dewa Syaitan?
Kalau dapat serahkan
Lembing Mentari Bulan,
Gu Jun takkan bertengkar dengan
Tuhan Bapa awak.
Mengenai urusan tentang Istana Qing Chi,
mak tahu apa yang patut buat.
Awak hanya perlu uruskan
perkara yang diarahkan Tuhan Bapa awak
dengan baik.
Ya, Tuhan Ibu.
Awak baru balik dari medan perang.
Pasti awak letih.
Pergilah berehat.
Saya salah cakap. Permaisuri Syurga,
maafkan saya.
Suruh Tiga Kepala datang jumpa saya!
Ya.
(Mengapa Gu Jun tiba-tiba
sebut tentang Yue Mi)
(di depan Mu Guang?)
(Apakah dia dapati sesuatu?)
Semasa tak dapat cari Bo Xuan,
saya terasa ada harapan,
dia tak berada dalam keadaan bahaya.
Sekarang, sudah dapat carinya.
Namun, dia jadi begini.
Tak sangka
cara untuk selamatkannya
akan begitu susah.
Qing Mu.
Saya tak sudi biar awak dan Feng Ran
rasa serba salah,
juga tak sudi biar Istana Qing Chi
jadi sasaran serangan orang.
Namun, saya teringin nak bantu Bo Xuan.
Hou Chi,
bolehkah awak cakap dengan saya
tentang Bo Xuan?
Bagaimana dia melayani awak?
Dia baik terhadap saya.
Kali terakhir jumpa dia
adalah dia nak tinggalkan Istana
Qing Chi untuk melewati malapetaka.
Cantiknya tempat ini.
Saya sangat suka.
Asalkan awak suka,
saya akan bawa awak ke sini
apabila saya ada masa kelak.
Sepuluh ribu tahun.
Ini perjanjian antara kita.
Saya akan balik
selepas sepuluh ribu tahun.
Tak kira di mana awak,
saya akan dapat cari awak.
Selepas kudrat dewa Bo Xuan diperbaiki,
dia akan sedar.
Namun, apabila dia sedar, awak akan...
Qing Mu,
kalau saya bertegas untuk pergi
ambil tiga benda sihir,
adakah awak akan salahkan saya?
Awak dah fikir baik-baik?
Saya tak peduli orang lain,
tapi saya tak boleh lihat Bo Xuan
mati dengan sia-sia
dan saya pula tak buat apa-apa pun.
Baiklah.
Memandangkan awak dah buat keputusan,
saya akan bantu awak
ambil balik tiga benda sihir.
Namun, awak perlu berjanji dengan saya
satu perkara.
Biar saya menanggung
semua kesalahan atas perbuatan kali ini.
Baik.
Saya dengar cakap awak.
Awak buat apa?
Saya ingin lindungi awak
dan Istana Qing Chi.
Tolong benarkan saya
bertindak mengikut cara sendiri
untuk kali terakhir.
Ini azimat mantera Tuhan Bapa saya.
Ada kuasa dewa atasannya di atas.
Awak tak dapat bukanya.
Ia akan hilang kesan selepas satu hari.
Hou Chi,
awak tak boleh pergi berseorangan.
Kalau awak hadapi bahaya,
apa yang patut saya buat?
Cepat buka untuk saya.
Apabila saya ambil balik
tiga benda sihir,
saya akan balik ke
Istana Qing Chi segera.
Saya yang salah.
Jaga diri.
Hou Chi.
Tiga Kepala,
semasa awak berada
di Laut Utara pada hari itu,
adakah awak ditimpa masalah?
Permaisuri Syurga, maafkan saya.
Kuasa rohani Dewa Syaitan sangat kuat.
Mungkin dia dah dapati identiti saya.
Apa?
Berani awak merahsiakan hal ini
daripada saya.
Perempuan jahat.
Kalau saya bertahan dengan awak lagi,
saya jadi ulat.
Saya tahu awak pengkhianat.
Cari nahas!
Permaisuri Syurga.
Saya juga dapati berita lain.
Jangan bunuh saya.
Semasa saya mengurung mereka,
saya terdengar Betara Laut Utara
sebut tentang nama Bo Xuan
di depan Hou Chi.
Saya tak tahu siapa Bo Xuan,
tapi Qing Mu suruh Hou Chi
bawa Bo Xuan pergi.
Bo Xuan?
Adakah mereka pergi ke Laut Utara
demi Bo Xuan?
Kalau awak berani
main helah di depan saya lagi...
Saya tak berani tipu awak.
Pasti tak berani.
Tak berani.
Berundurlah.
Terima kasih, Permaisuri Syurga.
Bo Xuan?
Adakah dia berkaitan dengan
lukisan orang
di bilik batu di bawah Kolam Hua Jing?
Tak boleh.
Saya perlu hantar orang
untuk awasi Istana Qing Chi.
Jika tak, selalu berada dalam
keadaan pasif.
(Makam Diraja)
Menurut warkah,
Menara Tahan Roh diturunkan
daripada Shang Gu,
dapat menekan semua kuasa jahat
di dunia ini.
Ia terletak di Istana Bawah Tanah
di makam diraja Alam Manusia.
(Makam Diraja)
Ini betul-betul Menara Tahan Roh.
Semua orang dari tiga alam dilarang
mendekati Menara Tahan Roh.
Siapa awak?
Berani awak datang curi menara.
Adakah awak Betara Bi Xi
yang jaga menara?
Memandangkan awak tahu identiti saya,
masih berani datang curi menara?
Awak dah salah faham.
Saya hanya ingin pinjam menara
untuk selamatkan orang.
Selepas gunanya,
saya mesti pulangkannya.
Orang tamak yang datang ke sini juga
cakap begitu seperti awak.
Menara Tahan Roh dapat bantu
dalam pertapaan.
Kalau awak pinjam,
awak tak mungkin pulangkannya.
Memandangkan awak dapat ceroboh masuk
ke Istana Bawah Tanah,
itu buktikan tahap kuasa awak tak lemah.
Tak mudah bagi awak bertapa
selama seribu tahun.
Aura rohani awak tulen.
Saya takkan bunuh awak.
Cepat pergi dari sini.
Hari ini, saya mesti dapat
Menara Tahan Roh.
Kalau awak bertegas untuk tak pinjam,
saya terpaksa menyinggung perasaan awak.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪