[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 33
Aku sudah pulang.
Er Gou,
rindu padaku tidak?
Ini sudah pukul enam,
seharusnya sudah sampai rumah, 'kan?
Ayo, Er Gou.
Cepat beri salam pada Kakak,
bagaimana hari ini?
Kenapa wajahmu
lebih besar dibandingkan Er Gou?
Mana mungkin?
Apakah kalau begini wajahku kecil?
Aku sudah menonton
acara wawancara Ayahmu itu.
Sekarang di internet, setidaknya
sudah ada sebagian besar orang
mulai percayai kalau kamu tidak berbohong,
Ayahmu tidak mungkin
akan membantumu menulis.
Tapi, itu hanya
sebagian kecil orang saja.
Masih banyak orang yang percaya.
Ayahku sedang melindungiku.
Artikel karakter Bos Sastra runtuh
sudah bermunculan sekarang.
Aku tidak tahu
dia mempunyai karakter apa,
tapi reputasi
yang dia dapatkan seumur hidup
sudah hampir semuanya kuhancurkan.
Kamu jangan berpikir begitu.
Awalnya mengira
Tuan Zhou keluar untuk membantu,
akan menyelesaikan masalah.
Tak disangka para penghujat itu
malah bisa membalikkan kebenaran
seperti ini,
benar-benar sudah dibohongi oleh gosip.
Jangan membahas tentangku lagi,
bagaimana denganmu sana?
Kuberi tahu kamu,
aku sudah sangat marah.
Lao Miao dengan Luowen dari Xin Dun
bekerja sama
ingin membawa pergi semua penulis.
Dan lagi, aku curiga
Lao Miao adalah
penyebar berita tidak bernama itu.
Miao Jianping?
Ini tidak diherankan.
Tapi, tidak apa-apa.
Kita dapat terus memikirkan
cara mengatasi masalah-masalah ini
dan pasti ada saatnya
muncul sebuah kebenaran.
Kamu mendampingi baik-baik Ayah
dan Ibumu dulu,
Mengerti?
Kenapa kamu seperti Ibuku saja?
Siapa yang mau menjadi Ibumu?
Kalau begitu, kamu mau menjadi apa?
Ibu dari anakku?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tutup teleponnya.
Tunggu sebentar.
Aku rindu padamu.
Er Gou juga rindu padamu.
Lihat sini.
Tunggu aku kembali.
Lao Zhou, Lao Zhou.
Ada apa?
Bukankah tadi pergi
mengantarkan buah,
kenapa masih membawa dengan bentuk
yang sama?
Kurasa anak kita sudah punya pacar.
Mereka berdua di lantai atas
sedang mengobrol di telepon
dengan senang.
Tidak mungkin.
Siapa yang bisa menyukai dia?
Anak bandel seperti itu.
Lihatlah apa yang kamu katakan.
Kamu berharap putramu
sendiri seumur hidup, ya?
Menurutmu, siapa gadis itu?
Apakah mungkin
Editor yang menyebarkan berita itu?
Kamu...
Aku pergi ke ruang kerja dulu.
[Penutupan sementara]
Sudah pagi?
Kamu tidak tidur semalaman, ya?
Ya.
Ini aku sudah hampir menyelesaikannya,
setelah kurapikan
akan kukirimkan kepadamu,
lalu, kamu berikan
kepada Zhou Chuan.
Ya.
Minumlah ini.
Kemarin kamu tertidur seperti ini,
jangan sampai masuk angin,
maka minumlah obat masuk angin ini.
Chu Li, Xiao Niao.
Bagaimana? Apakah ada perkembangan?
Apa yang sudah dikatakan
oleh para penulis?
Aku dan Xiao Niao
sudah berhasil membujuk Guru Hema,
dia orang pertama yang setuju kembali.
Tapi,
beberapa Guru yang lain
meskipun sedikit tergoyang hatinya,
tapi berapa orang yang akan kembali
masih belum jelas.
Kalian tenang saja.
Hema cukup berwibawa di kelompok itu.
Kalau dia bersedia untuk kembali,
maka yang lain juga akan kembali.
Bagaimanapun juga,
kalian sudah berusaha keras.
Pemimpin Redaksi Yu.
Aku sebelumnya menyembunyikan
mengenai Lao Miao akan membawa pergi
penulis sebelumnya, Anda...
Tidak menyalahkanku, 'kan?
Aku paham,
sangat sulit memilih
antara saudara dan pekerjaan.
Tapi, jangan ada lain kali lagi.
Terima kasih, Pemimpin Redaksi Yu.
Pertama-tama,
sangat berterima kasih kepada para Guru
bersedia meluangkan waktu
datang ke Klub Yuan Yue kami.
Kami mohon maaf kepada kalian.
Kuperkenalkan pada kalian,
Beliau adalah
Direktur Liang Departemen Distribusi,
Direktur Liang Chonglang.
Sudah lama mendengar namanya.
Para Guru,
pertama-tama,
mengenai pernyataan sebelumnya itu
aku akan menjelaskan dulu sebentar.
Sudahlah, kamu jangan menjelaskan dulu,
aku yang bicara dulu.
Meskipun aku pribadi sebelumnya
tidak ada perasaan yang baik
kepada Zhou Chuan,
tapi,
Departemen Distribusi
Yuan Yue kalian kali ini
mengeluarkan pernyataan itu.
Itu benar-benar mengejutkanku.
Dari penulis baru terjadi masalah,
kalian sudah memutuskan hubungan
dengan cepat,
kecepatan kalian ini
benar-benar sangat bagus.
Para Guru,
apakah kalian ada kesalahpahaman?
Ini adalah bagian dari tindakan darurat
Klub Yuan Yue kami.
Kami meredakan amarah pembaca dulu,
lalu baru memikirkan cara
untuk mengatasi masalah Zhou Chuan,
seperti inilah.
Mengenai masalah ini,
memang benar Yuan Yue kami
tidak melakukannya dengan baik.
Direktur Liang sudah mendapatkan
persetujuan dari Pimpinan tertinggi
dan sudah menghapus pernyataan itu.
Jadi, Departemen Editorial kami
akan juga tetap terus mendukung penulis.
Menurutku,
kalian menghapusnya karena melihat
masalah sudah menjadi besar.
Ya, ini benar.
Sekarang baru melakukannya
dan mengatakan ini semua.
Ini benar-benar
membuat orang merasa sedih
dan tidak bisa dipercaya.
Para Guru,
lama tidak berjumpa.
Guru Xia.
Duduk, duduk, duduk.
Semuanya duduklah, duduk.
Kenapa Anda datang kemari?
Guru Xia sedang cuti sakit,
tapi dia bilang
hari ini harus datang
bertemu dengan para Guru.
Pertama-tama, aku ingin bilang
hari ini aku datang
bukan ingin memaksa kalian
untuk tetap tinggal,
kalau sudah sampai di usiaku ini,
takdir untuk bertemu dan berpisah
benar-benar sudah biasa melihatnya.
Aku hanya ingin bilang
Klub Yuan Yue,
aku
yang bermarga Xia
dan Departemen Editorial,
kami tidak pernah berpikir
untuk melepaskan Zhou Chuan.
Itu semua adalah gosip,
bukan sebuah kebenaran.
Hal yang sama juga,
asalkan para Guru
tidak melepaskan kami dulu,
kami Klub Yuan Yue
adalah pendukung di belakang
yang paling kuat selamanya
untuk Anda sekalian
yang duduk di sini.
Guru Hema.
Guru Xia.
Kita sudah bekerja sama berapa tahun?
Sudah 15 tahun.
Aku masih ingat,
naskah pertama yang kutulis
adalah permintaan Anda.
Semua kebaikan
yang Anda lakukan terhadapku,
aku tidak akan melupakannya
seumur hidupku.
Kebaikan hanya sebuah ikatan,
tapi karya
barulah akar dari Yuan Yue.
Kalianlah yang membuat aku berhasil
dan membuat Yuan Yue berhasil,
jadi, jika kalian tidak ada,
maka Yuan Yue bukanlah apa-apa.
Jadi, kuharap
para Guru yang duduk di sini
bisa memberikan kami
satu kesempatan lagi
dan memercayai kami sekali lagi,
terima kasih.
Kami juga berharap para Guru
agar tidak terpengaruh
dengan hasutan orang lain.
Kami sangat menghargai
kesempatan kerja sama dengan para Guru,
mohon kalian bisa mempercayai kami.
Ini adalah kontrak baru
yang kami siapkan
untuk para Guru.
Kami berharap kalian bisa merasakan
ketulusan dari kami.
Hari ini karena usaha semuanya,
para Guru bisa berubah pikiran.
Di saat yang penting ini
masih perlu bergantung
kepada Guru Xia,
karena itu tidak heran
kalau Presdir Yang sering bilang
Guru Xia adalah orang terpenting
di Klub Yuan Yue kita.
Xiao Liang,
untuk masalah kali ini
kamu benar-benar harus mengoreksi diri.
Aku sudah tua,
Klub Yuan Yue ini cepat atau lambat
akan diserahkan kepada kalian.
Kuharap masalah kali ini
bisa membuatmu paham
hubungan antara penulis dan Yuan Yue.
Baik, aku mengerti.
Mengenai masalah Chu Li...
Mengenai masalah Chu Li,
aku sudah mengaturnya dengan baik,
Anda tenang saja.
Masalah sudah terselesaikan,
- kalau begitu, aku bisa mene...
- Tunggu sebentar.
Kulihat, kondisi tubuhmu sudah cukup baik,
maka cutimu
bisa selesai lebih awal.
Guru Xia, maksudku adalah
aku mau keluar meneruskan pekerjaanku,
aku pergi kerja dulu.
Guru Xia, kalau begitu,
aku juga keluar dulu.
Chu Li,
Zhou Chuan sedang pulang
ke kampung halamannya, 'kan?
Dia sudah cukup menderita
selama beberapa saat ini.
Tapi,
pedang bagus bisa tajam
karena diasah,
anak muda harus diasah lebih banyak,
ini juga bukan hal yang buruk.
Tapi, Guru Xia,
pengaruh terhadap
Guru Zhou Chuan kali ini
cukup besar.
Opini publik sekarang
masih tetap menyerang dia dan Ayahnya.
Mereka sudah menentukan hasil ini
secara subjektif,
para saksi
berpura-pura tidak melihatnya,
kita harus mendapatkan
bukti yang lebih akurat lagi
untuk membalas mereka.
Aku sudah membantumu
menghubungi Shu Hua.
Hari Selasa depan
dia akan membantu
mewawancarai Zhou Chuan,
ini adalah siaran langsung.
Kalian juga suruh Zhou Chuan
membuktikan dia sendiri.
Dia bilang kali ini
melakukannya demi aku.
Tapi, dari posisinya
tidak akan berubah,
jadi kalian harus secepatnya
mencari bukti yang akurat.
Terima kasih, Guru Xia.
Cepatlah pergi membawa penulismu!
Tenang saja.
Presdir Luo,
setelah aku melihat lingkup Xin Dun,
aku tahu Anda
adalah orang yang berani.
Lao Miao,
setelah kamu datang ke Xin Dun,
ruang kerjamu berada di sampingku.
Bekerja di samping Bos
maka aku harus lebih berusaha lagi.
Aku angkat telepon dulu.
- Ya, Anda urus pekerjaan dulu.
- Tunggu sebentar.
Halo?
Apa?
Benarkah?
Apa yang sudah terjadi, Presdir Luo?
Miao Jianping,
apakah kamu sedang mempermainkanku?
Apa yang sudah terjadi?
Kamu masih bisa bertanya padaku?
Kamu telepon dan coba tanya
para Penulis yang kamu katakan itu
siapa yang masih akan datang?
Ini tidak mungkin.
Aku sudah membahas baik-baik
sebelumnya,
di dalam sini pasti ada kesalahpahaman.
Kamu jangan terlalu panik,
aku akan menghubungi mereka segera.
Apa-apaan ini?
Benar-benar sudah memandangmu
terlalu tinggi.
Jangan panik.
Anda lihat, teleponnya sudah terhubung.
- Nomor yang Anda hubungi sedang sibuk.
- Ini...
- Mohon maaf...
- Kenapa menutup teleponku?
Keluar!
Aku hubungi satu lagi.
Pergilah!
Apakah kamu tahu
yang paling dibenci Sutradara Lu Fang
adalah anggota timnya sendiri
yang membuat masalah di internet?
Dia bisa memutuskan kontrak kapan pun.
Bukankah sudah berjanji
mengirimkannya ke Zhou Chuan?
Kenapa jadi kamu sendiri
yang mengirimkannya ke Weibo?
Zhou Chuan yang mengirimkan.
Kalau Zhou Chuan yang mengirim,
warganet juga belum tentu percaya.
Kalau kamu yang mengirimkan,
mereka pasti percaya?
Percaya atau tidak,
aku tidak bisa menjamin,
tapi pernyataanku adalah sikapku.
Dalam hal ini
aku tidak akan mundur.
Jangan marah lagi.
Kamu menyebar ulang Weibo-ku?
Zhou Chuan adalah penulisku juga
Termasuk setengah teman.
Apakah tidak akan membuatmu kerepotan?
Menurutmu, apa ada
yang tidak bisa kuatasi?
Menurutku,
kamu sepertinya sudah berubah.
Sudah berubah?
Sudah berubah menjadi lebih manusiawi.
Ini lebih baik dibandingkan
Zhou Chuan setiap hari
memanggilku
wanita jahat di belakang, 'kan?
Yang penting kamu sudah tidak marah.
Kamu ingin minum apa?
Masih pagi kamu sudah minum.
Apakah kamu masih mau lanjut menulis?
Apa yang kamu tertawakan?
Tidak ada.
Hanya merasa dulu kamu mengurusiku,
aku merasa kamu sangat menjengkelkan,
tapi sekarang kamu mau mengurusiku lagi
malah merasa cukup dekat.
Kalau begitu, kamu minum saja!
Terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Terima kasih kamu bersedia mendukungku.
[Penulis Jiang Yucheng]
Aku dan Zhou Chuan
bertumbuh dewasa bersama-sama,
aku yang paling mengerti
sifatnya dan Paman Zhou.
Maka, aku pasti tidak percaya
dengan ucapan membantu menulis.
Perbandingan tulisan
Zhou Chuan dan Ayahnya
contohnya seperti di bawah.
Terima kasih.
Anakku, turunlah untuk makan.
Aku datang.
Mencari kuesioner ujian tiga tahun
juga belum ditemukan?
Belum.
Aku merapikannya sebentar,
sekarang masih kurang
kuesioner ujian kedua dan ketiga
ujian tengah semester SMA kelas satu,
ujian akhir semester SMA kelas dua
dan SMA kelas tiga.
Bagian kedua?
Di dalam kuesioner ujian kedua
ada beberapa
paragraf tentang "The Book of Luohe"
dan masih ada beberapa inti kalimat
yang ditulis ke dalam buku versi asli.
Lembar kuesioner itu
sepertinya ditempel
di papan pengumuman sekolah,
lalu, entah diambil siapa.
Bagaimana bisa sudah diambil?
Seharusnya teman satu meja denganku
tahu siapa yang mengambilnya.
Aku tanya dia.
Kenapa begitu terburu-buru?
Pergilah setelah selesai makan saja.
Gu Baizhi,
aku sudah berkali-kali mengingatkanmu
agar kamu mengontrol dengan baik Penulis
yang ada di tanganmu
dan tidak ikut campur
dengan masalah Zhou Chuan.
Tapi, kamu malah sebaliknya.
Kamu langsung membawa orang-orang
di dalam internet
untuk mendukung Jiang Yucheng
secara terbuka.
Sebenarnya kamu
menganggap aku ini penting atau tidak?
Presdir Luo,
kita yang sudah berjabatan tinggi
lebih baik punya pandangan
untuk kepentingan bersama.
Apa maksudmu?
Mendukung Jiang Yucheng
secara terbuka ini,
semua penulis perusahaan
sudah melihatnya
dan beberapa hari yang lalu
Departemen Perencanaan kita
sudah menandatangani
tiga orang penulis
yang tidak kamu dapatkan sebelumnya.
Malah sebaliknya Anda
sibuk sana-sini,
tapi tidak mendapatkan yang bagus,
semua sudah melihatnya juga.
Gu Baizhi.
Kamu jangan terlalu sombong.
Laporan Tahunan Direksi Xin Dun
sudah akan segera diadakan,
aku akan melihatmu
apakah masih bisa tetap
menjaga jabatan Direktur ini.
Mendengar perkataanmu ini
malah membuatku menantikannya.
Kejutan!
Bagaimana? Apakah terkejut?
Apakah tidak menyangka?
Tadi saat aku mengirimkan pesan kepadamu
sudah berada di stasiun kereta.
Apakah kamu merindukanku?
Aku sudah merasakan kerinduanmu
dari pelukanmu ini.
Masalah Klub Yuan Yue
sudah selesai diatasi?
Ya, sudah selesai diatasi,
karena itu aku langsung datang mencarimu.
Perlihatkan fotonya padaku.
Ini apa? Semuanya tidak bisa
dilihat dengan jelas.
Teman sekolahku bilang
seharusnya dia.
Sepupu teman sekolahku
seangkatan dengan dia,
karena itu bisa mengenalnya
dan katanya saat itu dia langsung kabur
setelah mengambil kuesionernya.
Li Xuemei.
Aku sudah meminta orang
untuk menghubunginya
dan mungkin akan ada kabar
dalam dua hari ini.
Baguslah kalau begitu.
Ayo pergi.
Aku antar kamu pulang ke rumah.
Pulang ke rumah?
Ini sepertinya tidak terlalu baik.
Lihatlah, rambutku sekarang berantakan.
Bagaimana kalau aku cari hotel
untuk mencuci rambut dulu?
Pertama kali bertemu
dengan Ayah dan Ibumu,
aku mau memberikan kesan yang baik.
Ibuku pasti akan menyukaimu.
Bagaimana dengan Ayahmu?
Kalau Ibuku suka,
seharusnya dia tidak ada pendapat.
Sepertinya masih tidak baik.
Lihatlah, aku tidak ada persiapan apa-apa,
juga tidak membeli hadiah.
Meskipun menantu jelek,
tetap harus bertemu dengan mertua juga.
Siapa yang jelek?
Aku yang jelek.
Bagaimanapun juga,
kamu sudah datang ke sini,
makan bersama saja bisa, 'kan?
Begini saja,
kita cepat pergi membeli hadiah
dan setelah selesai makan,
kutemani kamu cari hotel,
bagaimana?
Ayo pergi.
Lao Zhou,
sudah malam begini
kenapa dia masih belum pulang?
Kalau begitu, tidak perlu ditunggu lagi,
kita berdua makan saja.
Ayah, Ibu, kami sudah pulang.
Anakku sudah pulang.
Aku membawa seseorang pulang.
Ini...
Dia adalah pacarku
dan juga Editorku.
Halo, Paman dan Bibi?
Namaku Chu Li.
Ini adalah hadiah kecil untuk kalian.
Lihatlah, aku sudah bilang
anak kita sudah punya pacar.
Kamu cukup datang saja,
tidak perlu membawa hadiah.
Tuan... Tuan Zhou.
Sudah lama mendengar nama Anda,
sangat senang bisa bertemu dengan Anda.
Kamu cukup memanggilku Paman Zhou
atau Guru Zhou.
Baik.
Jangan berdiri saja, ayo cepat masuk.
Masuklah!
Chu Li,
melihatmu begitu kurus,
makanlah lebih banyak.
Terima kasih.
Kurus?
Ibu,
kamu bilang begitu
sudah menodai hati nuranimu.
Bibi, tidak perlu sungkan.
Anda juga makan lebih banyak.
Ya.
Xiao Chu,
kudengar Xiao Chuan bilang
kamu adalah Editor "The Book of Luohe".
Ya, benar.
Tapi, saat itu
kami masih teman kerja biasa
dan masih belum berpacaran.
Kamu jangan merasa gugup.
Kamu melakukannya dengan baik,
bisa terlihat kamu telah melakukan
penghapusan, penambahan dengan teliti.
Aku sudah membacanya beberapa halaman
dengan buku yang ditulis
oleh anak ini sebelumnya,
gaya menulisnya
tidak di level yang sama.
Terima kasih Paman atas pujiannya.
Meskipun perjalanan saat menulis
buku ini agak sulit,
tapi semuanya itu pantas.
Tentu saja pantas.
Aku masuk ke dalam daftar
Penghargaan Huazhi dengan kemampuanku.
Masuk dalam daftar berjarak
mendapatkan Penghargaan
masih ada beberapa tingkat lagi.
Ada beberapa media
yang hanya suka memuji penulis.
Saat promosi,
apa pun akan dikeluarkan untuk memujimu,
seperti halnya masuk ke dalam daftar,
mereka berusaha memuji
dan melakukan wawancara untuknya.
Saat di zaman kami,
semuanya hasil yang asli.
Saat itu, aku ikut pertandingan
tidak pernah tidak ada
yang masuk ke dalam daftar.
Kenapa saat itu
tidak ada orang yang mewawancaraiku?
Tidak tahu.
Mungkin wartawan ingin hidup
200 tahun lagi,
kalau tidak, mereka sudah
meninggal dengan cepat.
Kamu jangan terlalu menganggapmu hebat.
Berpikir "The Book of Luohe"
sudah masuk ke dalam daftar
dan merasa dirimu sudah hebat.
Coba kamu pikirkan,
kalau saat itu bukan Chu Li
menyodorkan pisau di lehermu
memaksamu mengirimkan naskah,
menurutmu
apakah kamu masih bisa
seperti ini?
Chu Li, dia tidak menyodorkan pisau
di leherku juga,
hanya menangis memintaku mengirim,
awalnya aku tidak ingin mengirimnya,
aku tidak memikirkannya juga,
tapi kamu juga tahu,
air mata seseorang sangatlah hebat.
Apa yang sedang kamu katakan?
Jangan karena sudah mendapatkannya,
maka bisa sombong.
Hal ini
memang usaha besar dari Chu Li.
Itu...
Aku yang menulis artikel ini.
Memangnya kenapa
kalau kamu yang menulis?
Kamu hanya berada di masa yang tepat
dan dunia sastra dalam dua tahun ini
mulai terbuka juga,
mulai menerima jenis sastra yang baru.
Penghargaan Huazhi tahun ini
pasti juga akan memberikan
beberapa komentar.
Aku juga sudah membaca
buku baru Xiao Cheng.
Itu juga Chu Li yang membantu, 'kan?
Penjualan cukup bagus
dan menulisnya dengan cukup menarik,
tapi, tidak berada
di waktu yang tepat saja.
Dari menurutku,
kalau dia berada di saat yang tepat,
juga akan masuk ke dalam daftar.
Buku baru Jiang Yucheng itu
ditambah pesanan penjualan
masih kurang 50,000
dari penjualan percetakan awalku,
kenapa kami tidak memujiku
atas penjualan yang cukup baik ini?
Baiklah, baiklah.
Chu Li masih di sini.
Cepatlah makan!
Mari makan.
Ya, benar.
Xiao Chu
pertama kali datang ke rumah kita,
mari kita minum sebentar,
ayo.
Lebih baik aku bilang pada Bibi,
aku mencari dan tinggal
di hotel luar saja.
Ibuku sudah beberapa kali
menyuruhmu tinggal di sini,
kamu jangan merasa ragu-ragu lagi.
Lagi pula,
kita tidak tidur di kamar yang sama.
Kamu tidur di kamar tamu, ya?
Aku ke kamarku.
Ini kamarmu?
Bagaimana?
Apakah agak berbeda
dengan yang kamu bayangkan?
Sebenarnya tidak beda jauh.
Kamu masih punya buku Natsume SÅseki ya?
Apakah kamu menyukainya?
Aku akan memberikanmu kalau...
Buku harian anak remaja di dalam laci.
Aku tidak punya kebiasaan
menulis buku harian.
Kalau begitu, di bawah ranjang
seharusnya ada majalah-majalah, 'kan?
Aku tidak punya majalah
seperti yang kamu pikirkan.
Tidak mungkin.
Kalau CD pasti ada.
Aku sudah berada di sini,
masih mau menonton CD apa?
Aku hanya ingin lebih memahamimu
saat masih kecil.
Aku sangat baik dan lucu.
Kamu bohong.
Kita masih berada di rumah orang tuamu,
tidak baik kalau dilihat mereka.
Aku kembali ke kamar dulu.
Aku masih khawatir
dengan emosi anak kita ini
akan hidup sendirian seumur hidup.
Tak disangka
dia sudah menemukan pacar.
Asalkan dia tidak membuat orang marah
dan kabur saja sudah cukup bagus.
Kenapa kamu berkata begitu
terhadap anak sendiri?
Menurutmu, gadis bernama Chu Li ini
bagaimana?
Kalau aku cukup menyukainya.
Saat dia datang ke rumah kita,
rumah kita menjadi lebih ceria.
Xiao Chuan, anak ini
selalu terdiam dan tidak merasa senang
selama beberapa hari,
akhirnya hari ini sudah bisa tertawa.
Kamu sudah bilang menyukainya,
apa yang bisa aku katakan lagi.
Aku membawakan buah-buahan
untuk mereka.
Kenapa kamu kembali lagi?
Mereka berdua sudah lama tidak bertemu,
kita jangan mengganggu mereka lagi.
Tidak bisa dihubungi?
Mari sarapan pagi.
Baik, aku mengerti.
Ya, baik.
Aku masih akan merepotkanmu.
Terima kasih.
Apa yang sudah terjadi?
Temanku bilang
dia tidak bisa menghubungi Li Xuemei,
orangnya seperti menghilang saja,
nomor telepon, QQ dan WeChat
semuanya tidak bisa dihubungi.
Kenapa kedengarannya sangat mengerikan?
Kalau begitu,
kita harus bagaimana sekarang?
Dia menemukan teman sekolah
yang berhubungan baik
dengan Li Xuemei saat itu
bernama Mo Na.
Dia menyuruhku
mencoba menghubungi dia.
[Asisten Song Xi]
Ini...
Halo, Guru Zhou Chuan?
Li Xuemei ini terlalu aneh juga,
menghilang secara misterius
di kalangan teman sekolah,
sekarang mengajakmu bertemu
di sekolah yang dulu.
Na Na yang itu sangat aneh juga,
dari mengangkat telepon
sampai setelah mengetahui alasanku,
langsung menyetujuiku membantu
mengajak Li Xuemei untuk bertemu,
tidak bertanya satu pertanyaan pun.
Jangan-jangan ini adalah
sebuah trik berantai,
di dalam film misteri
akan dimainkan seperti ini.
Aku yang sebagai penulis
atau kamu yang sebagai penulis,
imajinasimu lebih tinggi dibandingkan aku.
Itu adalah perasaan berhati-hati.
Foto yang diberikan kepadamu
biarkan aku melihatnya sekali lagi.
Apakah kamu yakin
kamu memang mengenalnya?
Sepertinya adik kelasku.
Sepertinya pernah melihatnya.
Ayo, cepat pergi.
[Zhou Chuan dan Song Xi]
Song Xi,
kenapa kamu di sini?
Ini kamu.
Kamu adalah Li Xuemei.
Semua orang merasa dirinya
lebih hebat dari orang lain,
suka mengomentari orang lain.
Kamu adalah gadis waktu SMA itu.
Kamu sudah mengingatnya?
Aku sudah tahu
kamu tidak akan melupakannya,
tapi,
kenapa dia ikut datang ke sini juga?
Aku... Aku... Aku...
Pacarku ikut datang
apakah ada masalah?
Kamu ingin kuesioner ujian itu, 'kan?
Aku bisa memberikannya padamu,
tapi,
aku ingin bicara denganmu saja.
Sudahlah.
Aku sudah tidak mau
kuesioner ujiannya lagi.
Ayo, kita pergi.
[Monyet kecil]
Aku akan menunggumu di lorong.
Apakah itu Chu Li?
Dia selalu menempel padamu, ya?
Apa yang sebenarnya ingin kamu katakan?
Apakah kamu masih ingat
saat pertemuan pertama kali kita?
Sepatu ini sangat bau.
Berikan padamu.
- Jangan... Kalian jangan membuang lagi.
- Si Gendut Li sudah mau menangis,
cepat hibur dia.
Kalau kalian membuangnya lagi,
aku akan memberi tahu Guru.
Kamulah yang merebut sepatunya.
Kalian tidak punya kerjaan,
lalu, mengambil barang orang
untuk dimainkan?
Apa hubungannya denganmu?
Sepertinya dia adalah
Zhou Chuan kelas tiga.
Aku sudah mau masuk kelas,
hari ini tidak akan bermain
denganmu dulu.
Apakah sudah cukup melihatnya?
Jangan mempedulikan mereka,
jadilah diri sendiri saja.
Kamu yang di saat itu
seperti sebuah sinar
yang menyinari
hari-hari gelapku.
[Zhou Chuan dan Song Xi]
Mulai saat itu,
pandangan mataku
akan mengikutimu dengan tidak sengaja,
ingin mengetahui semua tentangmu.
Bersemangatlah, bersemangatlah.
Makan satu porsi makananmu
- sudah ingin membaca akhir cerita.
Xuemei, dia sudah datang.
Kamu jadilah orang.
Kemarin malam aku tidak bisa tidur
hanya memikirkan apa yang terjadi
dengan pemeran utama pria.
Aku sendiri belum selesai menulisnya,
bagaimana aku bisa tahu.
I... Itu.
Kamu masuk dulu saja.
Ada apa?
Terima kasih untuk saat itu.
Tidak perlu,
aku biasanya tidak suka
makanan yang manis.
Mohon maaf.
Kadang makan satu biji juga
tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kamu tidak pernah menerima barang apa pun
yang diberikan seorang gadis
tapi malah memakan permen
yang kuberikan kepadamu.
Mulai saat itu,
aku sudah tahu
kalau aku berbeda di matamu.
Hanya saja aku di saat itu
tidak pantas untukmu,
tidak bisa berdiri di sampingmu
dengan terang-terangan,
jadi hanya bisa melindungimu diam-diam.
Karangan ini ditulis biasa-biasa saja,
aku bisa menulisnya juga.
Ya.
Aku mencurigai mata Guru sudah buta,
maka tidak menempel karanganku,
tapi menempel yang begini.
Ya.
Kalau tidak...
Hentikan kalian!
Apa yang ingin kalian lakukan?
Jangan menyentuh
kuesioner ujian Zhou Chuan.
Menjengkelkan sekali, dia sakit?
Ayo, pergi. Menakutkan sekali.
Apakah sakit?
Mungkin orang gila.
Tidak peduli kamu percaya atau tidak,
setidaknya di saat itu
aku tidak pernah berpikir untuk melukaimu.
Tapi, kenapa
kamu seperti pria lain
melakukannya padaku juga?
Biasa-biasa saja.
Apakah
karena semuanya tidak lulus
masuk ke sekolah yang diinginkan...
Tapi, yang membuat aku terkejut
adalah kelas dua, siapa itu...
Gendut Li,
berwajah seperti itu
malah datang mencari Zhou Chuan
dan memberikan permen.
Apakah orang gendut sekarang
punya keberanian seperti itu?
Dia tidak melihat wajahnya sendiri
seperti apa,
apakah pantas atau tidak.
Benar, 'kan, Zhou Chuan?
Benarkah?
Kalau begitu, maksudmu
aku seharusnya
tidak berhubungan dengan dia.
Ya, kamu adalah pria tampan di sekolah,
untuk apa berhubungan
dengan orang seperti itu?
Bukankah ini menurunkan levelmu?
Ya, benar.
Mulai saat itu, aku tahu
bahwa kamu sebenarnya mempedulikan juga.
Mempedulikan apakah aku
berwajah cantik atau tidak,
apakah akan memalukanmu.
Tapi, ini tidak apa-apa.
Aku tahu kalau aku menjadi cantik,
kamu pasti akan menerimaku,
orang lain tidak akan menertawaimu lagi.
Demi saat itu,
aku berusaha terus-menerus.
Sekarang kamu sudah menjadi Song Xi,
maka jangan hidup
di dalam masa lalu Li Xuemei lagi.
Tapi, dulu ada kamu.
Di mana kuesioner ujiannya?
Kuesioner ujian...
Kuesioner ujiannya
akan kuberikan kepadamu,
asalkan kita kembali bersama lagi.
[Zhou Chuan dan Song Xi]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di masa lalumu tidak boleh ada aku,
kelak hiduplah demi dirimu sendiri.
Bagaimana?
Atas dasar apa?
Apakah kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Aku menjadi seperti sekarang demi kamu,
kamu sekarang malah menyuruhku
melupakan masa lalu,
bagaimana bisa
kamu melakukan ini terhadapku?
Apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan?
Aku...
Aku hanya ingin bersama denganmu.
Kenapa kamu melihatku
dengan pandangan seperti ini?
Kamu yang dulu tidak seperti ini.
Saat SMA,
kamu akan membantuku mengambil sepatu
dan akan makan permen
yang aku berikan untukmu.
Lihatlah wajahmu yang sekarang,
merasa dirimu sendiri
sudah berdiri cukup tinggi,
maka bisa demi mencapai tujuan,
memperlakukan orang lain seenakmu.
Apa bedanya kamu dengan orang
yang menindasmu
saat itu?
Aku memandang rendah
orang yang menindasmu waktu itu,
dan juga memandang rendah kamu sekarang.
Kalau begitu, kenapa kamu tadi
tidak menjelaskan padanya baik-baik?
Peduli baru akan menjelaskan,
aku juga tidak memedulikannya,
kenapa harus menjelaskannya?
Lagi pula,
penjelasan di kondisi seperti itu
lebih seperti sebuah alasan,
tidak berguna sama sekali.
Awalnya mengira
setelah pertolongan dari pahlawan
akan memulai
cerita percintaan yang indah,
naskah drama yang Song Xi ambil
adalah pemeran utama wanita.
Siapa pemeran utama wanitaku,
kamu masih tidak tahu?
Karena aku tahu,
maka aku baru merasa dia sangat kasihan.
Obsesi yang begitu lama
sudah menjadi gila,
sangat tidak percaya diri,
meskipun sudah menjadi aktris
yang disukai orang-orang,
dia masih tetap
Li Xuemei yang semula.
Kalau sudah tahu begini,
seharusnya aku
tidak ikut campur saat itu.
Kamu pasti tetap akan melakukannya.
Karena Zhou Chuan-ku
memang orang yang baik.
Dasar kamu.
Sayangnya, masih tidak mendapatkan kembali
kuesioner itu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah menyerahkan dokumen
yang dikirimkan Jiang Yucheng untukku
ke bagian terkait,
meminta mereka mengeluarkan
identifikasi yang lebih rinci.
Aku tidak akan pergi
dengan tangan kosong
pada siaran langsung dari Shu Hua.
Percayalah padaku!
Ayo pergi.
Setelah mengalami masalah Lao Miao,
aku berharap kalian
semuanya bisa mengoreksi diri.
Asalkan
dengan ketulusan hati
menghadapi penulis kita,
mereka baru akan membalas
dengan hati yang tulus.
Para Guru sekarang
meskipun masih tetap berada di sini,
tapi aku percaya
di dalam hati mereka
masih tetap ada pertimbangan,
kalau kita ingin mengembalikan
kepercayaan mereka kepada kita,
maka Departemen Editorial kita
harus berusaha semaksimal
membersihkan gosip Zhou Chuan
tentang membantu menulis itu.
Bagaimana menurut kalian?
Aku mendukung.
Aku juga mendukung.
Baik.
Chu Li dan Zhou Chuan
masih melakukan persiapan
untuk wawancara siaran langsung itu.
Menurutku,
kita seharusnya masih bisa
membantu mereka.
[Bukti, Kuesioner Ujian
Identifikasi Gaya Tulis, Buku Pertama]
[Buku Pertama dari Zhou Chuan]
Chu Li, kalau ada waktu
pulanglah bersama dengan Xiao Chuan,
Bibi akan masak yang enak untukmu.
Terima kasih, Bibi,
Anda tenang saja,
kami akan sering pulang
untuk mengunjungi kalian.
Baguslah kalau begitu.
Bagaimanapun juga hasilnya,
asalkan kamu tetap berpegang
pada konsep kreatif sendiri,
suatu hari nanti
pasti akan terbukti melalui karya sendiri.
Baik.
Pergilah kalian.
Kamu lihat Ayahmu
masih malu.
Kalau begitu, kalian pergilah.
Jangan menunda pekerjaan penting.
Sampai jumpa, Bibi.
- Kami pergi, Ibu.
- Sampai jumpa.
Pergilah!
Kami pergi, Ayah.