[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 34
Pemimpin Redaksi Yu
baru mengirimkan pesan,
berkata sudah menghubungi
penggemar bukumu.
Besok saat siaran langsung
akan mendukungmu di bawah.
Sampaikan rasa terima kasihku
pada mereka.
Guru Jiang juga sudah
membawa penilaian.
Besok kamu harus tenang.
Chu Li.
Aku berpikir untuk
menerbitkan karya pertamaku.
Aku berencana di acara besok
mengumumkan aku akan
menerbitkan karya pertamaku.
Apa kamu sudah memikirkannya
dengan baik?
Aku sangat berharap
dapat menerbitkan buku ini untukmu.
Tapi, aku berharap
yang menerima naskah dari matamu
bukan pacarmu,
tapi penanggung jawab editormu.
Meskipun aku tahu,
besok kamu mengumumkan
penerbitan karya pertamamu
yang bisa membuat wawancara lebih kuat,
tapi aku benar-benar tidak berharap
kamu melakukan hal yang tidak
ingin kamu lakukan karena aku.
Aku sudah memikirkannya.
Aku harap kamu yang menerbitkannya.
Sebagai penanggung jawab editor.
Judulnya,
"Dream Reflect To Graceful".
Pasang surut selama
beberapa tahun seperti mimpi,
pernah dibayangi
oleh cahaya keanggunan.
Bagus tidak?
Bagus.
Halo, Fang Peng.
Aku, Zhou Chuan.
Aku mau minta tolong.
Besok aku mau mengikuti
siaran langsung, aku...
Tidak masalah.
Baiklah.
Chu Li, bagaimana?
Kertas ujian yang paling penting
belum didapatkan.
Tapi, bukti lainnya
sudah hampir selesai disiapkan.
Tidak peduli bagaimana,
siaran langsung hari ini harus diadakan.
Kita sudah melakukan apa
yang bisa kita lakukan.
Berharap semuanya berjalan
dengan lancar.
Cepat lihat, Guru Zhou Chuan
mengunggah Weibo.
Terima kasih semua orang
yang peduli padaku akhir-akhir ini.
Aku tidak menyangka kekonyolan
yang sederhana dan jelas seperti ini
pada akhirnya bisa menjadi
keraguan yang luar biasa.
Jadi, aku selalu diam.
Bagaimanapun ketika
semua orang memutuskan
ingin menjatuhkan seseorang,
semua perkataan dan perilakunya
akan dibesar-besarkan
dan diputarbalikkan dengan maksud jahat.
Aku tidak mau banyak bicara,
dengan tujuan untuk meyakinkan
orang yang pada dasarnya
tidak siap untuk memercayaiku.
Membuktikan satu hal yang tidak ada
pada dasarnya sangat susah.
Tanya pada pembuat onar itu,
hal yang tidak pernah aku lakukan,
apa yang mau aku jelaskan?
Apa yang ingin kamu dengar?
Kata-kata yang menurut kalian
aku tidak berdaya itu,
tidak ada.
Sebenarnya ini jawaban yang paling jujur.
Tapi, hari ini aku memutuskan
untuk berdiri,
karena aku tidak ingin mengabaikan
kata-kata seperti ini lagi,
menyakiti orang yang aku sayangi.
Percaya
adalah kata yang sangat luar biasa.
Jika kamu masih bersedia untuk percaya,
hari ini jam dua siang
tolong lihat acara
Great Masters Guru Shu Hua,
siaran langsung wawancaraku.
Kita akan segera memulai siaran.
Tiga, dua, satu, mulai.
Selamat datang kembali.
Hari ini kita sangat bahagia
dapat mengundang Zhou Chuan.
Guru Zhou Chuan, selamat datang.
Sebenarnya sangat sedikit
orang yang bisa
datang kembali untuk
kedua kalinya di acara kami
untuk menerima wawancara kami.
Aku bisa mengerti mengapa.
Kalau begitu kita kembali ke topik kita.
Sebelumnya
kami menerima laporan menggemparkan
dari seorang warganet.
Laporan menggemparkan ini mengatakan,
Anda berbeda dari citra Anda
selama di depan publik,
Putra Chuan yang lemah lembut
bagaikan giok.
Anda sebenarnya orang yang emosian,
pemilih dan tidak berkemampuan.
Apa benar?
Shu Hua ini,
mengapa langsung mengatakan
hal yang begitu tidak enak didengar.
Komentar di bawah lebih
tidak enak didengar.
Putra yang tidak bisa
menjawab sedang online.
[Bisakah cari alasan lain? Dia pikir dengan ini
semua orang akan percaya. Nama ini sangat buruk.]
Anjing penulis hantu pergilah!
Menulis novel apa.
Masih punya wajah untuk dibersihkan,
sangat memuakkan.
Tetap tenang.
Menggonggong pada anjing,
berbicara dengan orang.
Baik lemah lembut bagai giok,
baik sombong dan angkuh,
aku rasa semuanya adalah aku.
Tidak hanya laporan menggemparkan ini,
laporan menggemparkan ini
juga mengatakan hubungan
Anda dengan editor
tidak sama dengan biasanya.
Bagaimana menjelaskan ini?
Ini benar.
Dia pacarku.
Tiba-tiba mengeluarkan berita ini,
layar peluru kita sudah pecah.
Aku sebenarnya
sama sekali tidak menyangka
kamu akan mengeluarkan kata-kata ini
pada wawancara kami.
Apakah ini menjelaskan
beberapa laporan menggemparkan
sebelumnya masih dapat diandalkan?
Menurutku jika
[Aku masih dengan "Tidak tahu situasi, tidak bisa
komentar" Orang tidak berbudaya, bacalah buku.]
ingin membuat orang percaya
biasanya adalah campuran dari kebenaran
dan kebohongan.
Jadi aku sekarang bisa
mengatakan dengan jujur padamu,
selain aku dan dia
adalah hubungan antara
editor dan penulis,
yang lainnya adalah rumor.
Kalau begitu kita
katakan kembali mengenai
masalah penulis hantu.
Tuan Zhou sebelumnya juga muncul
membuat beberapa klarifikasi.
Tapi, sangat disayangkan, warganet...
Tidak puas.
Hari ini kamu menggunakan kesempatan ini,
hal apa yang ingin kamu jelaskan?
Ini penilaian teks profesional.
Kamu bisa lihat dulu.
Di atas dikatakan dari komposisi
pilihan kata dan kalimat sampai konsep
sama sekali tidak sama, jadi dapat dikatakan
masalah penulis hantu,
tidak pernah ada.
Ini sudah dicap oleh
Institusi Ahli Peradilan.
Benar.
Tapi, sebenarnya
aku merasa ini tidak kuat.
Meskipun kita sudah memiliki
sertifikat penilaian ini,
tapi
bagi penulis yang matang seperti kalian,
jika benar harus
menggunakan penulis hantu
menurutku bisa sepenuhnya
mengubah seni bahasa.
Penilaian ini
apakah benar bisa diandalkan?
Masih ingin dibuktikan?
Bagaimana membuktikannya?
Melakukan perjalanan waktu.
Kembali dan rekam adegan
Zhou Chuan mengetik sendiri.
Benar-benar menarik.
Sudah ada orang yang
mendukung Zhou Chuan.
Gaya penulisan yang sama
tidak bisa dipastikan
jika ditulis oleh orang yang sama.
Belum lagi kalau
tidak sama, benar, 'kan?
Lalu mengapa dari awal tidak terpikir
membawa keluar sertifikat penilaian ini?
Aku berpikir semuanya memiliki otak.
Seperti penonton sudah dikonotasikan.
Hari ini dengar-dengar
masih ada beberapa saksi
yang tersambung, benar?
- Benar.
- Mari kita dengar telepon dari luar.
Halo.
Halo, aku teman sebangkunya.
Waktu itu semua orang
berebut melihat novelnya.
Aku juga mengandalkan ini
menghasilkan uang tambahan.
Uang yang didapat bisa untuk satu minggu.
Mari kita dengarkan telepon selanjutnya.
Aku wali kelas Zhou Chuan.
Karangan
yang dia tulis selalu novel.
Pada saat itu, kami beberapa guru
kelompok pengajar dan peneliti
sebenarnya sangat sulit.
Karangan tema cerita
sangat sulit untuk diberi nilai.
Jadi, nilai karangan Zhou Chuan
selalu naik dan turun.
Baik, terima kasih beberapa saksi
yang sudah tersambung.
Hari ini Zhou Chuan
datang ke acara kita
sebenarnya sudah memiliki
banyak persiapan.
Kami juga sudah berbicara
dengan ayah Anda,
Ayah Anda juga berkata
sebenarnya sebelum
menerbitkan "Record of The East"
Anda sudah memiliki
naskah ratusan ribu kata,
tapi mengapa tidak berpikir
untuk menerbitkannya?
Buku ini...
Yang menyebabkan akar perselisihan ide
antara ayahku dan aku.
Jika karena masalah ini
menyakiti orang di sisiku,
aku bersedia untuk menerbitkan buku ini.
Nanti aku akan
menaruh "Dream Reflect to Graceful"
di internet dan kemudian
setelah direvisi akan diterbitkan.
"Dream Reflect to Graceful"?
Nama ini bagus.
Hari ini kamu sebenarnya sudah
mengeluarkan banyak bukti,
pertama sambungan telepon,
kedua sertifikat penilain ini.
Sebenarnya aku lihat
ini beberapa bukti
yang tidak langsung.
Apa kamu memiliki
lebih banyak hal lagi
yang ingin dibagikan?
[Kalian para haters mau apa lagi?
Sudah banyak bukti.]
Warganet ini juga sangat keterlaluan.
Berkata bisa menyuruh
orang menulis yang pertama,
berarti bisa menyuruh
orang menulis yang kedua.
Tidak bersuara begitu lama,
menyuruh ayahnya menulis untuknya.
Benar-benar membuatku kesal.
Beberapa hater ini mengapa
masih melihat layar.
Guru Zhou Chuan sudah mengeluarkan
begitu banyak bukti.
Mengapa mereka masih
tidak melepaskannya?
Pertempuran opini publik ini
sangat sulit untuk diperjuangkan.
Mungkin kali ini
masih tidak bisa menang.
Hari ini terima kasih
sekali lagi Tuan Zhou Chuan
bisa datang di siaran langsung kami.
Mengenai penulis hantu atau bukan,
aku percaya keadilan ada di hati orang.
Sekali lagi terima kasih pada
Anda yang sudah menonton.
Sampai jumpa di acara kami selanjutnya.
Terima kasih Guru Zhou Chuan.
Tunggu sebentar.
Aku memiliki bukti.
Ini kertas ujian model keduaku
saat SMA kelas 12.
Di atas ada model cerita
dan kalimat kunci
tentang buku "The Book of Luohe".
Aku percaya
ini dapat membuktikan
"The Book of Luohe" sudah
memiliki bentuk dasarnya
pada saat aku masih SMA.
Kamu bintang tamu pertama
yang bisa mengeluarkan kertas ujian SMA
untuk membuktikan diri sendiri.
Kertas ujian ini kelihatan sedikit tua.
Mari fotografer mengambilnya
dengan dekat.
Barusan aku melihat bagian ini
sepertinya sama dengan
kalimat di buku asli.
Benar.
Sebenarnya hari ini aku
memutuskan muncul untuk klarifikasi
bukan untuk menjelaskan pada mereka
yang menganggap aku buruk,
tapi memberikan sebuah penjelasan
bagi mereka yang bertahan dan tidak lelah
untuk memercayaiku.
Dia sudah menang.
Ketika acara akan segera berakhir,
tidak disangka...
Putra kita sudah besar.
Sudah harus memasak.
Sangat hebat, terima kasih telah
memberikan bukti langsung seperti ini.
Sebenarnya ada satu pertanyaan
yang aku pribadi sangat penasaran.
Tidak tahu pantas ditanyakan atau tidak.
Katakanlah.
Aku tahu dalam lingkaran kalian sepertinya
ada sedikit perdebatan
dengan peran editor ini.
Karena merasa ini
profesi dengan rasa eksistensi
yang sangat rendah,
siapa saja bisa melakukannya.
Sebelumnya kamu
juga menyetujui pandangan ini.
Tapi, hari ini kamu sudah membuat
laporan menggemparkan
mengenai hubunganmu dengan editormu.
Sejak kapan kamu memiliki
perubahan dalam pandangan?
Aku... Aku tidak merasa
ini sebuah perubahan.
Aku merasa lebih seperti
mengingat kembali sebuah hal
yang pernah terlupakan.
Kita mungkin sudah lama lupa
editor
sama seperti keberadaan jiwa.
Penerbitan satu buku,
bentuk,
isinya, termasuk kata-kata yang digunakan
mungkin di dalamnya
ada beberapa bayangan penulis,
tapi juga ada satu bagian
dari kehendak editor.
Dulu,
editor bertindak sebagai jiwa ini,
yang selalu hadir diam-diam.
Menurutku
bukan berarti
lupa berarti melupakannya.
Ketika suatu hari kamu
bertemu dengan orang yang tepat,
kamu mungkin akan
tiba-tiba mengingat hal ini.
Mungkin semua orang merasa
dari awal aku sepertinya sangat lancar,
aku tidak membutuhkan
orang lain untuk membantuku.
Sampai aku
bertemu dengan orang yang memfitnahku
menyuruh orang lain menulis.
Aku bahkan tidak berani
mengeluarkan karya pertamaku.
Aku baru tahu
sebenarnya dalam karier menulisku
juga dipenuhi penyesalan.
Mungkin juga karena
aku pernah ditolak.
Jadi, aku terus-menerus
menggunakan cara menolak
untuk menghindari banyak masalah.
Contohnya, aku bisa
menggunakan cara menolak
untuk menolak kekurangan diriku sendiri.
Tapi, editorku, dia...
Selalu mengejarku dan berkata,
di bagian mana kamu tidak bagus,
di bagian mana kamu harus perbaiki.
Dia juga yang memaksaku
mengikuti Penghargaan Huazhi.
Dia juga yang memberitahuku,
tidak sempurna
bukan berarti menyesal.
Dia juga yang
dalam waktu ini
tidak berhenti memberitahuku
pasti ada cahaya.
Jadi, jika kalian
harus bertanya padaku apa yang terjadi,
aku bisa memberitahu kalian,
aku...
Zhou Chuan
memiliki seorang editor yang sangat bagus,
yang kebetulan adalah pacarku.
Aku tidak merasa ada
yang salah dengan ini.
Aku malah
sangat senang.
Bagus sekali.
Tenanglah.
Setelah ini tidak ada
yang akan memfitnahmu lagi.
Bodoh, setelah ini tidak ada orang
Bagaimana kamu mendapatkan kertas ujian?
Na Na memberikannya padaku.
[Na Na, Asisten Song Xi]
Song Xi juga sudah
mengunggah klarifikasi
berkata tidak ada kerja sama lanjutan,
tidak ada hubungan dengan
masalah penulis hantu,
dan menyuruh semua orang
untuk tidak lagi menyimpang.
Sepertinya dia sudah mengerti.
Mana mungkin begitu mudah.
Aku sudah menanyakan
ukuran toples Zhou Chuan.
Dipastikan ada 150 buah permen.
Di dalam ini ada 200 buah.
Banyak tidak perlu dikembalikan,
kurang bisa diisi.
Kamu datang untuk
mempermalukanku, benar?
Bukan.
Terima permen ini.
Yang lalu biarkanlah berlalu.
Apa hubungannya ini denganmu?
Pergilah kamu!
Kertas ujian...
Kamu sebenarnya ingin
mengembalikannya ke Zhou Chuan, 'kan?
Jika bukan,
mengapa kamu keluar menemuiku?
Aku sudah bertanya pada Zhou Chuan
masalah kalian sewaktu SMA.
Kamu pikirkan baik-baik.
Orang yang berbicara
secara langsung padamu,
apa akan menertawaimu dari belakang?
Hanya dengan kepastian pandanganmu.
Aku...
Teman, ini kertas ujian kelas kalian.
Aku taruh di sini.
Suara menyanyi bagus juga,
bisa langsung debut sebagai girl band.
Ini pertama kalinya orang
mengatakan suaraku bagus.
Karena kata-katanya ini,
aku baru memilih menjadi penyanyi.
Tapi, karena ini
baru membuktikan dia bukan orang baik.
Menghiburku dan menyemangatiku di depanku,
tapi menertawakanku
di hadapan orang lain.
Aku minta tolong padamu,
bisakah menguping pembicaraan
orang lain sampai selesai?
Apakah orang gemuk
sangat berani sekarang?
Juga tidak melihat perilaku
memalukan sendiri,
apakah pantas atau tidak,
benar, 'kan Zhou Chuan?
Benarkah?
Jadi maksudmu
aku tidak seharusnya
berhubungan dengan dia?
Benar, kamu pangeran tampan di sekolah ini,
mengapa berhubungan dengan anak ini?
- Apa tidak mengurangi harga dirimu?
- Benar.
Kalau begitu apa menurutmu
kamu pantas berbicara denganku?
Orang seperti itu, orang seperti apa?
Aku berbicara dengan siapa,
harus melalui persetujuanmu?
Aku...
Tidak mungkin.
Kamu sedang membohongiku, 'kan?
Karena kamu mau mengambil kertas ujian,
baru membohongiku, 'kan?
Aku tidak begitu santai.
Di matamu, Zhou Chuan seperti apa?
Dia baik,
lembut,
dan juga berbakat.
Di mataku dia sempurna.
Tapi, di mataku dia tidak seperti itu.
Meskipun Zhou Chuan memiliki
banyak kelebihan,
tapi dia tidak sempurna.
Bahkan ada saatnya seperti anak kecil.
Sangat kekanak-kanakan,
emosinya sangat tidak bagus,
ketika menyakiti orang
membuat orang itu terinjak.
Tapi ada saatnya dia bisa sangat lemah,
perlu dilindungi, dihibur.
Dia yang seperti ini yang aku sukai.
Dalam matamu,
itu hanya orang yang
ada di dalam khayalanmu,
yang tidak ada.
Bukan.
Jika masalah penulis hantu ini
tidak bisa dilalui,
Zhou Chuan akan dimarahi
puluhan ribu orang di masa depan,
tidak bisa berdiri lagi.
Apa kamu bisa menerima dia yang gagal?
Dia tidak akan gagal.
Tidak ada orang yang tidak bisa gagal.
Jangan hidup di masa lalu lagi.
Dia hanya orang yang ada
di dalam khayalanmu.
Jangan hanya karena
sebuah khayalan palsu,
menunda hidupmu sendiri.
Kertas ujian.
Jika kamu berpikir untuk mengembalikannya,
telepon aku kapan saja.
Jangan biarkan dia menjadi
alat untuk mengekangmu.
Terlebih lagi jangan biarkan dia
membuatmu menjadi seseorang
yang membalas kebaikan dengan dendam.
Kamu sudah memberitahukan semua padanya?
Jadi kalau tidak?
Tidak boleh membiarkan semua orang
karena hal ini terus
salah paham denganmu.
Pasti harus menjelaskannya dengan jelas.
Tapi, untungnya Song Xi,
dia bisa mengerti,
kalau tidak kamu hari ini
benar-benar akan dalam kesulitan.
Ada kamu sangat bagus.
Bagus kalau tahu.
Ke depannya tidak boleh mendatangkan
hubungan cinta ini lagi.
Kamu yang berinisiatif mendatangkan
hubungan cinta, 'kan?
Lebih seperti itu.
Hari ini terima kasih atas
kerja keras kalian semua.
Sangat berterima kasih.
Tidak lelah.
Pewawancara anonim itu
membuat Lao Miao mengaku.
Apa yang terjadi?
Tunjukkan padaku.
- Lihat.
- Siaran langsung keluar
ditambah komentar klarifikasi
Weibo Song Xi,
[Saat itu, Miao Jianping yang berinisiatif
melaporkan berita menggemparkan kepada kami]
komentar media sendiri
langsung tenggelam.
Mereka tidak hanya meminta maaf,
juga menunjukkan kartu kerja Lao Miao.
Diduga ingin menyebarkan api.
Sekarang warganet mengatakan
bagian dalam Yuan Yue sedang koyak.
Guru Zhou Chuan tidak bersalah lagi.
Xian Xian.
Segera ke Departemen Hukum.
Departemen Hukum?
Lao Miao memfitnah
Klub Yuan Yue saat dia bekerja.
Yuan Yue tidak bisa
menoleransi orang seperti ini.
Kamu mengambil telepon
dan cekikikan sampai sekarang.
Aku sedang melihat komentar Weibo.
Sekarang Weibo sedang membicarakan
sangat menanti buku barumu.
Lao Miao... Lao Miao mengirim
video permintaan maaf.
Sebelumnya,
karena alasan tidak senang
bekerja di Klub Yuan Yue
[Pernyataan minta maaf Mao Jianping]
terobsesi menerima sebuah wawancara.
Lalu, mengatakan sesuatu yang
tidak sama dengan kenyataan.
Menyebabkan pengaruh buruk
terhadap Guru Zhou Chuan
dan Klub Yuan Yue.
Di sini...
- Kejahatan memiliki balasannya.
- Aku serius meminta maaf
pada Guru Zhou Chuan
dan editor lain di Klub Yuan Yue...
Apa yang kamu lakukan?
Ingin melakukan hal yang memalukan lagi?
Tidak tahu apakah
karena lama duduk di Departemen Editor,
akhir-akhir ini pinggangku sangat sakit.
♫ Bukan mencintaimu seperti langit
dan bumi ♫
Ayo, aku menggendongmu.
♫ Cinta ini juga bukan tak masuk akal ♫
Apa bisa gendong?
Tanganmu membawa banyak barang.
♫ Rasanya seperti Gurun Sahara ♫
Tidak bisa gendong, kamu turun.
♫ Aku pergi mencari tujuan ♫
Tidak, kamu lepaskan
barang-barang di tanganmu.
♫ Aku seperti musuh dalam imajinasi ♫
♫ Rasanya tak masuk akal
kupeluk risauku sendiri ♫
Ada satu pertanyaan yang
sudah lama ingin kutanyakan.
Pada awal mengenalmu,
♫ Jika nanti bisa bertemu lagi ♫
aku merasa kamu sangat lemah,
♫ Layaknya hujan romantis di jalan-jalan ♫
pundak tidak bisa memikul,
tangan tidak bisa mengangkat.
♫ Bolehkah kita berbagi
mantel yang hangat ini ♫
Sejak kapan menjadi pria kuat?
Sejak aku menjadi pacar seseorang.
♫ Sebaiknya aku pura-pura tidak tahu ♫
Seseorang ketika tidur di ruang belajar,
♫ Kuberikan semua kejutan dunia untukmu ♫
aku harus kuat menggendongnya
kembali ke kamar.
♫ Jangan sungkan ♫
Seseorang saat sedang sakit,
♫ Inilah galaksimu ♫
aku harus punya tenaga
menyeretnya sampai rumah sakit.
Dan ada seseorang berbuat sesuatu
yang memalukan di jalan tengah malam,
♫ Seperti dalam musim panas ♫
tidak mau pulang.
♫ Layaknya siulan angin sepoi-sepoi ♫
Aku harus menggendongnya pulang.
Keadaan ini...
♫ Ada banyak peluru dalam benakmu ♫
Aku menduga akan berlangsung
sampai 100 tahun.
Kemudian? Setelah 100 tahun?
♫ Jika menatap kedua mataku ♫
Setelah 100 tahun, dia sudah tua.
♫ Jantungmu juga akan berdegup kencang ♫
Setelah meninggal,
aku masih harus mengangkat...
♫ Katakan padaku sebagai sebuah semangat ♫
Apa yang kamu katakan?
Aku bilang,
♫ Bisa jadi kita bisa bersama ♫
jika suatu hari kita sudah tua,
kamu pergi dulu.
Ketika aku berpikir aku harus pergi dulu,
kamu membawa putra,
♫ Dirimu yang mana yang manis ♫
putri,
cucu laki-laki, cucu perempuan
♫ Kamu berbalik dan begitu marah ♫
menangis sampai tangan dan kakimu lemah.
♫ Terkadang kamu bahagia dan kesal ♫
Memikirkan adegan ini,
aku harus hidup dua tahun lagi.
Kemudian?
♫ Terkadang kamu menyukai
Putra Chuan yang bagaikan giok ♫
Kemudian kamu berjalan lambat sedikit,
♫ Terkadang raja rubah penipu ♫
karena aku akan segera menyusul.
♫ Jangan sungkan ♫
♫ Ini hanyalah pertanyaan sederhana ♫
Berpikir sangat jauh.
Jauh apanya?
Aku ini waspada di masa damai.
♫ Jika nanti bisa bertemu lagi ♫
Aku orang yang sangat ketat.
♫ Layaknya hujan romantis di jalan-jalan ♫
Benar, kamu paling ketat.
♫ Bolehkah kita berbagi
mantel yang hangat ini ♫
Tapi, aku merasa pikiranmu terlalu jauh.
Karena aku belum memutuskan
♫ Sebaiknya aku pura-pura tidak tahu ♫
apakah aku mau menikah denganmu.
Kamu harus menikah denganku.
♫ Kuberikan semua kejutan dunia untukmu ♫
Kalau ibuku tidak suka
♫ Pada akhirnya ♫
pelajar miskin sepertimu?
♫ Inilah galaksimu ♫
Kalau begitu beritahu mereka,
kamu menyukai aku yang seperti ini.
♫ Seperti dalam musim panas ♫
♫ Layaknya siulan angin sepoi-sepoi ♫
Kami terutama ingin bertanya
"Dream Reflect To Graceful" Anda.
Terakhir kali aku mengatakannya,
selanjutnya aku tidak bisa
bekerja sama dengan kalian lagi.
Sampai jumpa.
Halo?
Guru Zhou Chuan,
kita sudah berkomunikasi,
hak cipta film dan televisi
Huang Quan Inn,
kami bersedia mempertahankan harga asli.
Harga asli?
Tidak bisa.
Sekarang buku ini dijual 100 juta.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Maaf.
Kontrak Departemen Hukum kalian
benar, sangat lambat.
Aku sudah punya pembeli baru di sini.
Lain kali baru bekerja sama.
Apakah semuanya menanyakan "Dream"?
Tidak hanya itu.
Kerja sama yang hilang sebelumnya,
semuanya mencari kembali.
Benar-benar bisa mengukur situasi.
Mencari keuntungan dan menghindari
kerugian sifat dasar pengusaha.
Setelah melewati ini,
kamu sudah sepenuhnya
keluar dari lingkaran.
Nilai bisnis melonjak dengan cepat,
semuanya dengan wajah malu
mencarimu kembali.
Mereka mencariku belum tentu
aku mau menerimanya.
Besok aku pergi
mengganti nomor telepon.
Oh ya,
jika Klub Yuan Yue meneleponmu,
kamu jangan terima, tahu?
Mengapa?
Hari ini Liang Chonglang berkata padaku
harus mengontrak buku barumu.
Syaratnya mudah diucapkan.
Bagaimana kamu mengatakannya?
Apa lagi yang bisa dikatakan.
Telepon Guru Zhou Chuan
akan segera meledak.
Banyak sekali orang yang ingin
mengontrak buku barunya.
Syarat apa pun juga boleh.
Tapi, aku sebagai editor Klub Yuan Yue,
pasti akan berusaha meyakinkan dia.
Boleh, hatimu menjadi hitam?
Aku akhir-akhir ini hitam di dekat tinta.
Meskipun kamu sudah setuju
mengontrak buku barumu untukku,
tapi tidak bisa memudahkan
Liang Chonglang begitu saja.
Kalau tidak kelak
dia akan meremehkanmu,
meremehkan penulis lainnya.
Mengapa aku merasa aku seperti
penulis kecil eksklusif bos editor.
Dari awal sampai akhir sepertinya
aku tidak berbuat apa-apa,
secara misterius
mencapai puncak kehidupan.
Kalau begitu kamu harus patuh
melipat beberapa baju ini,
lalu, menyapu ruang tamu ini.
Aku istirahat dulu.
Malam ini aku membuat janji denganmu.
Contoh kontrak tanda tangan
dengan penulis
sejak kapan berubah?
Mengapa aku tidak tahu?
Baik, nanti dibicarakan lagi.
Ini yang disetujui oleh dewan direksi.
Aku juga tidak ada cara.
Berdasarkan kontrak ini,
penulis yang baru dikontrak
sama sekali tidak akan mendapat uang.
Bahkan mata pencahariannya
ada masalah, mau berkarya apa?
Gu Baizhi.
Kamu tahu berapa uang
yang kita kurang dapatkan
dari penulis populer seperti
Jiang Yucheng dan Yun Fei?
Uang ini harus didapatkan kembali
dari penulis lain.
Kalau tidak menurutmu
apa yang dilakukan Xin Dun?
Dermawan?
Kalau begitu kamu gunakan celah kontrak
untuk menetapkan penulis tidak memiliki
kendali atas hak saluran omni karya mereka.
Penulis menjadi apa?
Menjadi apa?
Tentunya menjadi terkenal.
Xin Dun menerbitkan,
mempublikasikan,
memperluas popularitas mereka.
Biaya ini harus diambil kembali.
Sangat memiliki dasar logis.
Mengapa kamu mengaburkan klausa kontrak?
Tuliskanlah.
Gu Baizhi.
Jika bukan karena kamu mengontrak
buku baru Jiang Yucheng,
dan dewan direksi melindungimu,
apa menurutmu kamu masih ada di Xin Dun?
Aku menyarankanmu kembali
dan baik-baik menjadi direktur.
Kali ini aku tidak akan
bertengkar denganmu.
Aku mengundurkan diri.
Apa maksudmu?
Maksudnya adalah ini.
Aku akan menyerahkan laporan
pengunduran diri hari ini.
Gu Baizhi.
Harus pikirkan baik-baik.
Baik, baik, aku sudah tahu.
Sampai jumpa.
Pemimpin Redaksi Yu, ada masalah apa?
Beritahu kamu satu kabar baik.
Apa?
Guru Xia merekomendasikan
pada Presdir Yang,
kamu yang mengambil ahli posisi Lao Miao.
Menjabat Wakil Pimpinan Redaksi
Departemen Editor Kedua.
Aku? Wakil Pimpinan Redaksi?
Tapi, Presdir Yang sementara belum setuju.
Dia mengeluarkan satu syarat.
Mengatakan ingin kamu mengontrak
"Dream Reflect To Graceful"
milik Zhou Chuan.
Aku tahu ini.
Direktur Liang sudah
memberitahuku sebelumnya.
Benar.
Dia mengeluarkan perintah militer
pada Presdir Yang,
dan berkata pasti bisa
mengontrak buku ini.
Jadi, aku perkirakan dua hari ini
masih harus rajin berlari kemari.
Benarkah?
Menurutku
meskipun kamu
dan Guru Zhou Chuan
memiliki hubungan kekasih,
tapi
kamu harus bertindak
sebagai seorang editor
dan berdiskusi dengan Guru Zhou Chuan
dengan sangat adil.
Jangan karena hubungan kekasih kalian,
menjadikannya sebagai alat tawar-menawar
saat berbicara pekerjaan.
Tenanglah Pemimpin Redaksi Yu,
aku pasti akan berusaha.
Penghargaan Huazhi akan segera
memberikan penghargaan.
Jika Guru Zhou Chuan benar-benar menang,
Guru Xia juga akan sangat puas
pensiun setelah memenangkan penghargaan.
Waktu berlalu dengan sangat cepat.
Kamu akan naik pangkit jadi
Wakil Pimpinan Redaksi?
Tapi dasarnya harus
mendapatkan buku barumu
"Dream Reflect To Graceful".
Kamu tidak hanya mendapatkan bukuku,
kamu juga telah
mendapatkan aku sepenuhnya.
Jangan membuat masalah.
Bukankah akan naik jabatan
sebagai Wakil Pimpinan Redaksi?
Mengapa aku merasa kamu
tidak senang sedikit pun?
Setelah Penghargaan Huazhi berakhir,
Guru Xia akan resmi pensiun.
Tidak ada Guru Xia di Klub Yuan Yue,
aku sedikit sulit membayangkannya.
Pertemuan dan perpisahan
pasti ada waktunya.
Ini sangat normal.
Seperti aku,
mungkin ada satu hari juga tidak akan
bekerja sama dengan Klub Yuan Yue lagi.
Menghibur dalam situasi ini,
bukankah seharusnya,
tidak apa-apa,
paling tidak ada aku di sampingmu?
Sebagai penulis,
aku tidak berani jamin,
tapi sebagai pacar
aku masih punya keberanian
untuk mengatakan ini.
Jangan bercanda.
Apakah kamu sudah siap dengan
pesta Penghargaan Huazhi?
Tinggal beberapa hari saja.
Apa yang harus disiapkan?
Masuk nominasi telah
sangat menggemparkan.
Menang atau tidak
tidak penting bagiku.
Tidak penting bagimu, tapi tidak bagiku.
Dua setel baju yang
aku siapkan untukmu pagi ini,
apa kamu sudah mencobanya?
Sudah coba.
Semuanya bagus.
Aku...
Coba apa dua setel baju ini?
Sebelum aku pergi seperti apa,
pulangnya masih seperti itu.
Coba sekarang.
Coba apa? Aku pakai setelan
yang mana saja bagus.
Yang mana pun boleh.
Yang mana pun boleh?
Jika kamu punya kemampuan
pakai celana besar dan sandal di atas
panggung untuk menerima penghargaan.
Aku... Aku tidak percaya.
Cepat... Cepat lepaskan.
Kamu...
Bukan...
Kamu tahu kamu sedang apa?
Mengganti baju.
Mengganti baju?
Mengganti baju, mengganti baju.
Aku menyuruhmu mengganti baju.
Ada orang yang datang.
Salah tekan.
Ayah, ibu.
Masih tidak cepat berdiri.
Kamu bilang kamu,
seberapa kenal kamu dengan Zhou Chuan?
Kamu sudah tinggal di rumahnya.
Aku paham.
Namanya Zhou Chuan,
tahun ini berumur 28 tahun,
orang Suzhou,
pekerjaannya penulis buku laris.
Kamu dan dia
sudah berapa lama tinggal bersama?
Sudah dua tahun.
Dua...
Dia datang ke Shanghai,
kalian sudah tinggal bersama?
Tidak tinggal bersama,
kami tidur terpisah.
Sama sekali tidak melakukan apa pun
yang seharusnya tidak dilakukan.
Ini kamu apa?
Kami tadi mencoba baju.
Dia bisa begitu baik?
Dia tidak hanya berhati-hati dan serius,
pintar dan lembut,
Ini,
aku bantu Anda meniupnya.
Serius dan bertanggung jawab
dalam pekerjaan.
Telepon kerja.
Tidak penting.
Terlebih lagi sangat jujur dan baik.
Paman,
sebenarnya dari kecil aku
sangat mengagumi
pekerjaan pahlawan seperti Anda ini.
Aku polisi kecil.
Pekerjaan sehari-hari
membantu wanita tua
mencari kucing,
mengkoordinasi konflik tetangga.
Kalau begitu lebih bagus lagi,
biasa-biasa saja baru benar.
Benar-benar sulit ditemukan.
Aku tidak bertanya padamu
untuk mengatakan omong kosong.
Aku bertanya padamu,
apa dia baik terhadapmu?
Baik sekali, kamu lihat kamar ini
dia menghiasnya untukku.
Dia melihatku suka bertelanjang kaki,
mengulurkan karpet untukku.
Seprai ini, selimut ini
semuanya pilihan model yang aku suka.
Takut bajuku banyak,
tidak ada tempat untuk ditaruh,
secara khusus merancang lemari baju ini.
Bahannya ramah lingkungan.
Kamu lihat dia, sungguh sepenuh hati.
Benar bagus juga.
Orang-orang berkata
anak perempuan sudah dewasa
tidak bisa dimiliki kembali.
Cepat sekali membantu orang luar bicara.
Ibu, percayalah padaku,
dia benar-benar baik padaku.
Baiklah, aku memercayaimu.
Masalah di internet tentang penulis hantu
apa sudah diselesaikan?
Sudah selesai.
Di internet juga ada tautan langsung.
Bagus kalau sudah selesai.
Kamu tidak tahu,
ayahmu itu
setelah mengetahui masalah ini,
sangat cemas dan harus datang melihatmu.
Faktanya,
tidak mudah mendapat cuti
langsung kemari.
Aku tahu kalian paling sayang padaku.
Paman,
apakah Anda biasanya punya
hobi atau...
Biasanya sibuk bekerja,
tidak ada waktu
melakukan hobi apa pun.
Bisa bermain kartu?
Bermain kartu?
Tidak terlalu bisa.
Bermain mahyong?
Juga tidak terlalu bisa.
Tapi aku bisa belajar.
Kamu jangan katakan,
jangan katakan minum bir
juga tidak bisa.
Minum bir?
Ini keahlianku.
Mari, Paman.
Cangkir ini sedikit kecil, 'kan?
Kalau begitu aku pergi...
Kamu sudah lupa kekacauan yang
terakhir kali terjadi karena minum bir?
Tenanglah, aku tahu betul.
Paman, kamu lihat dua ini.
Tidak seberapa besar juga.
Aku mengerti.
Dua ini?
Ayah, sudah cukup.
Sudah cukup.
Xiao Zhou, menurutmu?
Dua ini saja.
Paman, aku bersulang untukmu dulu.
Aku minum dulu untuk menghormatimu.
Bagus, anak baik.
Kalau begitu aku
juga bersulang untukmu.
Jangan, jangan, jangan, Paman.
Kalau begitu aku ikut.
Terima kasih sudah
mengizinkan Chu Li menjadi pacarku.
Kamu memang seharusnya berterima kasih.
Mari.
Aku bersulang satu cangkir.
Minum.
Kak,
kamu tenanglah.
Aku seumur hidup ini
hanya akan baik terhadap Chu Li.
Kak?
Baik.
Saudara laki-laki,
kamu harus mengingat kata-katamu ini.
Bersulang.
Kalian berdua bisa
tidak jangan minum lagi?
Benar, cepat minum.
Ibu dari anakku,
sangat galak.
Sangat galak.
Chu Li juga sangat galak.
Terakhir kali aku minum banyak,
dia galak padaku.
Menurutmu kita pria dewasa
minum sedikit bir,
kenapa?
Benar, minum.
Minum sedikit bir, kenapa?
Benar, kenapa?
Sangat lucu?
Bukan dalam buku ini,
aku sedang berpikir
saat ini Zhou Chuan sedang
menerima sepuluh siksaan teratas.
Aku sudah mengundurkan diri.
Sekarang semua pemimpin Xin Dun
sama buruknya,
demi mendapatkan uang,
bahkan tidak mau batasan lagi.
Kamu tahu tidak, itu...
Beberapa penulis yang baru dikontrak,
pada dasarnya sepeser uang pun
tidak bisa diambil.
Halo, Presdir Zhang.
Informasimu sangat cepat.
Aku akan mempertimbangkannya
dengan baik.
Terima kasih Presdir Zhang.
Itu Wen Hai?
Wen Hai tidak buruk.
Presdir Zhang juga memahami konten.
Sebelumnya sudah menghubungiku.
Menyuruhku menjadi
Direktur Departemen Konten.
Pasti akan sangat banyak
perusahaan yang mencarimu,
sampai saatnya pilih dengan baik.
Jika aku,
tidak mau pergi ke mana pun?
Aku mau berbisnis.
Berbisnis?
Sebenarnya sekarang
banyak hak kekayaan
intelektual berkualitas
yang tidak cocok
untuk film dan televisi.
Kamu lihat seperti buku Zhou Chuan,
fantasi timur.
Semuanya berkata uang yang diinvestasikan,
jika diubah akan sangat drastis.
Mengapa dari awal tidak
melakukan film dan televisi yang dirancang
untuk hak kekayaan intelektual?
Aku sudah sangat lama memikirkan hal ini.
Daripada melompat di perusahaan
yang tidak sama,
mengapa tidak mengambil
inisiatif dari awal?
Mengapa kamu tidak bicara?
Aku sedang berpikir,
toko bukuku memiliki
satu ruangan kosong
bisa menjadi kantor tahap awal untukmu.
Selain itu, berapa banyak modal awal
yang kamu butuhkan?
Aku masih punya sedikit tabungan.
Kalau begitu,
buku yang aku kontrak dengan Xin Dun
juga belum terbit,
besok aku pergi mengakhiri kontrak
lalu, menjadi penulis pertama di platformmu.
Kamu masih perlu partner kerja
yang mengerti teknologi.
Kebetulan aku mengenal seorang teman.
Ingin mencium sebentar.
Kalau begitu kamu
tidak seharusnya berhenti.
Pagi, Paman.
Minum kopi?
Anda duduk dulu.
Mari, kopi.
Duduklah.
Duduk, duduk, duduk.
Itu...
Semalam
hilang kontrol.
Kamu jangan masukkan dalam hati.
Semalam aku juga mabuk,
apa yang terjadi,
aku juga tidak terlalu mengingatnya.
Paman, buburnya sudah hampir siap,
aku pergi lihat.
Jangan, jangan, jangan. Mari, mari.
Duduk, duduk.
Ini,
biasanya pekerjaan rumah
siapa yang mengerjakannya?