[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 31
[Rumah Sakit Deda Shanghai]
[Sedang Operasi]
Dokter dia...
Bagaimana dengannya?
[Ruang Operasi]
Kami telah mencoba yang terbaik.
Bagaimana?
Sudah pergi.
Ini terlalu mendadak.
Mengapa kamu ingat meneleponku?
Jangan-jangan kekurangan uang lagi?
Tidak,
hanya merindukan kalian saja.
Nak,
apa yang terjadi denganmu?
Apakah sudah menerima pena khusus
dari Ayahmu untukmu?
Sudah diterima.
Ibu,
bagaimana kabarmu dan Ayah?
Kamu akhirnya memikirkannya,
katakan yang ingin dikatakan,
aku mau bekerja.
Ini
adalah informasi yang dikumpulkan
oleh pengacaraku.
Semua waktu yang
kamu habiskan untuk merawat anak di rumah,
dan perbandingan pendapatan kita.
Rumah memang milikmu sebelum menikah,
tapi
bukan karena rumah itu milikmu
anak jadi milikmu.
Pengadilan akan mempertimbangkan
berbagai faktor secara komprehensif.
Yu Yao,
kamu keterlaluan.
Harus melakukannya dengan cara ini.
Apakah kamu membutuhkan pengacara?
Ketika kamu diam-diam
menyembunyikan dariku
memindahkan sekolah Qiu Qiu,
seharusnya kamu memikirkan hari ini.
Aku tidak akan
memberikan Qiu Qiu padamu.
Bukannya aku tidak punya waktu
untuk memberitahumu tentang
pindah sekolah, sebenarnya…
Sudahlah, sudahlah.
Tidak perlu dijelaskan.
Karena kamu tidak menghormati
identitasku sebagai seorang Ibu,
maka aku tidak perlu
memberikanmu harga diri sebagai Ayah ini.
Ibu?
Apakah menurutmu Ibu sepertimu
sangat berkualitas?
Bahkan jika itu di pengadilan,
kita berdua
juga sama.
Li Wei,
apakah kamu tahu
apa yang kamu bicarakan?
Saat itu,
aku sendirian di rumah sakit
kesakitan melahirkan Qiu Qiu
selama dua hari dua malam.
Aku juga yang
mengajarinya kata-kata pertama,
langkah pertama,
kata pertama yang ditulis,
di mana kamu sebagai Ayahnya saat itu?
Karena kamu tidak di sini,
bisakah kamu mengabaikan kontribusiku?
Iya.
Aku bukan Ibu yang sempurna,
tapi aku telah berkorban
lebih banyak untuk Qiu Qiu/
Lebih dari yang kamu lihat dan pikirkan.
[Xu Chao]
Silakan hubungi pengacaraku
jika kamu memiliki sesuatu.
Jika kamu tidak ingin
pergi ke pengadilan,
aku menyarankanmu pikirkan dengan baik.
- Qiu Qiu.
- Ibu.
Ibu kembali.
Ibu,
mengapa Ayah tidak pulang akhir-akhir ini?
Apakah kamu dan Ayah bertengkar?
Ayah
bekerja terlalu sibuk akhir-akhir ini,
tidak bisa kembali.
Tapi aku berjanji
selama Qiu Qiu ingin bertemu Ayah,
pasti bisa bertemunya.
Sungguh?
Sungguh.
Dan juga Qiu Qiu ingatlah,
kamu adalah yang paling dicintai
oleh Ibu dan Ayah di dunia ini.
Apakah kamu percaya?
Percaya.
Patuhlah.
Mana Ibu Angkat?
Dia sedang keramas.
Baik, kalau begitu pergilah,
aku akan melihat Ibu Angkat.
Anak baik.
Sudah kembali?
Bagaimana?
Semuanya sudah berakhir.
Dia kemudian meneleponku,
juga tidak ingin ke pengadilan.
Jadi,
menyerahkan hak asuh.
Rumah kembali padanya.
Mobil kembali padaku,
propertinya dibagi rata.
Selama ada kesempatan baginya
untuk bertemu putranya kelak
sudah cukup.
Baguslah.
Tentang pindah rumah
akan merepotkanmu.
Jangan sungkan padaku.
Ibu Angkat.
Qiu Qiu.
Ibu Angkat, rambutmu sangat harum.
Kelak juga minta Ibu
menggunakan sampo wangi ini.
Baik
Malam ini?
Bisa juga.
Apa yang terjadi?
Song Xi,
dia ingin mengundangku makan malam ini.
Bukankah sebelumnya kamu menolaknya
tidak bekerja sama?
Tidak tahu,
aku kira ingin melaluiku
membujuk Guru Zhou Chuan
untuk menjual hak cipta.
Pandangan
artis-artis sekarang
luar biasa.
Kamu…
Chu Li.
Lao Miao,
Datanglah ke kantorku.
Pemimpin Redaksi Yu,
ada apa?
Begini,
Tim Acara Lan meneleponku mengatakan
ingin meminta Guru Zhou Chuan
untuk melakukan acara wawancara baru.
Adapun Guru He Ma,
katanya
menantikan kerja sama selanjutnya.
Bukankah sebelumnya
yang diundang Guru He Ma?
Pembawa Acara Shu Hua
tiba-tiba berubah pikiran,
katanya ingin berbicara lebih banyak
dengan penulis muda.
Bagaimanapun, Guru Zhou Chuan adalah
penulis generasi baru pertama
yang terpilih untuk Penghargaan Huazhi.
Tidak,
bukankah kita harus membicarakan
semuanya dulu?
Aku telah berkomunikasi
dengan Guru He Ma
sebelumnya.
Lalu perubahan ini,
bagaimana aku bisa
menjelaskan kepadanya?
Lao Miao,
ini adalah pilihan Tim Acara Lan.
Pilihan Tim Acara Lan apa?
Menurutmu Zhou Chuan itu,
bagaimana dia mendapatkan
Penghargaan Huazhi,
kita semua memiliki pendapat hati, 'kan?
Sekarang mulai merebut
wawancara Guru He Ma.
Masih muda,
mengapa dia memiliki
begitu banyak cara?
Wakil Pemimpin Redaksi Miao,
Guru Zhou Chuan dinominasikan
untuk Penghargaan Huazhi,
menerima undangan wawancara,
semua bergantung pada kemampuan.
Daripada kamu di sini
mendengarkan rumor dan
memfitnah orang lain,
lebih baik
membantu penulismu
membuat beberapa buku bagus.
Buku bagus apa?
Dia muda begitu,
punya kemampuan apa?
Sudahlah, sudahlah.
Jangan bertengkar.
Chu Li,
atur waktu wawancara dengan
Guru Zhou Chuan sesegera mungkin.
Aku menelepon untuk menenangkan
Guru He Ma.
Lanjutkan bekerja.
Direktur Liang, Direktur Liang.
Kebetulan Direktur Liang.
Wawancara Shu Hua, 'kan?
Tidak perlu dibahas.
Jangan, jangan, Direktur Liang.
Jika aku punya cara,
aku tidak akan menyusahkan Anda.
Lihat Anda
apakah bisa berkomunikasi dengan
Guru Shu Hua lagi?
Lao Miao,
mengapa polamu semakin mengecil
akhir-akhir ini?
Apakah aku perlu mengingatkanmu
tentang nilai Zhou Chuan?
Pertama bekerja sama dengan Morrel,
lalu terpilih dalam Penghargaan Huazhi.
Aku tidak bisa memperjuangkannya,
kamu memintaku menghancurkan wawancara.
Bagaimana menurutmu?
- Tapi…
- Tidak ada tapi.
Lao Miao,
kamu adalah Wakil Pemimpin Redaksi
Klub Yuan Yue.
Dalam melakukan sesuatu,
harus mengutamakan kepentingan
Klub Yuan Yue,
apakah paham?
Menghadapi masalah, bukan orangnya.
Patuhlah.
Direktur Liang.
Halo,
kamu memintaku untuk
memikirkannya saat itu,
aku sudah memikirkannya.
Jangan khawatir,
aku akan mengerjakan
masalah penulis.
Bantu aku menghubungi pelukis
yang baru ditandatangani.
Aku ingin berbicara tentang sampul baru.
Kemudian cetak naskah
Yun Fei,
aku membacanya sekarang.
Direktur, kamu baru saja kembali
dari perjalanan bisnis,
apakah kamu tidak
mengambil cuti beberapa hari?
[Jiang Yucheng]
Halo, kamu…
Aku telah mengirimkan opini revisi
dari novel ini,
jika kamu sudah memperbaikinya,
kirim padaku.
Sutradara Lu akan memulai naskahnya,
kamu cepat bersiaplah.
Aku masih sangat sibuk,
aku tutup dulu.
Masih sama?
Benar.
Setelah pemakaman Guru Liu,
bukankah dia langsung
melakukan perjalanan bisnis?
Dari saat itu,
setiap kali aku meneleponnya,
dia sedang sibuk bekerja.
Bahkan Xiao Tang mengatakan
dia seperti mesin yang bekerja
tanpa emosi sekarang.
Setelah kembali dari rumah sakit,
tidak pernah menangis,
tidak pernah menyebut Guru Liu lagi.
Bahkan di pemakaman
tidak meneteskan air mata setetes pun.
Cara penyembuhan ini
benar-benar menyakiti diri sendiri.
Sudahlah.
Aku membawakanmu
buku yang kamu inginkan.
Naskah Morrel
tulislah dengan baik.
Aku pergi dulu.
Pikirkan cara,
tidak bisa terus seperti ini.
Aku tahu.
Halo.
Cepat datang tolong aku.
[Monyet]
Astaga, akhirnya kamu datang.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu makan dengannya?
Dia bersikeras mengundangku makan.
Sudahlah, maaf.
Kelak aku akan melaporkan kepadamu
sebelumnya jika ada sesuatu.
Tidak minum, 'kan?
Tentu saja aku tidak minum,
aku masih tahu
bagaimana kemampuan minumku.
Baguslah.
Ayo pergi.
Kelak kurangi berhubungan
dengan orang seperti ini.
Tunggu, tunggu.
Lagi pula dia masih
seorang bintang wanita,
kamu tidak akan meninggalkannya
di sini sendirian, 'kan?
Kalau begitu telepon asistennya.
Aku sudah menelepon
tetapi tidak menjawab.
Lalu bagaimana?
Sopirnya sepertinya ada,
ketika aku baru saja datang
melihat mobil pengasuh,
aku akan keluar untuk mencari.
Aku pergi bersamamu.
Jangan, jangan.
Kamu di sini untuk menjaganya.
Aku mohon, aku mohon.
Zhou Chuan,
apakah itu kamu?
Benar-benar kamu?
Aku pikir aku salah melihat.
Kamu jangan pergi.
Aku sangat ingin bekerja sama.
Meskipun aku tidak dapat
membantumu menerbitkan buku,
tapi aku akan menggunakan postur terbaik
untuk menafsirkan karakter dalam bukumu,
untuk memfilmkan karyamu.
Apakah kamu sangat membenciku?
Aku sangat iri pada Chu Li
yang bisa memilikimu.
Aku selalu memiliki orang
seperti ini di hatiku.
Aku menyukainya selama bertahun-tahun,
dari SMA.
Kamu tidak minum terlalu banyak, 'kan?
Apa katamu?
Zhou Chuan!
Tidak berakting lagi?
Apakah kamu berani mengatakan kamu
tidak memiliki perasaan apa-apa denganku?
Aku pikir kamu sangat sakit.
Zhou Chuan.
The Book of Luohe tidak akan
dijual kepadamu.
Jangan pikirkan ini lagi.
Tolong jangan ganggu
aku dan pacarku lagi kelak.
Jika kamu berani keluar,
jangan menyesal!
Aku tidak memiliki banyak
pengikut di Weibo,
tapi tidak sampai
tidak akan dianggap orang.
Jika kamu datang mengganggu kami lagi,
aku tidak keberatan menulis artikel
di Weibo tentang Song Xi.
Aku melakukan apa yang aku katakan.
Ayo pergi,
kembali.
Kenapa, kenapa?
[Notre Dame de Paris]
Apa yang dia pikirkan tentangmu?
Ini terlalu menarik.
Apakah perlu sekaget ini?
Astaga.
Sayang sekali aku tidak melihat
kejadian yang begitu indah
secara langsung.
Tidak masalah jika kamu tidak melihat
keterampilan akting yang buruk ini.
Mulai kapan kamu menyadarinya?
Dari
dia bilang dia terlambat saat itu.
Astaga,
tidak menyangka
kamu tidak menyukainya.
Aku tidak melihatnya
sama sekali saat itu.
Jika melihat terlalu banyak,
kamu akan memiliki pengalaman.
Apa yang dilihat?
Katakan dengan jelas.
Ini terduga, 'kan?
Lihat wajahku,
jelas-jelas sangat populer sejak kecil.
Sangat populer sejak kecil?
Kemari,
lebih baik bersikaplah terus terang,
hukuman tegas.
Hanya kamu.
Apa artinya?
Dari kecil hingga besar
hanya kamu seorang.
Ini masih mending.
Ngomong-ngomong,
aku lupa memberitahumu
sesuatu yang serius.
Guru Shu Hua ingin mewawancaraimu.
Itu adalah Tim Acara Lan
yang sangat terkenal.
Wawancara ya?
Terlalu merepotkan, lebih baik tidak pergi.
Tidak merepotkan, merepotkan apa?
Tahukah kamu berapa banyak penulis
yang berebut untuk berpartisipasi
dalam acaranya?
Pergi saja, pergi saja.
Hmmm apa?
Bagaimana?
Baiklah.
Kalau begitu aku akan berbicara
dengan Pemimpin Redaksi Yu.
Zhou Chuan mau pergi.
Mengapa kamu di sini?
Panti jompo meneleponku,
katanya peninggalan Guru Liu belum diambil.
Kamu selalu tidak bersedia untuk pergi.
Aku akan pergi ketika aku punya waktu.
Berapa lama lagi
kamu akan melarikan diri?
Jika kamu tidak bisa melepaskannya,
Guru Liu tidak akan
beristirahat dengan tenang.
Ayo pergi,
aku akan pergi denganmu.
[Asal Suara]
Tuan Lin,
sebelum aku mengambil
pena menulis surat ini,
aku mendapatkan pesanmu
dari orang lain.
Kamu sudah pergi,
kamu dan aku lebih sering berpisah
daripada berkumpul.
Suratmu untukku
[Asal Suara]
terisi satu kotak penuh.
Tapi di saat perpisahan,
kamu tidak meninggalkan
beberapa kata untukku.
Awalnya kupikir aku ditinggalkan olehmu.
Dalam ketakutan dan
kerinduan yang luar biasa,
aku bahkan mengeluh tentangmu.
Tapi malam ini saat aku dalam kekacauan,
aku sadar melalui air mata.
Aku membuka jendela,
aku melihat langit dan
Bima Sakti berkelap-kelip,
langit penuh bintang,
seperti kamu masih ada.
Aku tiba-tiba lega.
Mulai saat ini,
aku tidak akan takut lagi.
Aku akan menjaga
keanggunan dan ketenangan
yang kamu cintai,
perlahan menjelang akhir hidup.
Dan semua ketenangan ini
semua darimu.
Aku tahu
kamu akan menepati janjimu
menungguku di ujung jalan.
Tunggu saja aku,
sampai hari pertemuan.
Aku akan memberitahumu pemandangan
yang aku lihat di sepanjang jalan.
Kematian bukanlah akhir dari perpisahan,
hanya menunggu kesempatan
pertemuan berikutnya.
Kematian bukanlah
akhir dari perpisahan,
adalah kesempatan pertemuan.
Apakah menurutmu
dia benar-benar mengingatku?
Ikut denganku.
Guru Liu akan mengingatmu.
Dia berubah menjadi salah satu bintang.
Setiap kali kamu melihat bintang,
dia juga melihatmu.
[Shu Mei.]
Gu Baizhi,
kamu tidak akan pernah sendirian,
kamu masih memilikiku.
Guru Liu,
terima kasih telah merawatku
setelah orang tuaku pergi,
bersedia menjadi Ibuku, keluargaku.
Terima kasih telah memberiku keluarga.
Aku memberitahumu,
Guru Shu Hua ini
terkenal tajam.
Kamu harus pikirkan dengan matang
sebelum menjawab pertanyaan, mengerti?
Mengerti.
Dari kemarin hingga sekarang
semuanya sudah ingat.
Aku pergi dulu.
Zhou Chuan,
semangat.
Selamat datang Guru Zhou Chuan.
- Halo, silakan duduk.
- Terima kasih.
Senang sekali hari ini bisa
menerima wawancara kami.
Itu kehormatanku.
Pertama kami mulai bertanya
- dengan pertanyaan sederhana.
- Baik.
Bolehkah aku bertanya
kepada Guru Zhou Chuan,
apakah kamu menulis
The Book of Luohe sendiri?
Jangan khawatir,
Guru Zhou Chuan pasti baik-baik saja.
Tidak tahu kenapa
aku sangat gugup.
Tidak masalah.
Bagaimana?
Lumayan.
Aku pulang dulu,
sampai jumpa nanti malam.
Apakah kamu menulis
[Ayo, Zhou Chuan datang, duduk depan.]
The Book of Luohe sendiri?
Pertanyaanmu ini
sangat aneh.
Kenapa aneh?
Ini seperti sekarang aku menatap matamu,
lalu berkata
apakah kamu Guru Shu Hua?
Atau ada seseorang membodohiku.
Guru Zhou Chuan humoris.
Tapi masih belum menjawab
pertanyaanku secara langsung.
Aku memberitahumu dengan jelas sekarang,
aku menulis The Book of Luohe sendiri.
Karena beberapa orang mengatakan
buku ini
adalah tulisan Ayah Anda.
Aku juga sangat penasaran.
Namun jika kamu atau netizen
tahu jawabannya kapan pun itu,
tolong beritahu aku.
Pernahkah kamu berpikir,
mengapa ada rumor seperti itu?
Menurutmu itu tidak berdasar
atau tidak tahu dari mana?
Menurutku aku lebih cenderung
tidak ada sama sekali.
Tetapi ada desas-desus di internet,
mengapa Tuan Zhou
tidak pernah keluar untuk berbicara?
[Pertanyaan ini terlalu banyak,
Zhou Chuan terlalu sulit.]
Dia tidak pernah bermain internet,
dari mana dia mendengar?
[Benar, langsung bertanya keterlaluan,
lawan balik.]
Aku sangat penasaran,
saat kamu sedang menulis buku
apakah Ayahmu akan mendiskusikan plot
[Dukung Guru Zhou Chuan,
Zhou Chuan mengubah topik dan menyembur.]
dalam buku denganmu?
[Hahaha Shu Hua sangat keterlaluan.]
[Bukan menjawab langsung,
mengambil cara sendiri untuk diri sendiri.]
Tidak akan.
Kalau begitu
apakah dia tidak pernah tahu
apa yang kamu tulis?
[Tidak berani menjawab,
terjebak dan tidak bisa menjawab.]
[Bukan tidak mau menjawab,
tapi tidak bisa menjawab.]
Maaf,
sekarang kamu sedang mewawancaraiku
[Zhou Chuan mendukungmu,
dukung Guru Zhou Chuan.]
atau mewawancarai Ayahku?
Tentu saja aku mewawancaraimu.
Lalu mari kita ubah sudutnya.
Apakah Ayahmu membimbingmu
selama proses penulisan buku?
[Apakah bisa melihat VIP dulu?
Bau mesiu terlalu kuat.]
Tidak.
[Suasananya sangat harmonis,
aku percaya Pak Zhou Chuan]
Tapi aku sangat penasaran,
[Siapa yang ingin tahu dari benar atau salah?]
karena kalian adalah
anak penerus pekerjaan Ayah.
Aku pikir anak akan…
[Sangat menjengkelkan, ini adalah
wawancara dengan Zhou Chuan,]
Jika tidak ada pertanyaan lain
tentang The Book of Luohe,
[Bagaimana bisa berbicara seperti ini]?]
aku pikir wawancara hari ini
[Benar, siapa pewawancara ini?
Guru Zhou Chuan marah.]
bisa berakhir sampai di sini.
Aku akan memberikan nomor telepon
Ayahku padamu nanti.
[Aku berani menanyakan
wawancara tentang hari ini.]
Oke, begini dulu saja.
Jangan terburu-buru,
jangan terburu-buru.
Begini, kami tanyakan
pertanyaan terakhir.
Aku masih sangat tertarik
dengan ceritanya sendiri.
Kamu memiliki banyak deskripsi
tentang hewan suci di The Book of Luohe,
apakah inspirasi ini
datang dari Shan Haijing?
Zhou Chuan!
Apa yang sedang kamu lakukan,
mengagetkanku.
Apa yang terjadi dengan wawancaramu
dengan Shu Hua?
Apakah ini lumayan?
Tahukah kamu orang-orang
di internet sekarang
memanggilmu pria tidak menjawab?
Pria tidak menjawab apa?
Aku menjawab setiap pertanyaan
yang dia tanyakan.
Tidak menjawab berarti
kamu menghindari apa pun
dan tidak menjawab.
Jawabannya sama sekali tidak meyakinkan.
Aku mengatakan apa yang aku pikirkan.
Lalu mengapa kamu bahkan tidak tahu
detail kelahiran hewan suci
di The Book of Luohe?
Bagaimana kamu menjadi ayah sejati?
Coba carilah seorang penulis
yang telah menulis dua buku,
kemudian tanyakan detail seperti itu.
Selama dia tidak mengalami hiperemia,
dia tidak akan pernah
menjawab pertanyaan seperti ini.
Benar juga.
Ketika aku melihat naskah
Guru Jiang dan Guru Suo Heng sebelumnya,
mereka juga melupakan
pengaturan sebelumnya.
Iya,
ini normal
di lingkaran penulis.
Lalu tidak bisakah kamu
menjelaskannya dalam wawancara?
Penonton bukan di lingkaran kalian,
mereka mungkin tidak tahu
keadaan normal kalian.
Bagus, sekarang semua orang mengatakan
hal yang ditulis oleh orang lain itu,
mungkin itu benar.
Bagaimanapun, bahkan tidak tahu detail
dari novel yang ditulis.
Ini bukan pertama kalinya
aku mendengar tentang ini.
Sejak terpilih untuk Penghargaan Huazhi,
apakah rumor ini sedikit?
Tapi…
Aku menerima telepon.
Halo, ada apa?
Apanya yanga ada apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bertanya kepadamu,
apa yang terjadi dalam wawancara itu?
Bukankah kamu sudah melihat semuanya.
Itu siaran langsung,
jika kamu tidak bisa berbicara dengan baik
jangan pergi.
Lihatlah penampilanmu,
jawaban apa yang kamu jawab.
Yang harus diklarifikasi
tidak mengklarifikasi.
Apakah sejak kecil aku mengajarimu
berbicara seperti ini?
Tidak.
Aku tidak belajar dengan
baik sejak kecil.
Kamu…
Kenapa ke mana pun
sikapmu selalu seperti ini?
Kelak jika orang bertanya,
kamu harus mengatakan secara terbuka.
Ayahmu tidak pernah
menyukai apa yang kamu tulis.
Oke,
aku akan beri tahu mereka.
Kamu memiliki keterampilan terbatas,
tidak dapat menulis bukuku.
Apa katamu?
Mana,
berikan padaku.
Membuatku marah sekali.
Jangan katakan jika kamu
tidak bisa berbicara.
Nak,
hal-hal yang tidak kamu lakukan,
kita tidak takut.
Biarkan mereka mengatakan itu
tidak masalah.
Aku tahu.
Kamu lelah, 'kan?
Pulanglah saat lelah.
Tampaknya untuk membuktikan
aku baik-baik saja,
aku tidak bisa kembali.
Kamu ini.
Jaga diri kalian sendiri.
Jangan khawatirkan
aku di sini.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Siapa yang menelepon?
Ayahku.
Lihat,
masalah ini menjadi
semakin buruk sekarang.
Apakah mungkin kamu kembali
berbicara dengan Ayahmu
dan membiarkan dia berbicara?
Mungkin itu bisa
diselesaikan dengan mudah.
Aku tidak akan pergi.
Tapi akan tidak baik bagi reputasinya
jika masalah ini menyebar.
Dia tidak suka diekspos.
Demi aku,
bahkan lebih tidak mungkin untuk pergi.
Apa yang belum kamu lakukan?
Mengapa bisa membiarkan
orang lain menyebarkan rumor seperti ini?
Jangan peduli pada para netizen
yang tidak tahu diri itu.
Aku tahu kamu mengkhawatirkanku,
tapi aku baik-baik saja.
Jangan khawatir,
aku juga tidak kehilangan status
sampai menjadi pengemis di jalanan,
Aku masih bisa membeli beras untukmu,
dan makanan kaleng untuk Er Gou.
Bisakah kamu berbicara dengan baik?
Aku membeli semua beras di rumah,
kontribusimu
paling banyak adalah
dua mentimun di lemari es.
Iya,
rumah ini
tidak bisa hidup tanpamu.
Menurutmu,
antusiasme para netizen itu
hanya dua hari ini saja.
Benar.
[Pengumuman Guru Zhou]
[Zhou Guxuan menghantui putranya,
Zhou Chuan!]
[Tidak heran Zhou Chuan, dia mampu menulis karya
untuk Penghargaan Huazhi di usia muda.]
[Ternyata bukan kekuatannya,
gurunlah yang menghantui putranya?]
[@Zhou Guxuan, apakah layak untuk tambahan Anda!]
[Sedikit menyebut dirimu rumah lagi,
menjadi lebih cocok untukmu.]
Sisir rambut.
Halo, A Xiang.
Apa?
Bagaimana dia bisa seperti ini?
Baik, aku akan segera lihat.
[Song Xi mengeluarkan sesuatu,
Song Xi dan Zhou Chuan.]
Apa yang terjadi?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku bisa melihatnya
meskipun kamu tidak memberi tahu.
Song Xi…
Aku mendengarnya, dibatalkan.
[Song Xi]
Semua orang harus tahu
apa yang dibatalkan.
[Song Xi Asisten Mona]
Xi Xi selalu menghargai reputasinya.
Dia tidak akan pernah membeli
hak cipta dari kekayaan
intelektual yang melanggar.
Jangan khawatir semuanya.
Apakah tulisan Zhou Chuan
tulisan orang lain?
Bahkan tidak membeli hak cipta.
Bukankah para penggemar Zhou Chuan
akan melompat?
Benar, beralih ke Song Xi.
Dia melakukan ini terlalu berlebihan.
Bagaimana jika membuat pernyataan?
Membuat pernyataan sekarang,
hanya membuat orang merasa
kita keras kepala.
Aku menerima telepon dulu.
Jika kalian merasa
biaya hak cipta untuk
The Book of Luohe terlalu mahal,
kami tidak perlu bekerja sama kali ini.
Jika tidak bekerja sama kali ini,
tidak perlu bekerja sama lagi kelak.
Aku tidak bermaksud mengancam siapa pun.
Aku tutup teleponnya.
Halo.
Guru Zhou Chuan.
Saat itu berbicara tentang kerja sama
permainan Record of The East,
bagian hukum perusahaan kami
masih ingin melihat kontrak lagi.
Tidak perlu,
aku tidak berencana untuk menjualnya lagi.
Guru Zhou Chuan, maaf mengganggu.
Bolehkah aku menanyakan hak cipta film
dan televisi dari Huangquan Inn?
Bisakah Anda menurunkan harga?
Kota ini penuh dengan badai sekarang.
Kamu anggap aku sebagai pengemis,
masalah ini menurutku…
Kita tidak memiliki pengetahuan
yang sama dengannya.
Jangan marah.
Kembalikan ponselnya padaku.
Aku tidak marah, aku tidak keberatan.
Asisten Khusus Fang,
Asisten Tuan Morrel.
Halo.
Baik.
Aku menghormati keputusan Tuan Morrel.
Apakah ada masalah?
Mereka
hanya berharap aku dapat mengklarifikasi
rumor tersebut secepat mungkin,
untuk melanjutkan kerja sama.
Bagaimana Tuan Morrel
bisa percaya gosip ini?
Sutradara besar seperti mereka,
wajar jika memilih mitra kerja sama
dengan hati-hati.
Ini bisa dimengerti.
Aku pergi ke supermarket.
Tapi…
Bagaimana ini?
Zhou Chuan, tas jerami sastra
penulis palsu yang mengandalkan
tulisan orang lain.
Pembohong yang terbungkus.
Aku sekarang malu untuk mengatakan
aku pernah menjadi
penggermar Zhou Chuan.
Seluruh novelnya
ditambah foto bertanda tangan
10 yuan, adakah yang mau membelinya?
Tidak tahu harus berkata
apa saat wawancara.
Penerus keluarga penulis orang lain.
Sastra tidak tradisional
terpilih untuk pertama kalinya.
Penulis menyebabkan skandal ini,
Penghargaan Huazhi
benar-benar menyedihkan.
Jika penggemar artis jatuh ya sudah,
bahkan penggemar buku juga bisa jatuh.
Aku sangat takut pada
pembohong seperti Zhou Chuan.
Kemasannya sangat sempurna.
Pangeran lembut apa?
Apakah ini penipu sastra?
Mengapa Ayah dan anak ini
tidak keluar meminta maaf?
Di era Ayah yang berkelahi,
senang mengandalkan ayah.
[Jiang Yucheng]
Halo, Guru Jiang.
Halo, Chu Li.
Bagaimana kabar Zhou Chuan?
Aku menelepon anak ini selama seharian
tapi tidak dijawab.
Seharusnya baik-baik saja.
Beri dia waktu sendiri.
Ngomong-ngomong, Guru Jiang,
aku akan bekerja besok.
Bisakah aku merepotkanmu untuk datang
temani dia saat kosong?
Baik.
Aku tidak berbicara padamu lagi,
dia sudah kembali.
Ke mana saja kamu?
Mengapa kamu kembali begitu larut?
Aku sudah bersiap untuk makan malam.
Jiang Yucheng memintaku
untuk bermain squash.
Aku telah bermain seharian,
lelah sekali.
Kalau begitu ayo cepat makan.
Baik.
Chu Li,
apakah Zhou Chuan baik-baik saja?
Lumayan.
Awalnya masalah ini
tidak terlalu besar.
Karena Song Xi.
Dia langsung mengunggah
pencarian teratas di Weibo.
Sampai sekarang,
Weibo Guru Zhou Chuan semuanya mengutuk.
Aku sangat cemas.
Kamu percaya padanya?
Tentu saja.
Chu Li, kamu harus memberi tahu
Guru Zhou Chuan.
Kami pembaca lamanya
sangat percaya padanya.
Pemimpin Redaksi Yu.
Shu Hua menghubungi kemari.
Dia menolak untuk menghapus videonya.
Lebih baik tidak menghapus,
jangan sampai netizen mengatakan
Guru Zhou Chuan merasa bersalah.
Tapi jangan khawatir,
aku baru saja memberi tahu Guru Xia.
Dia telah meminta departemen hukum
untuk membuat pernyataan.
Meminta departemen editorial kami
mengirimkannya segera,
mendukung penuh Guru Zhou Chuan.
Bila perlu, kami juga akan
melakukan tuntutan hukum
terhadap pernyataan palsu ini
di internet.
Terima kasih Pemimpin Redaksi Yu.
Terima kasih apa?
Aku menghentikan departemen hukum.
Direktur Liang,
apa maksudmu?
Semua masuk untuk rapat.
Rapat.
Di mana kamu? Terjadi sesuatu.