[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 36
Bagaimana denganmu?
Tidak ada kemajuan, bagaimana denganmu?
Sedikit rumit.
Ini lumayan,
lamaran bagasi.
Tiba-tiba menyerang
pada saat yang paling tidak terduga.
Ngomong-ngomong,
aku masih memiliki sesuatu di bagasiku,
bantu aku mengambilnya.
[Menikahlah denganku]
Gu Baizhi,
menikahlah denganku.
Jika dia tidak putus denganmu,
itu pasti cinta sejati.
Aku tidak bisa menikah
dengan orang yang berbeda estetika.
Dasar.
Lalu katakan padaku,
apakah kamu sudah menemukan cara
yang segar dan halus?
Aku pikir ini lumayan,
masukkan dirimu ke dalam kotak hadiah
dan berikan padanya.
Sudah kembali.
Apa ini?
Ini bukan kejutan,
melainkan ketakutan.
Kejutan.
Ini aku!
Zhou Chuan, apakah kamu sakit jiwa?
20 tahun yang lalu,
ini trik He Shuhuan 20 tahun yang lalu!
Terlalu banyak menonton
drama percintaan.
Strategi lamaran pria ini
cukup detail,
juga mencantumkan tempat
untuk membeli cincin.
Kita belum membeli cincin.
Tunggu sebentar.
Sepertinya hanya kamu
yang belum membelinya.
Sepertinya kamu
tidak benar-benar ingin melamar.
Tunggulah, aku akan membelinya sekarang.
Masuk.
Pemimpin Redaksi Yu,
aku punya sesuatu untuk Anda.
Baik.
Ini adalah beberapa
pengalaman dan saranku
dalam dua tahun terakhir bekerja.
Merekomendasikan
kelompok reformasi dan
mengembangkan aplikasi Yuan Yue sendiri,
meningkatkan inisiatif
departemen editorial kami.
Benar, jika klub kami
memiliki aplikasi sendiri,
maka semua jurnal elektronik kita
dapat diintegrasikan bersama.
Komunikasi antara
penulis dan pembaca juga
bisa lebih efisien dan nyaman,
ini juga membantu departemen editorial
mengintegrasi dan mengkoordinasi.
Ide bagus, aku akan melihatnya nanti,
juga memberi tahu Direktur Yang.
Baik.
Hari ini
aku juga punya kabar untukmu.
Sebuah kabar baik.
Kamu telah resmi menjadi
Wakil Pemimpin Redaksi Kedua
Klub Yuan Yue.
Sangat cepat.
Butuh banyak usaha bagimu untuk
menandatangani "Dream Reflect To Graceful".
Semua orang melihat usahamu.
Direktur Yang juga sangat senang.
Email pekerjaan akan segera
dikirim ke emailmu.
Terima kasih, Pemimpin Redaksi Yu,
aku pasti akan bekerja keras.
Dan satu hal lagi,
Guru Xia akan segera
pensiun secara resmi.
Aku kembali.
Aku sudah menyiapkan makanan.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu sepertinya
sedikit tidak bahagia?
Aku akan dipromosikan menjadi
Wakil Pemimpin Redaksi hari ini.
Bukankah ini hal yang baik?
Kenapa?
Tapi besok Guru Xia akan pensiun.
Besok aku juga mau mengantarnya.
Kamu juga mengantarnya?
Ayahku memiliki banyak buku
yang diterbitkan oleh Guru Xia.
Dia tidak bisa kembali
dari pertemuan luar baru-baru ini,
jadi memintaku untuk pergi.
Dan juga
ketika The Book of Luohe-ku diterbitkan,
dia mencari banyak orang
untuk membantuku.
Jadi secara logika
aku harus pergi.
Selain itu saat masalah
penulis pengganti terjadi sebelumnya,
Guru Xia juga salah satu orang
yang mendukungmu.
Kamu akan mengantarnya,
dia akan sangat senang.
Ada sesuatu
yang ingin didiskusikan denganmu.
[Xia Yuanqing]
Ini terakhir kalinya aku tanda tangan
di Klub Yuan Yue.
Guru Xia,
nanti aku akan mengemas buku
dan sertifikat Anda
dan mengirimnya ke rumahmu melalui pos.
Jangan khawatir.
Merepotkanmu.
Ngomong-ngomong,
aku ingin melihat-lihat
di Klub Yuan Yue.
Baik, aku akan menemani Anda.
[Perpustakaan]
Lebih dari setengah buku di sini
diterbitkan oleh Anda, Guru Xia.
Ini adalah buku pertama
yang aku buat di Klub Yuan Yue.
Tuan Yan,
saat itu masih seorang pekerja
di pabrik baja.
Siapa yang bisa memikirkan
dia bisa menulis puisi.
Dan juga
menulis dengan sangat indah.
Buku puisi ini mengubah hidupnya.
Tidak, tidak.
Adalah pesona puisi
yang mengubahnya,
juga mengubahku.
Guru Zhou Guxuan.
Demi menulis buku ini,
Tuan Zhou sengaja
pergi magang dan belajar mengukir kayu
selama lebih dari setahun.
Untungnya
hasilnya masih lancar diselesaikan.
Jika tidak,
Klub Yuan Yue tidak bisa
bertahan lagi.
Guru He Ma,
publikasi pertamanya.
Aku masih ingat
saat pertama kali
dia datang ke Klub Yuan Yue,
dia adalah seorang pemuda
dengan jerawat di wajahnya.
Tuan Zhang dan…
Guru Xia.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Puluhan tahun telah berlalu sejak itu,
seluruh hidupku
juga membuat puluhan buku,
juga tidak sia-sia.
Guru Xia, itu pasti.
Ayo pergi.
Waktunya untuk pergi.
Aku memapahmu.
Guru Xia,
hari ini adalah hari terakhir
Anda bekerja di Yuan Yue,
semua orang memeras otak tidak tahu
hadiah apa yang harus kuberikan padamu,
akhirnya memutuskan
untuk memberimu janji.
Kami akan melakukan
pekerjaan dengan serius,
tidak mengecewakan diri dan orang lain.
Baik.
Terima kasih semua, terima kasih.
Xiao Liang,
departemen editorial kami
adalah untuk penulis,
departemen distribusi kalian
adalah untuk Yuan Yue.
Terima kasih untuk kalian.
Setiap kali kalian
melakukan yang terbaik
untuk memaksimalkan nilai komersial
sebuah buku.
Dan membiarkan Klub Yuan Yue
dalam krisis
mampu berdiri tegak.
Tapi,
terkadang
kamu harus menyerah dengan benar.
Karena penulisnya baik,
Yuan Yue akan menjadi lebih baik.
Ingat, Guru Xia.
A Xiang.
Guru Xia.
sampul buku dan ilustrasi, ikat sampul
semuanya penting.
Banyak orang membeli buku
hanya karena desainmu.
Dan penulis memiliki lebih banyak pembaca.
Kamu berbakat.
Jangan takut.
Gambarlah apa yang ingin kamu katakan
dengan pena dan kertas.
Aku menunggu untuk
membeli album fotomu.
Aku akan memberikannya kepada Anda
secara pribadi pada saat itu.
Xiao Niao.
Guru Xia.
Pekerjaanmu semakin dilakukan semakin baik.
Semakin mengerti arti mengedit.
Aku percaya kamu berada di jalan ini
akan melangkah lebih jauh
dan lebih lama,
terus bekerja keras.
Aku ingat, Guru Xia.
Xian Xian,
bunga di kantorku
semua milikmu,
ingatlah untuk menyiramnya.
Jangan merusaknya.
Guru Xia,
bukankah Anda mencoba
mengikatku ke Yuan Yue?
Kamu harus sedikit khawatir, jika tidak
begitu kaki depanku pergi,
kamu langsung mengirim
surat cuti ke kantor.
Chu Li,
kamu
aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kamu tumbuh dengan cepat,
di luar dugaanku.
Aku sangat bangga memiliki
editor yang luar biasa
di Yuan Yue.
Selalu ingat untuk melindungi
dan menghormati penulismu.
Yu Yao,
aku malu padamu selama bertahun-tahun.
Kamu berkorban begitu banyak
untuk Yuan Yue.
Bahkan mengorbankan keluargamu.
Aku selalu menyesal
menjadikanmu pemimpin redaksi.
Aku sering bertanya pada diriku sendiri
apakah karena keegoisanku
lalu menyakitimu.
Tapi aku benar-benar
tidak dapat menemukan
kandidat yang lebih cocok darimu.
Aku hanya bisa memberikan Moonlight kepadamu,
baru aku lega.
Maafkan aku.
Guru Xia, bukan.
Karena Anda
baru ada Klub Yuan Yue hari ini.
Saat itu Anda
membawaku ke gerbang Klub Yuan Yue,
membuatku menjadi bagian dari tempat ini.
Ini adalah hal paling membanggakan
yang pernah aku lakukan dalam hidupku.
Jangan khawatir,
aku akan menjaga
Klub Yuan Yue dan Moonlight.
Aku juga akan memimpin semua orang
untuk menyampaikan ide-ide Anda.
Baik.
Semuanya,
hal yang paling membanggakan
dan paling beruntung
dalam hidupku adalah memiliki karir ini,
membaca buku seumur hidup.
Hidup ini berteman dengan buku,
hidup ini sudah cukup.
Semuanya,
Yuan Yue ke depannya kuserahkan pada kalian.
Jangan khawatir, Guru Xia
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih.
Tuan Yan.
Kenapa kamu juga datang?
Aku harus datang,
aku ingin bermain catur
dan minum teh denganmu.
Seorang teman lama selama bertahun-tahun
dan setengah seumur hidup,
meskipun Anda tidak melakukan ini lagi,
tapi kita tidak bisa menyingkirkan
begitu banyak penulis di sini.
Benar, terima kasih, terima kasih.
Tuan Xia, jika bukan karenamu
terus mendorongku untuk menulis puisi,
aku khawatir tidak akan ada hari ini.
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Sebagai editor, melihat bakat penulis
pasti mendukung.
Iya.
Guru Xia.
Zhou Chuan,
sebelum aku pensiun
aku dapat melihat Yuan Yue
memenangkan Penghargaan Huazhi,
terima kasih.
Aku yang seharusnya berterima kasih
pada Anda.
Aku mendengar Ayahku berkata
tahun-tahun berlalu dan
tidak mendapatkan hadiah,
selalu disayangkan.
Aku bisa mendapatkan
penghargaan ini kembali
sebelum Anda pensiun,
itu berarti bagiku.
["The Book of Luohe" Zhou Chuan]
Seperti yang aku katakan
di atas panggung saat itu.
Hadiah ini
bukan hanya kehormatan pribadiku,
dan rasa hormat generasi muda
pada generasi tua
yang telah mengabdikan
sebagian besar hidup mereka
untuk garis depan seperti Guru Xia.
Ini sebagai hadiah perpisahan.
Mohon diterima.
Baik.
Terima kasih.
Aku akan meletakkannya
di tempat yang paling penting.
Terima kasih.
He Ma, Tuan Zhang.
Terima kasih, terima kasih.
Hati hati, hati-hati.
[Penerbit Yuan Yue]
["The Book of Luohe" Zhou Chuan]
[Corner Bookstore]
Milikmu ini tidak bisa.
Sudahkah kamu membaca novel ini?
Membaca sedikit.
Aku pikir data ini cukup bagus.
Kamu duduk dulu.
Semuanya,
data hanyalah bagian terkecil
dari evaluasi kekayaan intelektual.
Penipuan data di banyak situs web
sekarang menjadi hal sehari-hari.
Jadi kita hanya bisa menggunakannya
sebagai referensi daripada kunci
untuk menilai apakah
suatu karya itu berharga.
Apakah tatapanmu bisa sedikit menyipit?
Tatapan apa?
Wanitaku sangat cantik.
Kalian dapat bertanya lebih banyak
tentang pengalaman.
Tidakkah menurutmu dia cantik?
Aku tahu, terima kasih Bos.
Terima kasih, Direktur Tang.
Cantik dan keren.
Memang layak menjadi istri bos kami.
Ini benar.
Xiao Bai,
aku harus memberimu
kenaikan gaji bulan depan.
Sungguh?
Terima kasih Bos, aku kerja dulu.
Pergilah.
Apakah lelah?
Mau berkendara berapa jam lagi?
Dua atau tiga jam.
Aku membiarkan mereka
beristirahat sebentar.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Sudah lama tidak ke sini,
masih sangat indah,
tidak berubah sama sekali.
Tapi orang telah berubah,
setidaknya aku bukan lagi
orang yang bertindak tanpa berpikir.
Ragu-ragu tidak berani
memegang tanganmu.
Gu Baizhi.
Apakah kamu masih ingat buku
yang kamu baca ketika pertama kali
kita bertemu di kedai kopi?
Perpisahan yang Panjang, aku ingat.
[Perpisahan yang Panjang]
Kamu juga menyukai buku ini?
Suka.
Aku juga suka bukunya.
Karena setiap karakter di dalamnya
punya cerita masing-masing.
Akan sangat bagus jika
novelku bisa sebagus tulisannya.
Kamu adalah seorang penulis?
Benar,
gaya penulisanku juga ke arah
terhadap penalaran dan ketegangan.
Aku editor.
Jika kamu tidak keberatan,
kamu dapat menunjukkan novelmu kepadaku.
Baik.
Namaku Jiang Yucheng.
Gu Baizhi.
Aku sangat berterima kasih
kepada buku itu
memberiku kesempatan
untuk berbicara denganmu.
Juga sangat berterima kasih bertemu denganmu,
memberiku kesempatan untuk
menerbitkan bukuku sendiri.
Aku mengalami pasang surut
dalam beberapa tahun ini,
♫ Mereka berbicara hal aneh tetap harmonis ♫
kehilangan terlalu banyak,
juga kehilangan keberanian
untuk mencintai seseorang.
♫ Orang dewasa yang kekanak-kanakan,
tenggelam menjadi candaan ♫
Aku berharap untuk tidak sendirian
di masa depan.
♫ Masih abadi ♫
Aku rela membuka jendela di hatiku
untuk merasakan aroma angin,
♫ Tidak ada tarian di atas atap
hanya hujan deras yang turun ♫
melodi hujan,
suhu salju.
♫ Akan menjadi orang yang
hangat untukmu ♫
Mulai dari sekarang,
kucing di jalan,
orang-orang yang bertemu di jalan,
♫ Kerapuhan yang tidak dapat dijelaskan
muncul pada momen penting ♫
dan dalam tulisanku,
aku ingin memiliki tanganmu
di sampingku.
♫ Melelehkan dan mengunyah ♫
♫ Meja sebelah tidak ada kesabaran
Cocok dengan jiwa ♫
Aku berharap aku bisa
bersamamu sepanjang hidupku.
♫ Aku telah terhanyut dalam kerumunan
Dan telah sering melihat ke belakang ♫
Gu Baizhi.
♫ Tidak rela diungkapkan
Menanti dimiliki secara pribadi oleh kelembutan ♫
Mari kita menikah.
♫ Ingin digenggam pergi olehmu
Dangkal dan bebas ♫
♫ Tangan pencipta akhirnya terjaga
Panggilan bantuan Alien ♫
♫ Aku telah terhanyut dalam kerumunan
Dan telah sering melihat ke belakang ♫
♫ Takut untuk menjangkau
tidak ada yang akan menyelamatkanku ♫
Apakah kamu suka ginkgo?
♫ Betapa kaya
tumpukan beton bertingkat tinggi ♫
Aku suka.
♫ Kamu adalah
oasis bercahaya yang langka ♫
♫ Saat aku meminta ♫
Datang.
Jiang Yucheng,
aku menemukan beberapa
lamaran pernikahan lagi.
Bantu aku melihat.
Aku baru saja melihat ada yang bagus,
lamaran layar besar LED luar ruangan.
Bagaimana menurutmu?
Rencanamu tidak akan berhasil,
itu terlalu berlebihan.
Apa berlebihan?
Kalau begitu bantu aku
melihat rencana lain.
Jangan khawatir.
Aku memberitahumu,
hal seperti ini
kamu harus mengikuti waktu,
mengikuti keadaan.
Kamu tidak mengerti 'kan?
Mengikuti waktu?
Aku pikir kamu harus menunggu
berapa lama
hingga Gu Baizhi akan menikah denganmu?
Siapa yang memanggilku?
Gu Baizhi.
Maaf sekali.
Kakak kali ini
menang lagi.
Jiang Yucheng ini,
bukankah hanya lamaran?
Untuk apa sombong?
Siapa yang tidak bisa?
Er Gou.
Sukses atau gagal tergantung pada hal ini.
Kamu tidak boleh menggagalkannya.
Ayo.
Kemari pakailah.
Dengarkan baik-baik,
aku akan melakukan ini nanti.
Lalu kamu berlari kemari,
apakah kamu mendengarku?
Apakah kamu mendengarkanku?
Aku kembali.
Cepat sembunyi, cepat.
Aku di sini.
Kenapa kamu begitu mesra hari ini,
bahkan makan di halaman?
Kamu tidak menyukainya?
Tidak, tidak, aku menyukainya.
Aku mengajari Er Gou
keterampilan baru hari ini,
aku menunjukkannya kepadamu.
Er Gou.
Kenapa tidak kemari?
Lupakan saja, tidak apa-apa,
aku akan masuk dan melihatnya nanti.
Aku punya sesuatu
yang ingin dikatakan untukmu…
Maaf, ada nyamuk.
Bagaimana jika
kita masuk ke dalam dan makan.
Bisa juga.
Kamu barusan bilang ada sesuatu
yang ingin kamu katakan kepadaku.
Aku ingin bilang
tahun baru akan segera tiba,
malam tahun baru mau ke mana?
Ke mana saja boleh, kamu atur saja.
Gunakan ini dulu.
Mengapa hilang?
Apa yang hilang?
Tidak apa-apa.
Hanya aku membeli dua buku baru,
lalu aku tidak menemukannya.
Kamu makanlah dulu.
Aku akan membantumu mencarinya.
Tidak perlu.
Jika tidak,
kembali ke kamar dan bantu aku mencari
dua buku baru yang belum dibuka.
Baik.
Er Gou.
Kamu benar-benar menggagalkan
di saat kritis.
Terlalu sulit.
Aku pergi bekerja, jangan menungguku,
karena hari ini malam tahun baru,
ada makan malam bersama di klub.
Mau makan di mana?
Aku akan menjemputmu nanti malam.
Tidak perlu, di dekat rumah.
Pulang jam berapa?
Tidak peduli,
akan kembali cepat atau lambat.
Bos, apakah ada yang baru
dalam buku ini?
Halo, Kak Yao Yao.
Aku hampir sampai.
Jangan khawatir.
Baik.
Sikap apa ini?
Baik, sampai jumpa.
Apa sikapmu ini?
Suo Heng.
Wakil Pemimpin Redaksi Miao.
Sudahlah,
aku bukan Wakil Pemimpin
Redaksi Miao sekarang.
Melihatku seperti ini,
melihat keseruan dan
menghilangkan kebencian, 'kan?
Pergilah.
Lao Miao,
aku sebenarnya tidak membencimu.
Tapi yang ingin aku katakan hanyalah
sama-sama sebagai editor,
apakah kamu tahu perbedaan terbesar
antara kamu dan Chu Li?
Jangan membicarakan Chu Li padaku,
kamu juga tahu dia orang yang
paling menyebalkan bagiku.
Chu Li adalah orang yang benar-benar
dapat menemukan titik terang penulis.
Aku tidak perlu menemukan
titik terang kalian.
Aku bukan seorang guru,
aku juga tidak melatih kalian.
Aku hanya seorang editor.
Kamu menulis dengan baik,
aku bertanggung jawab untuk menjualnya
dan menghasilkan uang.
Benar, menghasilkan uang.
Kamu hanya tahu untuk menghasilkan uang.
Jadi saat itu kamu memaksaku
untuk menulis banyak topik
yang tidak aku kuasai
dan membuatku kehilangan diriku sendiri.
Tapi Chu Li yang
menemukan keunggulan dalam diriku.
Hanya dengan cara ini
baru bisa bertahan lama,
apakah kamu tahu?
Lao Miao.
Sebagai teman kerja sama dulu,
aku ingin memberimu nasihat,
mengetahui menghormati mimpi
barulah sangat berarti.
[Menikahlah denganku]
[Menikahlah dengannya]
Nanti kerjakan dengan baik.
Mengandalkanmu.
Terima kasih.
Apakah semuanya sudah diatur?
Semua sudah diatur.
Pacar Xiao Niao datang menjemputnya.
Kak Xian Xian juga mengantar
A Xiang pulang.
Masuklah mobil,
aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu,
aku ingin berjalan sendirian.
Oke, kalau begitu kabari aku saat kamu sampai.
Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kelak aku tidak bisa minum seperti ini.
Kak Yao Yao, malam ini adalah
malam tahun baru.
Apakah kamu memiliki keinginan?
Keinginan?
Kalau begitu menantikan
reformasi yang lancar
dari Klub Yuan Yue kita.
Aku berbicara tentang
keinginanmu sendiri,
tidak ada hubungannya dengan
Klub Yuan Yue.
Masih berencana untuk sendirian?
Pernahkah kamu berpikir
untuk menemukan seseorang?
Dia juga bisa membantumu
menjaga Qiu Qiu.
Tidak pernah terpikirkan.
Kamu juga tahu
aku tidak bisa menyeimbangkan
karirku dan keluargaku.
Klub Yuan Yue sekarang
dalam masa reformasi,
sangat membutuhkanku.
Aku juga tidak punya waktu
untuk mencari.
Bahkan jika menemukannya,
maka tidak adil baginya.
Kenapa kamu tiba-tiba membicarakan ini?
Menurutku
kamu sudah lama sendiri,
juga tidak tahu bagaimana
menjalani hidup yang baik.
Harus menemukan keluarga yang baik.
Bagaimana mengatakan ya,
bekerja untukku seperti menulis untukmu.
Yang lain terlihat lelah, stres,
sulit,
hanya aku yang tahu
itu bahagia.
Tentu kamu juga tahu.
Menurutku lebih penting dan lebih jarang
bagi orang untuk menemukan pekerjaan
yang mereka sukai dalam hidup mereka
daripada menemukan pasangan yang cocok.
Jadi aku tidak memaksa,
juga tidak mau memaksa.
Mengerti.
Ada apa ini?
Pernah berpikir,
menulis sendirian
♫ Bermimpi terbang di garis horizon ♫
dan hidup sendirian
sebenarnya bukan masalah besar.
♫ Memohon di malam hari
semua bintang berubah menjadi fajar ♫
Sampai sebuah kecelakaan
masuk ke dalam hidupku
seperti seorang bandit.
♫ Aku berdiri di tempat ♫
♫ Sedang menunggu
Perjalanan tanpa peta ♫
Aku mendengar tepuk tangan yang
belum pernah aku dengar sebelumnya.
Terinfeksi oleh kegembiraannya,
merasa diri sendiri
seperti pahlawan yang hebat.
♫ Ketenangan yang terbangun olehmu ♫
Aku mendapatkan pasangan
yang belum pernah aku miliki sebelumnya.
♫ Melupakan ketakutan
Juga melupakan pernah di atas atap ♫
Setiap aku mengira adalah malam yang dingin.
Dia berdiri berjinjit
menyalakan lampu yang berkedip untukku,
♫ Langkah kaki
Menginjak dua bayangan yang keras kepala ♫
menemaniku menunggu sampai fajar.
Jadi aku tidak tahu dari kapan
♫ Tidak ada yang mau
mencoba terlebih dahulu ♫
aku tiba-tiba tidak ingin sendirian.
Seperti tanaman di sudut gelap
telah melihat matahari,
♫ Angin dengan tenang
mengirimkan sebuah surat dari jauh ♫
sejak saat itu tumbuh untuk matahari.
Saat mengambil keputusan,
detak jantung saat ini
♫ Katakan pertemuan saat itu
Kapan berpisahnya ♫
tenang tapi panas.
♫ Semuanya untuk bisa tetap cerah ♫
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam,
♫ Pikiran yang terlalu mencolok
tidak cocok untuk didengarkan ♫
lima, empat, tiga, dua, satu.
♫ Lebih baik mencari sudut
untuk menghentikan waktu ♫
Selamat tahun baru.
♫ Kamu yang menunggu malaikat
turun ♫
Aku ingin menjaga matahariku di sisiku.
Seumur hidup
sebagai satuan waktu.
Menikahlah denganku, oke?
♫ Ini janjiku selamanya ♫
♫ Layaknya bintang berpijar ♫
♫ Biarkan hidup sebening kristal ♫
[Dua tahun kemudian]
♫ Hanya untukmu ♫
Aku akan bekerja, sampai jumpa.
Ucapkan sampai jumpa pada Ibu.
Sampai jumpa.
Dua tahun kemudian,
aku masih di Klub Yuan Yue.
Aku pernah mengambil langkah pertama
- dari mimpiku di ruang konferensi ini.
- Halo Pemimpin Redaksi.
Hanya saja sekarang
aku memimpin orang lain untuk
[Ruang Rapat]
mengambil langkah pertama
menuju impian mereka.
Halo, aku Pemimpin Redaksi Moonlight,
Chu Li.
Halo, Pemimpin Redaksi.
Kamu tidak perlu terlalu gugup,
orang-orang di departemen kedua
kami sangat ramah.
Aku tidak terlalu gugup,
aku sangat gembira.
Tidak menyangka aku benar-benar
bisa datang ke Yuan Yue.
Ini adalah impianku sejak kecil.
Ikut denganku.
- Ada banyak wajah baru
- Halo, Pemimpin Redaksi.
di Klub Yuan Yue.
Untunglah,
teman lamaku masih ada.
Pemimpin Redaksi Yu,
ini adalah editor baru
yang barusan datang hari ini,
Zhang Sijia.
Ini adalah Pemimpin Redaksi, Yu Yao.
Halo, Pemimpin Redaksi Yu.
Sijia.
Jika ada yang tidak mengerti
tanyakan pada Pemimpin Redaksi.
Aku mengambil cuti tahunan
membawa Qiu Qiu dengan
Suo Heng ke Da Xibei
untuk kegiatan penanaman pohon
dan pengendalian pasir.
Aku akan menyerahkan di sini kepadamu.
Jangan khawatir, Pemimpin Redaksi.
Ngomong-ngomong, aku mendengar
novel Guru Suo Heng
dengan judul yang sama
di serial TV telah disetujui.
Sangat bagus.
Iya,
untungnya kita tidak menyerah padanya saat itu,
berterima kasih padamu.
Oke, aku akan kerja dulu.
Ayo pergi.
Halo, Pemimpin Redaksi.
Pemimpin Redaksi,
ini adalah kontrak serialisasi
dari beberapa penulis
yang baru ditandatangani.
Lihatlah.
Xiao Niao, kamu akan menikah?
Selamat.
Terima kasih.
Kamu harus datang.
Yang barusan adalah
editor lama departemen editorial kami.
Kamu dapat bertanya padanya
jika ada yang tidak mengerti.
Lalu kamu duduk…
Masih ada aku,
aku juga ingin bersama Sijia.
A Xiang, hari ini adalah
hari terakhirmu bekerja di sini.
Yang paling tidak bisa
aku relakan adalah kamu.
Bodoh.
Kamu sekarang adalah
ilustrator super terkenal.
Kelak peluang bagi kita
untuk bekerja sama
masih sangat banyak.
Ingat,
pastikan untuk memprioritaskan
sampul Klub Yuan Yue.
Tidak masalah.
Kamu bisa mendengarnya,
mungkin kelak kamu yang akan melakukan
janjian tentang masalah sampul.
Dijamin menyelesaikan tugas.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
Pemimpin Redaksi, aku telah mengoreksi
konten serial dari tiga guru
di sini bulan depan.
Wakil Pemimpin Redaksi Li,
bulan ini kamu yang pertama.
Sijia, cepat kemari.
Ini Wakil Pemimpin Redaksi Li.
Halo, Wakil Pemimpin Redaksi Li.
Halo.
Pengoreksian dan pengingat adalah
dua kesulitan utama dalam pengeditan.
Kelak kamu harus belajar lebih banyak
dari Wakil Pemimpin Redaksi.
Baik.
Kalau begitu
kamu duduk di sini saja.
Kakak Bai Zhi, mengapa kamu datang?
Chu Li,
aku membaca novel terbaru A Gui
sangat bagus,
apakah kamu ingin menjualnya kepadaku?
Aku menemukan tim terbaik
untuk membuat serial TV.
Waktu berlalu,
[Pemimpin Redaksi Departemen Editorial Kedua]
awalnya lawan
sekarang menjadi kawan seperjuangan dan teman.
[Penerbit Yuan Yue]
Dan setiap kali melihat
karakter besar Klub Yuan Yue,
[Penerbit Yuan Yue]
masih mengingatkan ajaran Guru Xia,
tidak mengecewakan diri dan orang lain.
[Penerbit Yuan Yue]
Anjing datang.
Berikan ini pada anjing, baik.
Ayo, ayo.
Anjing Er Gou,
jaga adik baik-baik.
Berputarlah.
Lihat anjingnya.
Terlalu lelah untuk mengurus anak.
Terima kasih.
Membiarkanmu keluar untuk bersantai,
mengapa kamu membaca lagi?
Aku barusan melihat pemeran utama wanita
wawancara untuk pertama kalinya
pemeran utama pria
berteriak di departemen editorial,
mencoba buka harga 30.000 Yuan.
Apakah kamu memberi tahu
A Gui semuanya?
Kelihatannya
saat A Gui menciptakan seni,
masih harus diproses.
Setidaknya singkirkan kalimatmu
saat aku meminta makanan.
Aku membaca buku ini
seharusnya diganti namanya menjadi
Riwayat Hidup Chu Li.
Tapi menurutku
disebut Moonlight
juga sangat bagus.
Di sana.
Di sini.
[Moonlight]