[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 32
Bermuka dua.
Kamu yakin?
Iya.
Lihatlah, pemasarannya cukup bagus, 'kan?
Putra Chuan yang
lemah lembut bagaikan giok.
Faktanya, temanku memberitahuku
dia memiliki temperamen yang besar,
memiliki ambisi yang besar,
tapi tidak memiliki kemampuan.
Saat menandatangani The Book of Luohe,
dia ingin melakukan cetakan minimal
seperti penulis ternama,
juga tidak melihat
apakah diri sendiri pantas.
Jadi, apakah editor Klub Yuan Yue
tahu dia orang seperti apa?
Kebanyakan dari mereka tahu.
Selain sedikit penggemar.
Departemen Editorial juga
memiliki pembaca dari Zhou Chuan?
Bukan hanya itu,
masih ada pacarnya Zhou Chuan.
Yuan Yue sangat kacau,
baik di publik maupun pribadi.
Sangat hebat dalam
mengambil jalan belakang.
Editor The Book of Luohe...
Bukan pacarnya, 'kan?
Ini aku tidak tahu.
Tapi, temanku mengatakan
hubungan mereka memang tidak sederhana.
Hanya dua tahun setelah
bergabung dengan perusahaan,
dia sudah mengontrak
Jiang Yucheng dan Zhou Chuan.
Apakah menurutmu metode editor ini
mengontrak penulis tidak bersih?
Aku tidak berkata seperti itu.
Lihatlah apakah Yuan Yue
akan membuat pernyataan.
Jika 80% mempertahankan Zhou Chuan,
itu karena editor
di belakangnya bekerja keras.
Lagipula,
apakah kamu mengira orang Yuan Yue
percaya Zhou Chuan
tidak memiliki penulis hantu?
Masalah penulis hantu,
masih belum berakhir,
dan sudah keluar rekaman ini.
Tidak hanya Departemen Editorial,
bahkan Klub Yuan Yue juga terseret.
Juga mengeluarkan pernyataan.
Mengeluarkan pernyataan apa?
Orang ini berkata omong kosong
dan ingin menginjak-injak.
Orang ini berbicara sembarangan,
mengapa Zhou Chuan dan Yuan Yue
harus bertanggung jawab?
Apakah menurutmu netizen
sedang berargumen denganmu?
Pada saat ini,
jika masih mempertahankan Zhou Chuan,
itu membuktikan semua yang
dikatakan informan itu benar.
Siapa orang ini?
Pengungkapan anonim.
Suara telah diproses.
Tidak tahu siapa.
Sekarang rekamannya
telah diteruskan dengan gila di internet.
Sekarang, bukan hanya Klub Yuan Yue
yang telah dicap sebagai penerbit jahat,
tetapi Chu Li juga.
Asisten Song Xi
menyukai rekaman ini.
Kepompongnya keluar lagi.
Saat awal kerja sama,
kamu telah berhubungan dengan Chu Li,
menambahkan dua palu.
Itu...
Direktur Liang,
menurut Anda apa yang
harus kita lakukan tentang ini?
Sekarang kita...
Akan membuat pernyataan
atas nama Klub Yuan Yue.
Kita...
Tidak akan melindungi penulis apa pun.
Hentikan semua kerja sama
dengan Zhou Chuan
sampai kebenaran terungkap.
Bagaimana bisa?
Aku telah memberi Zhou Chuan
banyak kelonggaran.
Selama dia bisa membuktikan
dia tidak bersalah,
Klub Yuan Yue masih bisa
bekerja sama dengannya.
Anda juga tahu
netizen saat ini tidak tenang.
Jika Anda tidak mendukung
pernyataannya saat ini,
akan langsung mengkonfirmasi tentang
masalah penulis hantu Zhou Chuan.
Dia memiliki penulis hantu atau tidak,
aku sama sekali tidak peduli.
Kamu mengerti?
Yang aku pedulikan apakah Klub Yuan Yue
akan memiliki reputasi buruk.
Chu Li.
Apakah kamu tahu apa yang
dikatakan internet sekarang?
Nepotisme Klub Yuan Yue
sangat serius.
Hanya mengenali uang,
tidak mengenali orang.
Lingkungan yang kotor dan berantakan.
Apa pun yang tidak enak didengar!
Jika masalah ini
memengaruhi penulis lain
dan penjualan Klub Yuan Yue,
apakah kalian berdua
bisa bertanggung jawab?
Apakah kita harus meninggalkan penulis
dalam situasi ini?
Chu Li.
Sekarang dalam situasi ini,
kamu harus mencari tahu
apakah kamu pacar Zhou Chuan
atau karyawan Klub Yuan Yue?
Aku tahu apa yang ingin
kamu lakukan sekarang.
Tapi, jika kamu
mengakui hubunganmu
dengan Chu Li sekarang,
itu hanya akan
mendorongnya ke garis depan.
Aku tidak mengerti.
Aku seorang penulis,
juga bukan bintang yang besar.
Aku di rumah sepanjang hari
menulis buku,
bagaimana bisa begitu banyak masalah?
Sekarang malah melibatkan Chu Li.
Kamu mengkhawatirkan Chu Li
lebih baik dari mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Ini aku bisa mengerti.
Tapi, sekarang kamu jangan mengunggah
apa pun yang
berhubungan dengan Chu Li.
Semakin banyak yang kamu bicarakan,
semakin sulit untuk menyelesaikannya.
Jangan terburu-buru.
Jangan impulsif.
Chu Li sana...
Masih belum tahu bagaimana.
Tunggulah.
Tampaknya kamu dan Guru Zhou Chuan
telah menyinggung banyak orang.
Laporan anonim telah keluar.
Direktur Liang telah meminta
Departemen Hukum untuk membuat pernyataan.
Bahkan jika Guru Xia kembali,
Presdir Yang seharusnya
akan melindungi Klub Yuan Yue.
Maka biarkan mereka mengeluarkannya.
Aku kira kamu akan bekerja lebih keras.
Tapi, juga tidak apa-apa.
Guru Zhou Chuan pacarmu,
seharusnya bisa memahami
jika kamu menyerah.
Siapa bilang aku akan menyerah?
Baizhi.
Apakah sudah dengar
masalah Zhou Chuan?
Presdir Luo.
Kita pembuat buku, bukan pembuat gosip.
Iya, pembuat buku.
Jadi aku menyarankan Direktur Gu
untuk berhati-hati.
Kali ini, Huang Quan Inn Zhou Chuan,
jangan dicetak lagi.
- Kita ini...
- Gu Baizhi.
Tidak ada diskusi tentang masalah ini.
Segera hentikan pencetakan.
Direktur.
Editor Guru Zhou Chuan
telah mengirim Weibo.
Itu dikirim bersamaan dengan
pernyataan Klub Yuan Yue.
Aku lihat.
Halo semuanya, namaku Chu Li.
Salah satu editor Klub Yuan Yue,
juga editor Guru Zhou Chuan.
Hanya ada dua hal yang ingin
aku katakan kepada semua orang.
Pertama,
pernyataan dalam pengungkapan anonim
semua dilakukan oleh
orang jahat dengan sengaja.
Kedua,
Guru Zhou Chuan tidak pernah
menyewa penulis hantu.
Tidak peduli siapa pihak lain itu,
dia tidak akan melakukannya,
dan tidak peduli untuk melakukannya.
Dan aku percaya suatu hari nanti,
matahari akan terik,
dan semuanya akan terungkap.
[Berhasil diunggah]
Chu Li.
Kamu terlalu tegar, 'kan?
Kenapa...
Aku sudah menghubungi Suo Heng dan A Gui,
jangan terlibat dalam masalah ini.
Hal ini tidak boleh
mempengaruhi mereka lagi.
Apakah kamu tidak takut terlibat?
Chu Li.
Chu Li!
Dari mana aku menyinggungmu?
Kamu membidikku di mana-mana.
Aku membuat pernyataan di depan.
Kamu memukul wajahku di belakang.
Apa maksudmu?
Tidak ingin bekerja di Yuan Yue lagi?
Karena aku editor Yuan Yue,
barulah aku bersuara.
Dari awal, aku yang membawa Zhou Chuan.
Aku lebih tahu dari kalian
dia orang seperti apa.
Aku tahu dia,
dia tidak mungkin melakukan itu.
Jika Klub Yuan Yue tidak mendukungnya kali ini,
aku yang akan mendukungnya!
Baik, pahlawan!
Enyahlah dari sini!
Siapa yang berani menyuruh Chu Li pergi?
Guru Xia, bukankah kamu besok...
Besok?
Besok kamu sudah akan
memecat semua orang
Departemen Editorialku!
Pergi rapat.
Jalan.
Guru Xia, minum air.
Xiao Liang.
Apa maksud pernyataanmu hari ini?
Kita tidak hanya
tidak mendukung penulis,
tetapi juga mendorong
mereka sampai akhir.
Kamu cepat
tarik pernyataan itu!
Guru Xia.
Jangan bersemangat.
Tubuh Anda tidak baik.
Begini,
Presdir Yang telah meneleponku pagi hari,
dia menjelaskan
dia tidak ingin Klub Yuan Yue
terlibat dalam perselisihan ini.
Anda menyuruh saya menarik pernyataan,
bukankah ini akan menyulitkan saya?
Bagaimana jika Anda
menelepon Presdir Yang.
Bahkan jika Presdir Yang
memberi perintah,
pernyataan tersebut juga harus
dikeluarkan oleh Departemen Editorial.
Direktur Liang.
Ini namanya melebihi otoritas seseorang.
Ini namanya tidak menganggap
orang lain di matamu.
Kamu tahu?
Pemimpin Redaksi Yu.
Apa sikapmu ini?
Aku menjernihkan situasi yang
berantakan di Departemen Editorialmu.
Direktur Liang.
Saat Guru Zhou Chuan baru saja terpilih,
sikapmu sepertinya tidak seperti ini.
Pahlawan ini,
kamu masih di sini?
Bukankah kamu mengatakan
ingin pergi barusan?
Pergilah!
Kamu tidak perlu datang
ke Yuan Yue lagi
untuk bekerja besok
Aku juga tidak akan menarik pernyataan.
Dan Guru Xia,
aku katakan dengan jelas,
tidak ada instruksi dari Presdir Yang,
semuanya tidak bisa didiskusikan.
Kamu...
Guru Xia, Guru Xia, Guru Xia.
Tidak apa-apa, 'kan?
Telepon! Telepon! Telepon!
Baik.
Sudah pulang?
Guru Xia bagaimana?
Tekanan darah sudah turun.
Situasinya sudah stabil sekarang.
Guru Xia juga memintaku memberitahumu
pernyataan itu
bukan maksud dari Departemen Editorial.
Dia akan mencari Presdir Yang lagi.
Untuk memberimu penjelasan
yang memuaskan.
Kamu suruh Guru Xia
beristirahat dengan baik.
Jangan khawatir tentang masalahku lagi.
Hari ini Liang Chonglang...
Apakah menyuruhmu mengundurkan diri?
A Xiang memberitahumu?
Tidak apa-apa.
Bagaimana pun Liang Chonglang juga harus
harus melihat wajah Guru Xia.
Tidak memecatku.
Hanya menurunkanku menjadi magang.
Ada apa dengan ekspresi ini?
Ini bukan pertama kalinya
dalam karierku
memiliki hambatan.
Tidak ada bahaya hari ini
sudah sangat bagus.
Aku angkat telepon.
Halo?
Ibu.
Kamu masih menganggap aku ibu?
Aku tanya,
di internet,
masalah berantakan seperti penulis hantu
membuat banyak keributan.
Bagaimana aku mengatakannya saat itu?
Jangan pergi ke Shanghai
untuk menjadi editor.
Kamu tidak dengar.
Sekarang sudah menderita, 'kan?
Kamu menghubungiku
untuk memarahiku?
Apa lagi?
Aku sudah mendengar rekamannya.
Aku ingin tanya,
apakah kamu telah
menyinggung seseorang?
Aku sudah memperingatkanmu
berulang-ulang,
jagalah temperamenmu itu.
Lihatlah sekarang.
Ibu.
Hari ini...
Hari ini, untuk melindungiku
pemimpin sangat marah
sampai dirawat di rumah sakit.
Jadi... Apakah dia baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Untungnya, dibawa
ke rumah sakit tepat waktu.
Astaga.
Tidak apa-apa baik.
Namun, anak,
kebaikan orang lain
harus kamu ingat.
Apakah sudah dengar?
Lalu, aku tanya lagi,
masalah penulis hantu,
apakah ini asli atau palsu?
Tentu saja palsu.
Kalau palsu bagus.
Aku sudah tahu
bagaimana mungkin putriku
bisa melakukan hal ini.
Masalah ini,
sekarang sudah menimbulkan
banyak masalah.
Kamu harus menyelesaikannya
dengan baik.
Harus memberi mereka
beberapa warna untuk dilihat.
Kamu tidak bisa pulang
sampai masalah ini diselesaikan.
Tidak ada kata
pembelot dalam kamusku.
Apakah sudah dengar?
Baiklah, awalnya,
kamu yang memaksa ingin menjadi editor.
Karena sudah menjadi editor,
maka lakukanlah dengan baik.
Kita harus mengambil tanggung jawab.
♫ Pasti ada bintang turun dari langit ♫
Mengerti?
Terima kasih ibu.
Aku tidak banyak bicara lagi.
Jaga dirimu baik-baik.
♫ Dari lautan orang
baru melihat jelas hati orang ♫
Masih ada, itu...
Jika uang tidak cukup,
telepon minta ke ayahmu.
Apakah sudah dengar?
♫ Ingin mendekat
maka akan melupakan terbang ♫
Baik, tutup dulu.
♫ Ini adalah akhir musim hati berdebar ♫
♫ Ke mana perginya pesawat kertas ♫
♫ Selalu secara tidak sengaja
sudah merusak pemandangan ♫
♫ Aku percaya terhadapmu
yang begitu banyak kisah ♫
♫ Menceritakan kepadaku
perkataan di dalam hatimu ♫
♫ Mungkin terasa sepi ♫
♫ Asalkan yang satu hilang
maka akan bahagia ♫
♫ Jangan bilang aku mendapatkanmu
Semua kebetulan ♫
♫ Kebetulan kita bersama ♫
Jangan menangis.
Bagaimana jika...
Aku tidak menulis lagi?
Apa yang kamu katakan?
Itu...
Jika dipikir-pikir juga aneh.
♫ Akhir-akhir kutemukan rahasia ♫
Setelah bertahun-tahun
menulis dengan sungguh-sungguh,
para pembaca yang terus
mengatakan mereka menyukaiku,
♫ Hubungan cinta yang buruk
tak terobati ♫
sangat mudah berpaling
hanya karena sesuatu tanpa bukti,
♫ Kita mengarah ke satu tujuan ♫
dan mengeluh di mana-mana
mengatakan bertahun-tahun
♫ Menuju masa depan penuh keajaiban ♫
menyukai penulis yang
tidak layak disukai.
Bukan...
Zhou... Zhou Chuan.
Kamu dengarkan aku.
♫ Di manakah pesawat kertas ♫
Aku tahu.
Kamu tidak perlu
pertanggungjawaban pribadi.
Kamu juga tidak membutuhkan seseorang
untuk merencanakan kariermu.
♫ Menulis buku harian
terhangat dengan tinta tipis ♫
Kamu lebih tidak mempercayai siapa pun.
Hanya kali ini.
Hanya kali ini,
kamu percaya padaku, ya?
♫ Aku tidak akan meninggalkan
keinginanku dengan tergesa-gesa♫
Kamu jangan menyerah.
Kita pasti bisa menyelesaikannya.
♫ Semakin tinggi di langit,
semakin dekat dengan meteor ♫
Aku memang orang baru.
Tidak sebanding dengan
editor medali emas
yang mencarimu.
Jadi aku lebih bertekad dari
♫ Mungkin terasa sepi ♫
editor medali emas itu.
Guru Zhou Chuan.
Apakah kamu bisa mempertimbangkan aku?
♫ Asalkan yang satu hilang
maka akan bahagia ♫
Aku sangat ingin menjadi
penanggung jawab The Book of Luohe.
♫ Jangan bilang aku mendapatkanmu
Semua kebetulan ♫
Jika hal ini
masa lalu yang tidak ingin kamu sebutkan,
aku bersedia menarikmu keluar
dan berjalan bersamaku
ke tempat di mana ada
cahaya di masa depan.
♫ Jangan menangis.
Akan selalu ada kabar ♫
♫ Keberuntungan akan datang ♫
♫ Tidak ada siapa yang mendapatkan
siapa. Semua kebetulan ♫
Pulang bersamaku.
♫ Kebetulan kita bersama ♫
Er Gou, kakak ingin pergi dulu.
Nanti Guru Jiang akan datang menjagamu.
Kamu harus patuh.
Halo.
Apa?
Baik, aku mengerti.
Ada apa?
A Xiang bilang,
barusan Lao Miao bilang
dia ingin mengundurkan diri.
Yang lebih aneh,
Dia baru saja
mengangkat kaki depannya.
Lalu, lusinan penulis senior Klub Yuan Yue
semuanya tidak bisa dihubungi.
Naskah mereka juga belum dikumpulkan.
Kamu curiga
Lao Miao ada hubungannya
dengan masalah ini?
Aku... Aku tidak berani memastikan.
Tapi, jika ini benar
Tidak hanya fase berikutnya
dari Moonlight,
seluruh Klub Yuan Yue akan
berada dalam masalah besar.
Tidak bisa, aku harus kembali.
Jika membutuhkan bantuanku,
harus mengatakannya.
Baik, aku mengerti.
Kamu kembali dulu.
Aku akan kembali mencarimu
setelah menyelesaikan pekerjaanku.
Jalan.
Pelan-pelan.
Lao Miao.
Kamu bertanggung jawab atas
sebagian besar penulis ini.
Kamu berani mengatakan kamu tidak tahu?
Sudahlah.
Pemimpin Redaksi Yu.
Mulai hari ini,
aku bukan orang Yuan Yue lagi.
Jangan berpikir untuk
menuangkan air kotor padaku lagi.
Kamu lebih baik memikirkan
bagaimana menjelaskannya kepada
Presdir Yang dan Guru Xia.
Aku belum menyetujui
formulir pengunduran dirimu.
Aku tidak merepotkan Anda lagi.
Aku akan mengambil cuti tahunan.
Pergi dulu.
Semuanya,
aku tidak akan makan
dengan kalian semua lagi.
Gunung tinggi dan sungai panjang,
sampai jumpa di masa depan.
Baik, terima kasih Penulis Suo Heng.
Halo, A Gui.
Bisakah minta tolong padamu
menulis dua manuskrip sementara?
Memenuhi standar yang
dapat diterbitkan Moonlight.
Benar.
Tidak sempat menjelaskannya padamu.
Tolong ya.
Ini bukankah...
Magang medali emas Klub Yuan Yue Chu Li?
Kenapa Guru Zhou Chuan tidak ada?
Skandal yang ditunggangi,
tidak bisa menjagamu lagi, 'kan?
Lao Miao.
Apakah masalah penulis
ada hubungannya denganmu?
Apa hubungannya dengaku?
Aku bukan orang Klub Yuan Yue lagi.
Apa yang dilakukan di malam hari
muncul di siang hari.
Bahkan jika kamu
tidak mengakuinya hari ini,
akan selalu ada hari
di mana kamu tersandung.
Kamu sudah bertahun-tahun di Yuan Yue,
mengapa membuat
semua orang terlihat buruk?
Sekarang masih sempat untuk kembali.
Chu Li.
Bahkan jika aku bukan
orang dari Klub Yuan Yue,
aku sudah menjadi editor
selama lebih dari sepuluh tahun,
apakah aku perlu kamu engajariku?
Apa yang ingin aku lakukan,
yang aku lakukan itu benar.
Apakah membutuhkanmu?
Menurutmu kenapa aku begitu membencimu?
Karena aku sangat membenci
kepura-puraanmu yang serius.
Masih ada,
kamu merasa kamu dapat
mengubah tampilan dunia,
dapat menjadi editor,
dapat memperhitungkan perasaan penulis,
dan dapat membawa
manfaat bagi Klub Yuan Yue.
Apakah ini editor?
Kamu sedang bermimpi, Nak.
Sekarang sudah baik, 'kan?
Melihat Zhou Chuan
akan dihancurkan olehmu,
Klub Yuan Yue juga
akan hancur di tanganmu.
Aku beri dua kata untukmu.
Layak mendapatkannya.
Kamu begitu membenci
aku dan Zhou Chuan?
Bukan begitu benci,
tapi sangat benci.
Orang anonim yang
menyampaikan berita itu kamu, 'kan?
Orang yang paling
mengetahui detail penjualan
dan distribusi Yuan Yue itu kamu.
Orang pertama yang
menghubungi Zhou Chuan juga kamu.
Orang yang membenciku
dan Zhou Chuan tetap kamu.
Aku terlalu bodoh.
Terlalu berlebihan menilai kamu.
Kamu tidak memiliki bukti apa pun.
Aku bisa menuntutmu karena memfitnah.
Bagaimana?
Tidak bisa, masih belum angkat.
Jangan khawatir, terus telepon.
Halo, Presdir Yang.
Miao Jianping ini tidak pergi
lebih awal atau lebih lambat!
Baru pergi ketika aku sedang libur.
Kak Xian Xian.
Kenapa kamu datang?
Jika aku tidak kembali saat ini,
aku akan kehilangan pekerjaanku.
Dua hari lagi akan mengumpul naskah.
Berapa banyak penulis yang
sudah kamu hubungi untuk melengkapi?
Sudah menghubungi A Gui dan Suo Heng.
Baiklah.
Kamu susun
dan kirimkan
jenis naskah apa yang masih kurang.
Aku akan menghubungi
penulisku untuk melengkapinya.
Ba... Baik.
Tidak menyangka
akan melihat Kak Xian Xian
kembali bekerja dalam hidupnya.
Sudah kembali?
Anak sudah kembali.
Anak, cepat datang.
Anak.
Ibu sudah menebak dengan
benar kamu akan kembali.
Lihatlah kamu kurusan.
Jauh lebih kurus dari
saat Festival Musim Semi.
Menurutku dia sangat energik.
Kamu...
Sudah harus mengganti kacamata.
Ibu.
Aku naik dan menaruh
barang bawaan dulu.
Pergilah.
Aku katakan,
anak
sangat stres
karena rumor online.
Kamu harus bicara dengan baik.
Aku juga stres.
Kenapa kamu tidak menyuruh
dia jangan menggangguku?
Apakah kamu bisa dibandingkan dengan anak?
Lao Zhou.
Ambilkan sup untuk anak.
Tidak apa-apa, ibu.
Aku bisa sendiri.
Memang seharusnya kamu sendiri.
Sudah dewasa,
masih ingin orang tua
yang mengambilkan sup?
Seperti kata apa?
Untuk apa kamu menendangku?
Apakah yang kukatakan salah?
Tidak.
Jika mengerti sudah baik.
Komentar orang luar,
kita tidak peduli tentang itu.
Karena sudah kembali,
istirahatlah dengan baik.
Tentang masalah ini, Ayah, aku...
Selama pinggangmu sendiri lurus,
tidak mungkin akan jatuh.
Masalah sendiri
harus diselesaikan sendiri.
Bagaimana kita bisa hidup
tanpa mengalami pasang surut?
Mengerti.
Membuka Skylight?
Seserius itu?
Aku masih memiliki salinan di sini.
Aku akan kirim padamu.
Baik.
[Esai Oriental]
Kamu...
Membantumu.
Kamu tahu apa yang ingin aku lakukan?
Apakah itu hanya daftar persamaan antara
Zhou Chuan dan tulisan ayahnya?
Tapi, hanya menganalisis
The Book of Luohe seharusnya tidak cukup.
Bukankah semakin banyak
sampel semakin baik?
Iya.
Nanti, aku juga akan
kirimkan ini Zhou Chuan.
Masalah ini segera selesai,
Huang Quan Inn juga dapat dicetak lagi.
Baik.
Ayah.
- Belakangan...
- Anak.
Mari, makan anggur.
Ibu, tidak perlu, aku...
Ibumu sudah mencucinya, kamu makanlah.
Jangan memaksa dia.
Jika ingin makan, makanlah,
jika tidak ingin, tidak perlu makan.
Lihatlah,
dia sudah terurus seperti apa olehmu.
Lalu kenapa? Aku senang.
Lao Zhou.
Interviewmu.
Halo semua teman penonton.
[Acara Membaca Siang,
Wawancara Zhou Guxuan]
Selamat datang di Membaca Siang.
Hari ini kami sangat beruntung
bisa mewawancarai
seorang penulis terkenal,
- Tuan Guxuan.
- Ganti siaran.
Untuk apa melihat ini.
Aku percaya semuanya
untuk karya terkenal Tuan Guxuan...
Juga sudah dilakukan.
Apa lagi yang tidak ingin diakui?
Benar, 'kan Anak?
Halo, Tuan Zhou.
Selamat datang di wawancara
kita hari ini.
Belakangan penulis hantu Zhou Chuan
membuat banyak masalah.
[Acara Membaca Siang,
Wawancara Zhou Guxuan]
Apakah Anda memberikan
bimbingan profesional
untuk tulisannya di tahun-tahun itu?
[Acara Membaca Siang,
Wawancara Zhou Guxuan]
Aku tidak akan melakukan
pertumbuhan semacam ini.
Aku tahu beberapa orang di internet
menganggap
karya pertamanya
[Acara Membaca Siang,
Wawancara Zhou Guxuan]
terlalu matang.
Itu sebenarnya
memang bukan karya pertamanya.
Sebelum itu,
[Acara Membaca Siang,
Wawancara Zhou Guxuan]
dia memiliki pengalaman
dalam menulis ratusan ribu kata.
Bisakah Anda membagikannya dengan kami
secara detail?
Karena pekerjaan pertamanya,
[Acara Membaca Siang,
Wawancara Zhou Guxuan]
kami bertengkar hebat
antara ayah dan anak,
dan kami masih
tidak setuju dengan satu sama lain
sampai sekarang.
Aku tidak tahu
mengapa beberapa orang
menyebarkan desas-desus
tentang masalah aku dan anakku.
[Acara Membaca Siang,
Wawancara Zhou Guxuan]
Guru, teman-teman di sisinya
semuanya selalu melihat
dia menulis buku.
Dari satu kalimat,
satu paragraf,
sampai seluruh artikel,
sampai di mana level menulisnya,
[Acara Membaca Siang,
Wawancara Zhou Guxuan]
akan tahu jika ditanya.
Aku bahkan
tidak perlu keluar
untuk mengklarifikasi.
Melihat apa?
Tidak mengenal ayahmu lagi?
Diketik.
Dicerna.
Dikeluarkan.
Misalnya,
saat menulis novel sejarah,
kamu perlu memeriksa
beberapa informasi yang relevan.
Akhirnya selesai,
tidak perlu membuka Skylight.
Chu Li.
Interview Tuan Zhou sudah keluar.
Aku lihat.
Dicerna.
Diketik.
[Acara Membaca Siang,
Wawancara Zhou Guxuan]
Misalnya,
saat menulis novel sejarah,
kamu perlu memeriksa
beberapa informasi yang relevan.
Dalam proses konsultasi,
kamu akan mendapatkan
lebih banyak pengetahuan.
[Acara Membaca Siang,
Wawancara Zhou Guxuan]
Saat mencerna pengetahuan ini,
kamu akan mengeluarkannya
untuk membentuk teks sendiri.
Maka akan menjadi milikmu.
Ia akan selamanya di sana.
Tidak heran memang Tuan Zhou.
Polanya bukan yang
bisa aku bandingkan.
Di sini,
aku ingin mengingatkan
kepada beberapa orang.
[Acara Membaca Siang,
Wawancara Zhou Guxuan]
Dunia ini tidak dangkal.
Jika dilihat sangat indah,
tapi,
juga tidak segelap yang kamu kira.
Menurutku opini publik
pasti akan berubah
setelah wawancara ini dipublikasikan.
Aku berharap begitu.
Ibu.
Kapan ini terjadi?
Saat masalah penulis hantu
baru keluar.
Dia meminta seseorang
merekam acara ini.
Baru tayang hari ini.
Aku juga tidak menyangka,
dia yang sangat mencintai martabatnya
juga muncul di TV.
Sebenarnya, ayahmu
masih peduli padamu
selama bertahun-tahun.
Jangan marah padanya lagi.
Semua ini penulis yang
kehilangan kontak, 'kan?
Benar.
Aku akan mengunjungi
mereka satu per satu.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak perlu, kamu lebih baik tinggal.
Kamu masih harus menyusun ulang
ketika naskah Moonlight tiba.
Baiklah.
Semangat.
Kamu juga.
Tapi, Paman...
Kamu telah berada di Yuan Yue
selama bertahun-tahun...
Baik.
Mengerti.
Apakah Guru Hema?
Bukan.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kamu pasti tahu.
Jika aku tahu harus memberitahumu?
Kenapa?
Karena kamu...
Masih tinggal di sini.
Kamu diperkenalkan oleh Guru Hema.
Sekarang kita tidak
bisa menghubungi dia.
Jadi, yang pertama kali pasti
akan bertanya padamu.
Jika kamu benar-benar
sekelompok dengan Lao Miao,
kamu sudah mengundurkan diri
dengannya dari awal.
Tapi, kamu masih tinggal di sini.
Ini membuktikan kamu tidak setuju
dengan apa yang dilakukan Lao Miao.
Tidak setuju dengan Lao Miao,
apakah harus membantumu?
Jika kamu tidak menyukai industri ini,
kamu tidak akan tinggal
di Yuan Yue sama sekali.
Kamu bercanda apa?
Bagiku,
ini hanya pekerjaan.
Apa kamu benar-benar
berpikir begitu?
Kita semua tahu
kondisi Yuan Yue
di seluruh industri penerbitan
bukanlah yang terbaik.
Yang bisa membuat kita tinggal
hanyalah cinta dan ikatan.
Tidak mengerti apa
yang kamu bicarakan.
Di sini,
aku bertemu Guru Zhou Chuan,
Guru Jiang,
Pemimpin Redaksi Yu,
A Xiang, Suo Heng,
A Gui.
Dan kamu?
Kamu juga seharusnya memiliki
penulis yang kamu sayangi, 'kan?
Aku tidak percaya,
mereka hanya
sebuah pekerjaan bagimu.
Jika Departemen Editorial kedua
benar-benar runtuh,
Moolight juga tidak akan ada lagi.
Apakah kamu pernah berpikir,
apa yang harus dilakukan penulismu?
Aku...
Kamu bukan sedang membantu kami,
kamu sedang membantu diri sendiri
dan para penulismu.
Apakah bisa memberitahuku,
apa yang dikatakan Lao Miao
pada penulis yang kehilangan kontak?
Pemimpin Redaksi Yu.
Aku tahu apa yang terjadi.
Benarkah?
Aku ingin dengar.
Apa yang terjadi?
Direktur Liang.
Hari ini mengunjungi
Departemen Editorial kami lagi?
Kamu kira kamu Disney
sampai aku ingin datang?
Jika aku tidak datang,
Departemen Editorial kedua
akan bubar.
Semuanya rapat.
Untuk Anda.
Taruh di sini.
Masalah wawancara,
terima kasih.
Aku mengklarifikasi untuk
kamu dan aku sendiri.
Maaf,
telah melibatkanmu juga.
Meskipun ini omong kosong,
bahkan jika aku
datang untuk mengklarifikasi,
opini publik,
juga tidak dapat
dihentikan dengan mudah.
Cara terbaik untuk
membandingkan hal-hal seperti ini
dengan membandingkan gaya penulisan.
Tidak ada yang bisa
meniru hal ini.
Teks
memiliki merek.
Percaya atau tidak,
kirim hal-hal yang kamu
tulis ketika masih kecil
secara anonim,
pembaca setiamu
akan bisa mengenalimu dalam sekejap.
Gaya penulisan?
Aku...
Tampaknya ada penyebutan tentang
The Book of Luohe
di kertas ujian di sekolah menengah.
Tapi sudah lama sekali,
aku tidak ingat tahun berapa itu.
Kamu tunggu dulu.
Ini...
Semua kertas
yang dibawa gurumu
pada tahun-tahun itu.
Mungkin kamu dapat
menemukan petunjuk di dalam.
Bukankah ini buku harian
mingguanku sebelumnya?
Sudah sangat lama.
Masih disimpan.
Hanya lupa membuangnya.
Setelah selesai membacanya,
akan dibuang.
Memakan tempat.
Anda sudah membaca novel saya?
Menemaniku untuk mencari petunjuk?
Jika tidak?
Bagaimana aku bisa
memiliki begitu banyak waktu
untuk melakukan hal-hal sia-sia ini?
Juga tidak takut
menodai matamu yang mulia.
Tingkat kreatifmu
memang bisa lebih disempurnakan.
Omong kosong!
Xiao Niao.
Yang kamu katakan itu benar?
Negosiasi Lao Miao dengan Xin Dun
memang sangat bagus.
Tapi para penulis
termasuk pamanku
tidak memutuskan untuk
mengikuti Lao Miao saat itu.
Lagi pula, apa yang memungkinkan mereka
tinggal di Yuan Yue selama bertahun-tahun
lebih dari sekadar renumerasi.
Maksudmu,
pernyataan Klub Yuan Yue tentang
telah meninggalkan hubungan
dengan Zhou Chuan
membuat hati para penulis
menjadi dingin?
Apakah selemah itu?
Siapa yang percaya.
Direktur Liang.
Apakah penting apakah
orang lain percaya atau tidak?
Sekarang fakta ada di depanmu.
Selain dua poin ini,
masih ada Guru Xia.
Ada apa dengan Guru Xia?
Berita Guru Xia sangat marah
sehingga dirawat di rumah sakit
telah menyebar ke dalam grup.
Setelah ini terjadi,
semua orang merasa
Klub Yuan Yue telah berubah.
Dan mereka semua mendengar
kabar Guru Xia akan pensiun
setelah Penghargaan Huazhi,
merasa tinggal di Yuan Yue
tidak ada artinya lagi,
lebih baik pergi ke Xin Dun
yang mendapat bayaran lebih baik.
Serigala bermata putih ini...
Mengembangkan mereka
dengan sia-sia selama bertahun-tahun.
Yang kamu katakan juga tidak benar.
Editor dan penulis,
penulis dan penerbit,
itu selalu menjadi pencapaian bersama.
Kamu mengatakan kita
mengembangkan mereka,
mereka juga menyediakan untuk kita.
Ngomong-ngomong,
Xiao Niao,
kamu sudah tahu dari awal,
kenapa kamu baru
mengatakannya sekarang?
Menunda sangat lama.
Aku...
Anda ingin dia bagaimana?
Apakah harus memutuskan
hubungan kekerabatan
ketika menjadi editor Klub Yuan Yue?
Direktur Liang.
Ini...
Masalah internal
Departemen Editorial kedua.
Biarkan aku yang memutuskan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Kamu kembali ke Departemen Distribusi
untuk mengambil alih situasi keseluruhan.
Kalau aku lihat,
gula darahmu sedikit rendah sekarang.
Begini saja,
aku akan pikirkan cara
membujuk Presdir Yang
untuk menarik pernyataan.
Tidak perlu menatapku
dengan penuh rasa terima kasih.
Aku juga tidak berharap
Departemen Editorial kedua
akan bubar.
Takutnya menarik pernyataan
saja tidak cukup.
Xiao Niao.
Kamu harus membantu satu hal.
[Penerbitan Yuan Yue]
Xiao Niao.
Xiao Niao, Xiao Niao.
Aku pergi bersamamu.
Kamu tidak percaya padaku?
Bukan.
Yang pertama dalam daftar kunjunganku
Guru Hema.
Orang sebanyak itu,
kamu ingin mengunjunginya
satu per satu?
Aku tahu dia di mana.
Aku bawa kamu pergi.
Baik.
Guru Hema.
- Xiao Niao.
- Paman.
Kamu...
Halo, saya Chu Li.
Juga editor Klub Yuan Yue.
Editor Zhou Chuan?
Iya.
Hari ini datang untuk...
Untuk apa kamu datang?
Aku sama sekali tidak tertarik.
Xiao Niao.
Kenapa kamu bawa dia ke sini?
Maaf, Paman.
Tapi, jika ada lain kali,
aku masih akan melakukan
hal yang sama.
Guru Hema.
Saya tahu Anda memiliki banyak
ketidakpuasan dengan
Klub Yuan Yue sekarang.
Tapi, bisakah Anda
melihat poin kerja sama
dengan Yuan Yue
selama bertahun-tahun.
Mohon beri aku sepuluh menit.
- Paman.
- Guru Hema.
Jika memungkinkan,
bisakah Anda datang ke Yuan Yue besok
dan kami pasti akan memberi Anda
penjelasan yang memuaskan.
Penjelasan apa?
Sekarang apakah Yuan Yue
masih menganggap kami
semua penulis veteran kalian?
Iya, sekarang zaman telah berubah.
Apa yang kami tulis tidak
menarik lagi bagi semua orang.
Tapi, apakah buku yang telah kami
kerjakan dengan sangat keras
selama lebih dari sepuluh tahun,
apakah tidak sebagus sepotong
daging segar sedikit pun?
Daging segar?
Apakah yang Anda maksud Zhou Chuan?
Aku tidak peduli apa
yang dipikirkan penulis lain.
Tapi, Yuan Yue yang sekarang
bukan lagi Yuan Yue
yang sebelumnya.
Animasi, novel harem apa.
Aku benar-benar tidak mengerti
apa yang disukai anak muda sekarang,
Sudah pergi juga bagus.
Berikan tempat untuk mereka.
Guru Hema.
Aku dengar,
ketika novel fiksi ilmiah pertama Anda
diterbitkan di Moonlight,
juga banyak orang mengira itu baru.
Tapi, lihatlah berapa banyak pembaca
yang memiliki keinginan
untuk menjelajahi dunia,
alam semesta,
dan segala sesuatu yang tidak diketahui
karena teks Anda.
Jadi, tidak masalah apakah
Moonlight berubah atau tidak,
yang terpenting,
teks Anda dapat menyentuh orang
dan tidak akan pernah berubah oleh waktu,
karena selalu ada orang yang muda.
Kamu pandai bicara.
Aku berpikir seperti itu
dari lubuk hatiku.
Moonlight sangat membutuhkan
penulis seperti Anda,
jika tidak saya tidak
akan berdiri di sini.
Baik.
Aku tanya padamu,
mengapa bukuku
tidak terpilih untuk
Penghargaan Huazhi kali ini
dan buku Zhou Chuan
masuk daftar pendek?
Guru.
Anda menulis
demi apa?
Apa maksudmu?
Jika demi terpilih
untuk Penghargaan Huazhi,
tidak rela Zhou Chuan terpilih
dan Anda juga tidak terpilih,
tidak peduli berapa banyak
yang saya katakan hari ini,
aku tidak bisa menghentikan Anda.
Tapi, jika Anda melakukannya untuk
diri sendiri, untuk para pembaca,
saya punya 10.000 alasan
membujuk Anda untuk tetap tinggal.
Xiao Niao, terima kasih telah membawaku.
Aku akan pergi sendiri selanjutnya.
Aku pergi bersamamu.
Bukan membantumu, membantu Yuan Yue.
Penulisku harus mengandalkan
serial untuk makan.
Baik.
Ayo cari Guru Niannian bersama.
Begitu banyak dari
mereka yang ditolak.
Tidak apa-apa, kita lanjut saja.
Selanjutnya, Guru Song Feiran.
Pak, mohon pergi ke Pudong.
Baik.
Membicarakan kaki belakang dari keledai.
Kenapa merasa saat mendengar,
aku merasa digertak.
[Acara Membaca Siang]
Faktanya, tidak ada bukti yang keluar.
Singkatnya, aku tidak ada penulis hantu,
aku punya bukti.
Tapi, saksinya bukan aku.
Bukti fisik juga tidak ada di aku.
Sudah mulai.
Ayah mulai memandikan putranya putih.
Apakah mereka sekeluarga tidak bisa
berbaring dan menertawakannya?
Jika bukan keluarga,
tidak masuk rumah yang sama.
Anak mencuci, ayah juga mencuci.
Sayangnya, penonton memiliki mata.