[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 35
Ayo, kopi.
Duduk.
Duduk, duduk, duduk.
Itu...
Kemarin aku kurang sopan,
jangan masukkan ke hati.
Kemarin malam aku juga minum,
aku juga tidak terlalu ingat
hal apa saja yang terjadi.
Paman, buburnya sudah hampir selesai.
Aku akan melihatnya.
Jangan, jangan.
Duduk, duduk.
Ini,
siapa yang biasa mengerjakan pekerjaan rumah?
Semuanya melakukannya.
Seperti kalau Chu Li memasak,
maka aku akan membantunya
mencuci piring atau memotong sayuran.
Kalau melipat baju dan membersihkan rumah
akan kami lakukan bersama-sama.
Benar,
dua orang hidup bersama
harus saling membantu.
Tentu saja.
Untuk hal ini paman tenang saja.
Putriku ini
meskipun bukan
seorang putri kaya yang manja,
tapi sejak kecil
dia kami buat menjadi mudah tersinggung.
Sedikit mudah tersinggung itu bagus.
Anak gadis seharusnya mudah tersinggung.
Jadi
dia mengembangkan
temperamen buruk tanpa mengenal takut.
Kamu belum melihatnya saat kecil dia
membawa anak dari lingkungan sekitar
untuk bertengkar dengan raja anak
di lingkungan sebelah.
Tetangga di lingkungan itu berkata bahwa
sejak kecil dia melakukan hal lebih baik
daripada anjing polisi yang kami besarkan.
Itu hal yang bisa dilakukannya.
Di masa depan,
kamu harus lebih sering menahannya,
jangan biarkan dia asal-asalan setiap hari.
Tidak tahu seberapa besar kemampuannya.
Paman, lihatlah,
bagaimana mungkin aku bisa melakukan
hal yang tidak bisa kamu lakukan?
Yang penting adalah ada yang menjaganya.
Harus memberi tahunya
kalau langit ini
tidak bisa runtuh.
Bahkan jika itu runtuh,
juga harus ada yang menahannya.
Aku mengerti.
Dia melindungi orang lain,
aku melindunginya.
Dulu,
semuanya aku.
Selanjutnya ganti aku.
Trio Tao Yuan.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak apa-apa.
Hanya sangat takut saat bagun pagi
untuk mengurus saudara ini,
memanggil paman?
Pergi kerja sana.
Ayah, ibu.
Kenapa kalian tidak tinggal
beberapa hari lagi baru pergi?
Benar, tinggallah beberapa hari lagi.
Tidak, masih banyak yang harus dikerjakan,
kami harus cepat kembali.
Kalau kamu punya waktu, sering-seringlah
pulang ke rumah.
Paman, bibi, tenang saja,
aku akan menjaga Chu Li dengan baik.
Baiklah, kami pergi dulu.
Baiklah, kalau begitu kami pergi dulu.
Sampai jumpa ayah, ibu.
Kurangi minum bir dan begadang.
Aku tidak minum bir.
Baiklah.
Bibi, aku pasti akan menjaganya.
Baiklah, baiklah.
Jangan antar lagi, jangan antar lagi.
Sampai jumpa paman, bibi.
Pergi dulu, pergi dulu.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
Pergi dulu.
Akhirnya berakhir juga.
Apakah semenakutkan itu?
Tentu saja menakutkan.
Aku takut mereka tiba-tiba
mengeluhkan aku tua,
atau pekerjaanku tidak stabil dan lainnya.
Aku bahkan sudah memikirkan rencana.
Rencana apa?
Kalau mengeluh aku tua,
aku akan pergi menarik kulit.
Kalau mengeluh pekerjaanku tidak stabil,
aku akan pergi menjaga toko buku Jiang Yucheng.
Dengan rupaku ini
setidaknya bisa menarik
beberapa pelanggan untuknya.
Kenapa?
Kamu masih mau merebut pekerjaan Xiao Bai?
Kalau aku tidak merebut pekerjaannya,
aku bahkan tidak bisa menahanmu lagi.
Apa yang kamu pikirkan sepanjang hari?
Cepat pergi cuci piring.
Baiklah.
Semuanya,
hari ini aku akan pergi,
sampai jumpa di lain waktu.
Sangat luang ya?
Aku dengar kamu akan memulai bisnis,
bagaimana dengan persiapannya?
Ini tidak ada hubungannya dengan Anda bukan?
Bai Zhi,
kalau suatu hari kamu ingin kembali,
pintu Xin Dun akan selalu terbuka untukmu.
Terima kasih, tidak perlu.
Bos.
Hubunganmu dengan Xiao Tang lumayan bagus.
Sampai sekarang masih panggil bos.
Dia selamanya adalah bosku.
Bos,
aku sudah mengajukan surat pengunduran diri.
Kamu sudah memikirkannya dengan baik?
Xiao Tang, kemari sebentar.
Tidak perlu lagi Direktur Luo.
Maaf ya.
Masih ada aku.
Direktur Luo.
Ini adalah laporan penandatanganan
kontrak buku baru.
Karena kakakku sudah tidak ada di Xin Dun lagi,
maka kontraknya juga
tidak perlu ditandatangani lagi.
Yun Fei, masalah ini tidak terburu-buru.
Kamu pertimbangkan lagi.
Aku masih mengingat
masalah penerbitan lebih awal
buku pegangan Jin Yi.
Kalau bukan karena kakakku,
aku sudah akan pergi sejak awal.
Lebih baik kamu membujuk penulis lain
daripada menghabiskan waktu dan usaha denganku.
Apa maksudnya?
Yang lain juga mau pergi?
Benar.
Daftar dorongan telah berlanjut selama 1 minggu,
kualitas konten tidak konsisten dengan peringkat.
Seharusnya Direktur Luo lebih jelas
tentang alasannya bukan?
Kak, aku tanya padamu,
terima kami atau tidak?
Itu harus.
Gu Baizhi!
Luo Wen, semangat.
Chu Li,
sudahkah kamu membicarakan
buku baru Zhou Chuan?
Masih belum.
Kenapa masih belum selesai dibicarakan?
Bukankah sudah kukatakan bahwa syaratnya baik?
Direktur Liang, bukan aku tidak mengatakannya,
hanya saja setiap kuungkit
dia akan segera mengganti topik pembicaraan.
Sepertinya dia tidak bersedia
menandatangani kontrak dengan kita.
Apakah kamu serius?
Maksudku, aku dapat membedakan
kamu sedang serius atau tidak.
Benar, tidak ada keraguan.
Kamulah karyawan terbaik di Klub Yuan Yue.
Tapi ada saat di mana
kamu tidak hanya harus serius,
masih perlu menggunakan
berbagai cara dan metode.
Chu Li,
aku tiba-tiba menemukan bahwa
penampilanmu sangat bagus.
Semua indikasimu seperti
menyejahterakan suami.
Bisa asin, bisa manis,
bisa murni bahkan bisa liar.
Jangan kamu katakan tentang Zhou Chuan lagi,
aku sudah tidak tahan.
Itu aku,
aku muda berapa tahun.
Aku mengenalmu sebagai kakakku,
benar bukan?
Kamu harus menggunakan kesempatan ini.
Saat berbicara dengannya,
ciptakanlah suasana santai.
Sudah ada suasananya.
Ada atau tidak?
Tidak peduli apa pun yang kamu katakan,
nantinya Zhou Chuan akan menyetujui semuanya.
Direktur Liang, maksud Anda,
Anda bersedia membayar jaminan cetakan
sebanyak lima ratus ribu?
Dua ratus ribu.
Baiklah Direktur Liang,
aku akan memberitahukan kepadanya.
Chu Li.
Sarapan kasih sayang yang sengaja
dibawakan untukmu.
Peganglah.
Terima kasih Direktur Liang.
Ingatlah,
gadis yang suka sarapan
tidak akan bernasib buruk.
Semangat.
Bakpao,
susu kedelai.
Ingin mengganti beberapa bakpao dan susu kedelai
dengan ratusan ribu jaminan cetakan,
benar-benar pintar menghitung.
Liang Chonglang, dasar kamu rubah.
Akhirnya aku mengerti perasaan
Zhou Chuan saat itu,
makan lalat.
Chen Cheng.
Direktur Liang.
Pergi belikan aku sarapan.
Anda tidak membawanya hari ini?
Direktur Liang.
Apa kabar Direktur Yang?
Direktur Yang, kenapa Anda datang?
Duduk, duduk.
Kalau aku masih tidak datang juga,
takutnya kamu sudah melupakan
semua hal yang harus kamu kerjakan.
Kutanyakan padamu,
apakah buku Zhou Chuan sudah ditandatangani?
Begini,
aku telah meminta editor untuk
membahasnya dengannya.
Apakah menurutmu ada gunanya menyuruh
seorang editor untuk menindaklanjutinya?
Aku telah mengajari
banyak trik kepadanya.
Aku percaya akan berguna.
Trik apa?
Itu adalah teknik negoisasi
yang sangat formal dan tajam.
Xiao Liang,
efisiensi kerjamu menurun belakangan ini.
Kalau ini adalah dulu,
maka kamu dari awal sudah mengunjunginya
berkali-kali untuk mengundangnya.
Baik, Direktur Yang, aku sudah mengerti.
Hari ini aku akan pergi sendiri.
Harus menandatanganinya sebelum
Penghargaan Huazhi.
Detailnya tidak perlu kukatakan lagi 'kan?
Aku mengerti, aku mengerti.
Kamu bekerjalah dengan benar.
Aku tanya padamu,
apakah kamu masih menginginkan
posisi wakil presiden?
Aku sudah tahu Direktur Yang.
Aku bisa melakukan apa pun,
asal itu demi kebaikan Klub Yuan Yue.
Untuk di mana posisiku berada,
aku pikir itu tidak terlalu penting.
Aku lega mendengar kata ini.
Anda hati-hati di jalan.
Direktur Yang, hati-hati di jalan.
Kenapa kamu masih membaca buku?
Besok malam adalah upacara penghargaan,
apakah kamu sudah menyiapkan
pidato penerimaan penghargaan?
Kamu lihat saja penerima
penghargaan sebelumnya,
benar-benar tidak perlu menyiapkannya.
Lagi pula aku dapat penghargaan atau tidak,
benar-benar tidak masalah.
Bagaimana bisa tidak masalah?
Besok akan disiarkan secara langsung,
seluruh Klub Yuan Yue,
orang tuamu, orang tuaku,
semuanya akan melihanya.
Cepat bangun, masuk dan persiapkan.
Sedang melihat video pembagian
Penghargaan Huazhi.
Siapa yang melihatnya?
Hanya kebetulan terlihat saja.
Kebetulan terlihat?
Dan kebetulan mendapatkan video
penghargaan paman Zhou?
Sekarang ini adalah era data besar,
tahu aku adalah anaknya
makanya memberikan videonya kepadaku.
Di era sekarang ini
sama sekali tidak ada yang namanya privasi.
Kamu tenang saja,
besok malam paman pasti akan datang.
Siapa yang ingin dia datang?
Lebih baik dia tidak datang.
Untuk menghindari aku menemaninya
tapi dia mengejekku.
Satu-satunya cara untuk mempertahankan
hubungan ayah dan anak dalam keluarga kami
hanyalah tidak bertemu.
Kenapa kamu bisa begitu sombong?
Jelas-jelas sangat menantikannya,
tapi di mulut mengatakan tidak mau.
Bukan.
Terus terang saja, upacara penghargaan ini
juga tidak ada hubungannya dengan dia.
Untuk apa dia datang?
Benar bukan?
Bukan.
Aku...
Jangan-jangan itu orang tuamu
yang kembali lagi?
Bagaimana mungkin?
Mana ada orang yang sudah pergi kemarin
tapi kembali lagi hari ini.
Kamu pergi buka pintu.
Liang Chonglang!
Imut sekali.
Guru Zhou Chuan,
perlukah membiarkannya keluar jalan-jalan?
Lihat perasaan hatinya.
Begitukah?
Daun teh ini
aku bawa khusus untukmu.
Daun teh yang bagus.
Aku memohon seorang
teman dari Gunung Wuyi...
Aku tidak minum teh.
Benar, benar.
Anda harus begadang menulis buku.
Harus menyegarkan, aku harusnya
membawa kopi untukmu.
Maaf, maaf.
Lain kali akan membawakan kopi untuk Anda.
Direktur Liang,
apa alasan Anda datang hari ini?
Begini.
Guru Zhou Chuan,
bukumu "Dream Reflect To Graceful",
bukankah belum menemukan penerbit?
Hari ini aku datang
ingin membicarakannya dengan santai
bersama Anda
dan mendengarkan apa yang Anda pikirkan.
Membicarakannya dengan santai?
Datang membawa kontrak untuk
berbicara dengan santai?
Direktur Liang,
Anda ini tidak mempercayaiku?
Bukan, bukan, bagaimana mungkin
aku tidak mempercayaimu?
Guru Zhou CHuang adalah orang yang penting.
Aku juga harus keluar,
dengan begitu baru cukup hormat.
Sudahlah, kalau begitu akan kulihat nanti.
Kamu kembalilah dulu.
Bagaimana jika Anda melihatnya sekarang?
Aku juga sudah di sini,
Anda lihat sebentar, kalau ada masalah
aku akan menjelaskannya untuk Anda.
Itu,
Direktur Yang sudah memberi tahuku,
dia berkata
dia mempercayakan masalah ini padaku.
Semuanya.
Permintaan apa yang Anda miliki sekarang,
katakanlah kepadaku, tidak masalah.
Sekarang aku bisa membuat keputusan.
Ini bukan masalah dalam membuat keputusan,
hanya saja Zhou Chuan
memiliki banyak panggilan baru-baru ini,
sulit untuk memutuskannya.
Benar, aku juga perlu memikirkannya kembali.
- Aku tahu, tapi Guru Zhou Chuan...
- Jangan.
Aku paling membenci orang menggangguku.
Semakin menggangguku semakin tidak berhasil.
Kalian mengobrollah.
Guru Zhou Chuan...
Dia sudah mengatakan perlu memikirkannya lagi.
Tidak ada yang bisa membujuknya.
Chu Li,
waktu berhubunganmu dengannya lebih lama.
Selain itu kamu juga bisa
berkomunikasi dengannya,
seharusnya akan lebih lancar.
Kamu bantulah aku bicara,
lagi pula kamu juga orang dalam klub.
Baiklah, baiklah.
Tidak masalah Direktur Liang.
Dan daun teh ini kamu bawa pulang saja,
kami tidak suka minum teh.
Kamu beri dia minum saja.
Baik, hati-hati Direktur Liang.
Tolong, ya.
Sudah pergi?
Sudah.
Aku seharusnya
mengambil foto
ekspresi Liang Chonglang tadi.
Kita bisa melihatnya saat tidak gembira
untuk mengatur suasana hati.
Kamu berencana untuk
menggantungnya sampai kapan?
Berencana menggantungnya sampai kapan?
Bagaimanapun harus menunggu
setelah Penghargaan Huazhi.
Bagaimana jika kamu
memenangkan penghargaan?
Saat itu bukankah syaratnya
bisa dinaikkan?
Oh ya, apakah kamu mempersiapkan
pidato kemenangan?
Sepertinya aku belum menjemur baju.
Zhou Chuan,
apa saat ini kamu gugup?
Lumayan.
Lakukan saja seperti biasa.
Pura-pura.
Teruslah berpura-pura.
Aku mana berpura-pura?
Hak dan reputasi ada di depanku,
tidak permanen.
Apa kamu pikir sama sepertimu?
Ada apa denganku?
Aku katakan padamu,
kamu harus berterima kasih padaku
karena tidak berpartisipasi.
Jika tidak, tidak akan ada punyamu.
Bisakah kalian berdua
tidak saling menyerang setiap bertemu?
Benar.
Orang-orang memperhatikan kita.
Ayo.
Bagaimana ini? Aku sangat gugup.
Sejak memasuki lokasi konferensi,
jantungku mulai berdebar.
Tidak masalah.
Tempat dudukmu di sini,
kami di baris belakang.
Kamu pergilah dulu.
Kita tidak duduk bersama?
Kursi penulis terpilih ada di depan.
Kamu cepatlah pergi.
Direktur Gu, aku serahkan padamu.
Jangan khawatir.
Semangat!
[Penghargaan Huazhi Sastra Tiongkok ke-30]
Tahun yang baru, musim semi telah tiba.
Tahun yang baru,
kesempatan yang baru juga telah tiba.
[Penghargaan Huazhi Sastra Tiongkok ke-30]
Tuan dan Nyonya.
Para pemimpin dan tamu sekalian.
Halo semuanya.
Selamat datang di Upacara
Pemberian Penghargaan Huazhi ke-30
- tahun 2019.
- Ponsel.
Setiap kata yang disatukan adalah
cinta tak terbatas terhadap menulis
oleh ribuan penulis.
Setiap baris pacuan kalimat adalah
warisan mimpi oleh
beberapa generasi.
Tadi aku melihat topik
Penghargaan Huazhi
akan berada di posisi pertama.
Saat ini semua sedang membahas
apakah Zhou Chuan akan
mendapatkan penghargaan.
Baru saja masalah penulis pengganti
membuatnya sangat diperhatikan.
Tidak tahu apakah bocah ini
bisa memenangkan penghargaan.
Dengan sungguh-sungguh aku umumkan,
[Penghargaan Huazhi Sastra Tiongkok ke-30]
pesta penghargaan secara resmi dimulai.
Pemenang penghargaan yang
pertama adalah
dia yang menggunakan 10 tahun
untuk membuat sebuah karya,
terus menerus dikerjakan dengan sangat baik.
Pada akhirnya, dia menjadi pewaris
fraksi karya pastoral
dengan sebuah artikel "Langit Malam Daocheng".
Mari sambut Guru Su Xiang naik ke atas panggung
untuk menerima penghargaan.
[Monyet Kecil]
Tidak masalah tak mendapatkan yang pertama,
masih ada empat.
Sejujurnya,
aku rasa "The Book of Luohe"
seharusnya stabil.
[Penghargaan Huazhi Sastra Tiongkok ke-30]
Guru Xia, jangan gugup.
Masih ada satu kuota.
Klub Yuan Yue kita masih ada harapan.
Guru Xia.
Sepuluh penulis yang tersisa
seharusnya sangat gugup, 'kan?
[Penghargaan Huazhi Sastra Tiongkok ke-30]
Maka saat ini kami umumkan
peraih penghargaan Huazhi yang terakhir.
Dia adalah perwakilan luar biasa dari
penulis sastra muda di era kontemporer,
novel romantis fantasi oriental
yang tidak ada duanya.
Pada usia 16 tahun, menyelesaikan novel
300.000 kata yang pertama
di kelas dengan kertas draf dan pena.
Menerbitkan novel pertamanya
pada usia 24 tahun.
Peraih Penghargaan Huazhi
yang terakhir pada tahun ini,
Zhou Chuan.
Dengan karya,
"The Book of Luohe".
Guru Zhou Chuan
memenangkan penghargaan.
Guru Xia.
Guru Xia, Zhou Chuan
memenangkan penghargaan.
Aku iri dengan Chu Li
bisa menyaksikan sendiri idolanya.
Klub Yuan Yue kita
akhirnya ada seorang
peraih Penghargaan Huazhi.
Aku bisa pensiun dengan tenang.
[Penghargaan Huazhi Sastra Tiongkok ke-30]
Selanjutnya, dipersilakan
pemberi penghargaan,
Guru Zhou Guxuan, peraih Penghargaan Huazhi.
Kalian datang.
- Halo, Tante.
- Tante.
Baik.
Aku kira kalian tidak akan datang.
Zhou
mengundurkan semua pekerjaannya.
Dia tidak membiarkanku mengatakannya.
Sebenarnya Zhou Chuan
sangat berharap ayahnya datang.
Hanya saja dia tidak mengatakannya.
Selanjutnya, dipersilakan
Guru Zhou Guxuan
menyerahkan penghargaan
kepada Zhou Chuan.
[Sertifikat Kehormatan
"The Book of Luohe" Zhou Chuan]
[Sertifikat Penghargaan]
[Sertifikat Kehormatan
"The Book of Luohe" Zhou Chuan]
Saat ini Guru Zhou Guxuan
seharusnya ada hal lain
yang ingin dikatakan kepada putranya.
Dulu kamu selalu mengeluh padaku
menunjuk dan mengkritik tulisanmu.
Mengatakan aku tidak memahamimu.
Selama kita membahas hal yang
berhubungan dengan berkarya,
kita pasti bertengkar hebat.
Memikirkannya sekarang,
di jalan penciptaan sastra,
kamu bekerja dengan baik
dan mengalami kemajuan,
berjalan dengan sangat teguh.
Aku sebagai seorang ayah,
sepertinya harus meninjau diri sendiri.
Penciptaan sastra mungkin tidak ada
benar atau salah.
Jika bisa terus maju,
itulah jalan yang benar.
Maaf,
pernah tanpa ragu
menyangkal buku pertama yang kamu tulis.
Sekarang novelmu juga sudah terbit.
Aku membacanya kembali.
Sebenarnya tidak perlu membicarakan
gaya penulisan yang tidak dewasa.
Sebenarnya, cukup bagus untuk dibaca.
Membiarkannya memuji putranya sekali
sungguh tidak mudah.
Sekali memuji,
sungguh menggemparkan dunia.
Tapi hari ini dia mendapatkan hasilnya.
Sesuatu yang lebih berharga dari piala.
Ayah dan anak ini akhirnya
bisa berbicara baik-baik.
Penghargaan ini sepadan.
Suatu hari,
aku juga akan membiarkanmu naik
ke atas panggung penghargaan.
Jika sungguh ada hari itu,
apa kamu akan menungguku
di bawah seperti sekarang?
Aku, Gu Baizhi bagaimana mungkin
menunggumu di sudut?
Aku pasti akan mendapatkan
penghargaan editor terbaik,
dan berdiri di sisimu.
Dua ayah dan anak ini
sangat unik saat akur.
Terima kasih atas pidato
Guru Zhou Guxuan.
Sekarang mari kita ucapkan
selamat atas kemenangan Zhou Chuan.
Pada saat yang sama,
silakan Anda berikan pidato kemenangan.
Aku,
aku juga tidak tahu mengatakan apa.
Menurutku, penghargaan ini
bukan milikku sendiri.
Dia milik editorku,
pembacaku,
dan
editorkulah
yang membuat
"The Book of Luohe" berpartisipasi
Penghargaan
Sastra Tiongkok Huazhi ke-30.
Pembacakulah
yang masih terus
memberiku kepercayaan diri.
Dalam waktu ini, terjadi banyak sekali
hal sulit yang bertubi-tubi.
Membuatku ragu sejenak
apakah aku harus terus menulis.
Namun saat ini aku merasa,
selama ada orang yang menunggu,
pena yang ada di tanganku
tidak akan berhenti menulis.
Aku beruntung
karena karyaku dilihat oleh semua orang.
Aku harap lebih banyak penulis
bisa mendapatkan kesempatan
untuk dilihat orang.
Jadi, hari ini aku umumkan di sini,
aku ingin mendirikan sebuah dana
dari semua royalti buku baruku,
"Dream Reflect To Graceful"
digunakan untuk menyelenggarakan
kompetisi sastra untuk anak-anak
di daerah pegunungan yang miskin,
agar anak-anak ini juga bisa terlihat.
Terima kasih.
Tuan Zhou, mohon tetap tinggal.
Mohon Anda ucapkan
beberapa kata lagi
untuk para pecinta sastra.
Penciptaan sastra adalah
proses yang sulit.
Setiap orang yang sedang duduk...
Selamat!
Terima kasih.
Tuan Zhou.
Ini kartu namaku.
Aku menunggu kesempatan
untuk bekerja sama.
Baik, penerbit Guang Ming,
aku sudah tahu.
Bekerja samalah jika ada kesempatan.
Sampai jumpa.
Sudah cukup.
Sedikit menjijikkan bagiku.
Ayo, pergi.
Guru Zhou,
kapan Anda ada waktu?
Datanglah ke kantor penerbit kami.
Aku pasti melayanimu dengan baik.
Guru Zhou,
dari awal aku sudah tahu
Anda akan mendapatkan penghargaan.
Sungguh ketenaran datang karena prestasi.
maukah kamu menunggu sebentar?
Aku mentraktirmu minum bir.
Tidak, guru Zhou.
Duduklah sebentar.
Kalian sedikit...
Halo? Direktur Liang.
Terima kasih, Direktur Liang.
Saat ini dia sedang sibuk.
Guru Zhou.
Ya.
Ada semakin banyak orang
yang ingin menandatangani
buku barunya.
Tidak percaya? Aku fotokan untukmu.
Hari ini aku tidak ingin
membahas tentang kerja sama.
Bisakah membahasnya lain kali?
Maaf.
Guru Zhou.
Ayo.
Pegang dengan baik.
Terima kasih.
Jika ada waktu, datanglah ke tempatku.
Baik, aku menunggu untuk
bekerja sama dengan kalian.
Sampai jumpa.
Aku menunggumu di luar.
Halo, tante.
Chu Li.
Aku kembali dulu.
Kamu mengobrollah dengan putramu.
Ayah.
Jangan berpikir sudah
mendapatkan penghargaan Huazhi
maka tidak tahu arah.
Perjalanan ke depannya masih panjang.
Kenapa diam?
Bukankah ada yang mau kamu katakan?
Lebih baik kita berdua jangan berbicara.
Bukankah diam adalah emas?
Putraku.
Masalah dana yang kamu lakukan cukup baik.
Bertahun-tahun
ingin mendengar sebuah
pujian dari mulut Anda
itu tidak mudah.
Kurangi bercanda.
Sudah bertahun-tahun,
antara ayah dan anak
tidak pernah berbicara dengan baik.
Bukankah Anda sudah mengatakannya?
Perjalanan ke depannya masih panjang.
Ibumu
selalu mengatakan kita seperti
dua keledai yang keras kepala.
Kehilangan kesabaran saat bertemu.
Menurutku masalah ini tidak bisa
semuanya bergantung padaku.
Kenapa kamu tidak memahaminya?
Kami berdua juga pertama kali
menjadi orangtua.
Aku juga,
pertama kali menjadi putra.
Chuan,
masalah saat SMA...
Ayah,
tahun ini aku sudah 28 tahun.
Aku sudah tidak ingat
masalah saat SMA.
Meskipun ingat,
bagaimana bisa hal-hal kecil ini
menyalahkan ayah sendiri?
Kamu mengatakannya
supaya terdengar baik.
Lalu kenapa kamu tidak pulang
ke rumah selama bertahun-tahun?
Setelah umur 25 tahun
masih tinggal bersama orangtua?
Aku tidak seperti Jiang Yucheng
yang tidak tahu malu.
Lalu kamu yang pulang ke rumah
hanya tahu membuatku marah?
Bukankah ini yang dikatakan
rekan kerja adalah musuh?
Tapi, aku selalu berpikir
itu adalah pembicaraan antara kita sebagai akademis.
Tapi, jujur.
Anda cepatlah keluarkan buku.
Jangan bertahun-tahun
dilampaui olehku dengan tidak sengaja.
Atas dasar dirimu?
Jalan yang kulalui...
Lebih banyak dari nasi yang aku makan.
Aku tahu.
Kalau tidak ada lagi, aku pulang dulu.
Ibumu menungguku di luar.
Ayah.
Kenapa?
Tidak bisakah katakan semuanya sekaligus?
Saat 16 tahun,
aku memberikan draf pertama
yang aku tulis
di ruang belajar rumah kita.
Sebenarnya aku hanya ingin
mendengarkan satu kalimat
"Sebenarnya yang kamu tulis lumayan".
Aku menunggu kalimat ini
selama 13 tahun.
Hari ini akhirnya aku mendengarnya.
Hanya mengatakan hal yang tidak berguna.
Jika ada kesempatan,
biarkan orangtua Chu Li
bertemu dengan kami.
Kami juga ingin menyelesaikan
masalah kalian berdua sesegera mungkin.
Baik, aku tahu.
Sampai jumpa, Guru Zhou.
Sampai jumpa.
Zhou Chuan,
di mana pialanya?
Aku ingin mengirimkan
fotonya kepada orangtuaku.
Cantik sekali.
Rambut tidak dikeringkan,
sandal juga tidak dipakai.
Begitu buru-buru bisa membuatmu flu.
Aku lupa.
Zhou Chuan.
Bisakah pinjamkan piala ini
padaku untuk tidur satu malam?
Tidak bisa.
Kenapa?
Ini adalah piala pertamaku
setelah aku sebesar ini.
Aku mohon padamu.
Piala ini punyaku, 'kan?
Bukankah punyamu juga punyaku?
Tidak dibawa tidur juga boleh.
Aku tidak keberatan.
Piala saja tidak cukup, 'kan?
Apa kamu mau orang yang mendapat piala?
Tengah malam begini,
pergi setelah mengambil foto?
Kalau tidak?
♫ Sangat ingin bersembunyi,
seperti anak kecil membuat kesalahan ♫
♫ Detak jantung tiba-tiba meningkat ♫
♫ Ketika kamu melihat,
ketika semuanya lucu ♫
♫ Mengapa hanya diri sendiri yang aneh ♫
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
♫ Tapi tidak bisa diucapkan ♫
♫ Akal sehatku selalu ada ♫
♫ Kabur selama seminggu ♫
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
♫ Seluruh dunia hampir dieliminasi ♫
♫ Hanya kamu yang masih kusukai ♫
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
♫ Aku tidak pernah merasa seindah ini ♫
♫ Jika ini bukan cinta ♫
Bonekanya akan dirobek olehmu.
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Luar biasa, terlalu kuat.
Astaga, tidak sia-sia makan daging.
Er Gou, cepat datang kemari.
Er Gou sudah menjadi gila.
Astaga.
♫ Sikap saling berselisih
yang tidak bisa dijelaskan ♫
♫ Sedikit lagi hampir mengikat persaudaraan ♫
Kamu sudah bangun?
Bubur ada di atas meja.
Makanlah selagi panas.
♫ Kalau bukan pada hari itu,
cahaya bulan menyinari ♫
♫ Saat terbangun suasana hatiku akan memburuk ♫
Di sana, Er Gou.
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
Er Gou, kemari.
Kemari.
Bukankah tadi sangat hebat?
♫ Jenius berubah menjadi orang biasa ♫
♫ Bakatku selalu ada ♫
♫ Kabur selama seminggu ♫
Halo?
Saat kamu membuka mata
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
dan melihat ada semangkuk
bubur panas di atas meja,
apakah kamu bisa mengerti
perasaan bahagia seperti itu?
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
Gila.
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
Jiang Yucheng.
♫ Jika ini bukan cinta ♫
Aku ingin menikah.
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Aku juga ingin menikah.
Syaratnya sudah pasti dua ini, 'kan?
Nanti aku akan mencari
Liang Chonglang untuk bertarung.
Tidak boleh kurang satu pun.
Tidak masalah.
Baik.
Apa ini sungguh berguna?
Tentu saja.
Sudah hampir waktunya untuk menjebaknya.
Liang Chonglang.
Chu Li.
Terima kasih, Direktur Liang.
Sudah lebih gemuk dari gajah,
masih saja makan.
Pergi bekerja.
Chu Li, belum makan sarapan, 'kan?
Mari.
Kenapa isi dari dua halaman pertama
yang diunggah
Guru Zhou Chuan di Weibo
mengatakan mau mencari
mitra kerja sama?
Kamu tidak membujuknya?
Apa? Tidak mungkin.
Aku bantu untuk memegangnya.
Aku sudah berusaha keras
untuk membujuk guru Zhou Chuan.
Tapi jumlah pencetakan minimum
yang dia katakan
sungguh terlalu tinggi.
Ingin 500.000.
Jumlah itu harus aku tanyakan pada pimpinan.
Lalu, aku tak mengira
saat kakiku baru melangkah pergi,
dia mengunggah Weibo.
500.000?
Ini jumlah yang diajukan
Guru Zhou Chuan?
Melihat situasi ini,
seharusnya dia hanya memberi kita
penawaran prioritas.
Tidak tahu apa sekarang
masih bisa dibicarakan.
Baik.
500.000.
Putuskan begitu saja.
Apa tidak perlu meminta
pendapat Presdir Yang?
Minta pendapat apa?
Apa aku tidak bisa membuat keputusan?
Hubungi Zhou Chuan.
Halo? Guru Zhou Chuan,
Direktur Yang telah setuju.
Apa? Baik.
Aku segera memberitahunya.
Direktur Liang,
Guru Zhou Chuan berkata
dia masih ada satu syarat.
Masih ada satu syarat?
Apa syaratnya?
Dia mengatakan, mengingat
insiden Yi Shuihan tahun lalu,
dia telah kehilangan kepercayaan
terhadap Klub Yuan Yue.
Jadi dia minta
baik daring atau pun luring,
semua pengumuman
harus mendapatkan persetujuannya,
dan harus dimasukkan ke dalam kontrak.
Saat ini teleponku terhubung,
Guru Zhou Chuan bisa mendengarnya.
Bolehkah?
Tentu boleh.
Halo? Apakah guru Zhou Chuan
sudah mendengarnya?
Direktur Liang mengatakan
tentu boleh.
Baik.
Terima kasih Direktur Liang.
Sama-sama.
Untuk apa kamu datang?