[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[ច័ន្ទពន្លឺ]
[ភាគទី ៣៣]
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អេហ្គូ។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
វាជាប្រាំមួយ។ នាងគួរតែនៅផ្ទះហើយ។
សូមអញ្ជើញមកអេហ្គូ។
សូមអញ្ជើញមកសួរសុខទុក្ខគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ធំជាងមុខរបស់អេហ្គូ?
[វាមិនមែនទេ។ ]
[ពេលនេះមុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅស្គមមែនទេ?]
ខ្ញុំបានមើលបទសម្ភាសន៍របស់ឪពុកអ្នក។
[ឥឡូវមនុស្សមួយចំនួននៅលើអ៊ីនធឺណិតកំពុង]
ចាប់ផ្តើមជឿថាអ្នកគ្មានកំហុស។
ឪពុករបស់អ្នកមិនអាចសរសេរប្រលោមលោកសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ទាំងនោះជាជនជាតិភាគតិច។
ពួកគេភាគច្រើនមានឆន្ទៈក្នុងការជឿថា
ឪពុកខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះពួកគេថែមទាំងហៅគាត់ទៀត
អក្សរសាស្ត្រអក្សរសាស្ត្រដែលធ្លាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីទៀតដែលពួកគេនឹងហៅខ្ញុំ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលគាត់បានកសាងពេញមួយជីវិត
របស់ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានបំផ្លាញដោយខ្ញុំ។
[កុំគិតបែបនោះ]
[ដំបូងខ្ញុំគិតថាយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន
ដោយស្នើសុំលោកជូចាស់ឱ្យធ្វើសេចក្តីថ្លែង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកស្អប់ទាំងនោះ
នឹងបង្វែរអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ពួកគេខ្វាក់ចំពោះការពិត។
[កុំនិយាយពីខ្ញុំតទៅទៀត។ ]
តើអ្នកនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?]
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ម៉ៃបានចាប់ដៃគ្នាជាមួយលូវវេនមកពីស៊ីនដុន។
[គាត់នឹងដកហូតអ្នកនិពន្ធទាំងអស់របស់យើង] ។
[ក្រៅពីនេះខ្ញុំសង្ស័យថា]
ម៉ៃគឺជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែអនាមិក។
ម៉ីជីជៀនភីង?
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តែមិនអីទេ។
យើងពិតជានឹងអាចរកដំណោះស្រាយសម្រាប់វា។
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយឪពុកម្តាយ។
[មិនអីទេ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
[ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
[តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកណានៅពេលនោះ?]
[ម្តាយទៅកូនរបស់ខ្ញុំ?]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។
[រង់ចាំ។ ]
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អឺហ្គូនឹកអ្នកដែរ។
[គាត់នៅទីនេះ។ ]
រង់ចាំខ្ញុំ។
ចូវចាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្តល់ផ្លែឈើដល់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមើលទៅមិនត្រូវ?
ខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសរបស់យើងមានមិត្តស្រី។
ពួកគេកំពុង
ជជែកគ្នាយ៉ាងផ្អែមល្ហែមនៅជាន់ខាងលើ។
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកណានឹងចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចគាត់?
គាត់ពិតជាក្មេងណាស់។
ស្តាប់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកសង្ឃឹមថា
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូតទេ?
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
តើនាងអាចជានិពន្ធនាយក
ដែលលាតត្រដាងព័ត៌មានបានទេ?
អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់សិក្សារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[បិទ]
វាព្រឹកហើយ?
អ្នកភ្ញាក់ពីគេងពេញមួយយប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើរួច។
ហើយអ្នកអាចឱ្យវាទៅចូវឈួន។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកដេកលក់ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយ។
លេបថ្នាំខ្លះ។
Chu Li, Xiao Niao ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? ដំណើរវិវឌ្ឍន៍ណាខ្លះ?
តើអ្នកនិពន្ធនិយាយអ្វីខ្លះ?
Xiao Niao និងខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលលោក He Ma ។
គាត់បានយល់ព្រមមកទីនេះ។
ទោះបីជា
អ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀតត្រូវបានល្បួងក៏ដោយ
យើងមិនប្រាកដថានឹងមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងមកទីនេះទេ។
កុំបារម្ភ។
គាត់មានកិត្យានុភាពណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប្រសិនបើគាត់មានឆន្ទៈចង់ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកផ្សេងទៀតក៏នឹងត្រឡប់មកវិញដែរ។
មិនថាអ្នកបានខិតខំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
មុននេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពី
ចេតនារបស់ Miao ដើម្បីយកអ្នកនិពន្ធរបស់យើងចេញទេ។
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​យល់។
វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសរវាងគ្រួសារនិងការងារ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
អរគុណប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។
ទីមួយ
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមានឆន្ទៈក្នុង
ការមកបោះពុម្ភយានយន់យូទោះបីរវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
គាត់គឺជាឡេ
ងចុងឡាង, លោកលៀងមកពីនាយកដ្ឋានចរាចរ។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នក។
អ្នកនិពន្ធរួម
ដំបូងនិងសំខាន់បំផុត
ខ្ញុំចង់ពន្យល់អំពី
សេចក្តីថ្លែងការណ៍មុន។
ឈប់។ មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំខាន។
មុននេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តហ្សូឈួន
ទេប៉ុន្តែ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ
នាយកដ្ឋានចរាចរពីយានយាន
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដរាបណាអ្នកនិពន្ធបានធ្លាក់ចូលក្នុងបញ្ហា។
អ្នកបោះគាត់ទៅភ្លាម។
នោះពិតជាលឿនណាស់។
ខ្ញុំគិតថានេះជាការយល់ច្រឡំ។
នេះគឺជា
ការគ្រប់គ្រងបញ្ហាទំនាក់ទំនងសាធារណៈ របស់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់ ។
យើងត្រូវធ្វើអោយអារម្មណ៍អ្នកអានស្ងប់ជាមុនសិន។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងរកដំណោះស្រាយ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាសម្រាប់ចូវឈួន។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
យន់យូ
ពិតជាបានធ្វើបាបវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
លោក Liang បានពិភាក្សាជាមួយថ្នាក់លើរួចហើយ
ដើម្បីលុបចោលសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះ។
ផ្នែកវិចារណកថានឹងបន្ត
គាំទ្រអ្នកនិពន្ធរបស់យើងដូចធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងដកវាចេញពីព្រោះ
បញ្ហាបានកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការខូចខាតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកនិពន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
លោកសៀ។
មក។ យកកៅអី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោក Xia កំពុងឈប់សម្រាកឈឺ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា
គាត់ត្រូវតែមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ដំបូងខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបង្ខំអ្នកឱ្យនៅ។
នៅអាយុនេះ
នរកនិងលាភ
លែងមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
រោងពុម្ពយ័នយូ
ខ្ញុំខ្ញុំ
ស៊ា
និងនាយកដ្ឋានវិចារណកថារបស់យើង
មិនដែលគិតពី
ការបោះបង់ចោលចូវឈួនទេ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនជាការពិតទេ។
ស្រដៀងគ្នានេះដែរ
ដរាបណាអ្នកនិពន្ធរបស់យើងមិនចុះចាញ់នឹងយើង
បោះពុម្ភយ័នយូ
នឹងក្លាយជា
ខែលខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នក ជានិច្ច ។
លោកហេម៉ា។
លោកសៀ។
តើយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ដប់ប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំនៅតែចាំបានថា
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទទួលយកសេចក្តីព្រាងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអំពី
សេចក្តីសប្បុរសនិងជំនួយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មនោសញ្ចេតនាចងយើងជាមួយគ្នា។
ការងាររបស់អ្នក
គឺជាគ្រឹះនៃយ័នយូ។
យន់យូនិងខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ
ដោយសារតែអ្នក។
បើគ្មានអ្នកទេ
យ័នយូគឺគ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
ជឿលើយើងម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់នាំអ្នកមកទេ។
យើងពិតជាស្រឡាញ់
ការសហការរបស់យើងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមជឿលើពួកយើង។
ទាំងនេះគឺជាកិច្ចសន្យាថ្មីដែល
យើងបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍
ស្មោះត្រង់។
អរគុណសំរាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថ្ងៃនេះដែល
អ្នកនិពន្ធបានសំរេចចិត្តមករកយើង។
យើងនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើ
លោកសៀក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់នេះ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលនាយក Yang តែងតែនិយាយថា
អ្នកគឺជាយុថ្ការបស់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយាន។
ឡេង។
អ្នកពិតជាត្រូវគិត
ពីសកម្មភាពរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំលែងក្មេងទៀតហើយ។
មិនយូរមិនឆាប់ផ្ទះបោះពុម្ពយន់យូ
នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាតាមរយៈឧប្បត្តិហេតុនេះ
អ្នកអាចយល់កាន់តែច្បាស់
ពីទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិពន្ធនិងយានយាន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
អំពីបញ្ហារបស់ជូលី ...
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ, -
ខ្ញុំអាចបន្ត ... - វា។
អ្នកមើលទៅស្វាហាប់ណាស់។
ដល់ពេលហើយដើម្បី
បញ្ចប់ការឈប់សម្រាករបស់អ្នកមុននេះ។
លោកសៀអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយគឺ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការងាររបស់ខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
លោកសៀខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកផងដែរ។
ជូលី។
ចូវឈួនបានត្រឡប់ទៅទីក្រុងកំណើតរបស់គាត់មែនទេ?
គាត់ច្បាស់ជាទទួលរងពីបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែ
ភាពលំបាកអាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេដែលយុវជន
ឆ្លងកាត់ការលំបាកច្រើន។
ប៉ុន្តែលោកសៀ
ហេតុការណ៍នេះបានជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងដល់
លោកជូឈួន។
សាធារណជន
នៅតែវាយប្រហារទាំងគាត់និងឪពុករបស់គាត់។
ពួកគេបានកំណត់គំនិតរបស់ពួកគេរួចហើយ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសមិនអើពើនឹងភ័ស្តុតាងនិងសាក្សីធម្មតា។
យើងត្រូវរកភស្តុតាងជាក់ស្តែង
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទង Shu Hua ដើម្បីអ្នក។
គាត់នឹងធ្វើបទសម្ភាសន៍
ជាមួយចូវឈួននៅថ្ងៃអង្គារស្អែកនេះ។
វានឹងមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
វានឹងផ្តល់ឱ្យចូវឈួននូវឱកាស
ដើម្បីបង្ហាញពីខ្លួនគាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ធ្វើបែបនេះ
ដោយគោរពខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិន
ផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះសូមប្រើពេលវេលាដែលនៅសល់នេះ
ដើម្បីរកភស្តុតាងជាក់ស្តែងបន្ថែមទៀត។
អរគុណលោកសៀ។
ទៅជួយអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
លោក Luo សម្លឹងមើលខ្នាតរបស់ស៊ីនដុន
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកជាមនុស្សដែលមានមន្តស្នេហ៍។
ម៉ី។
នៅពេលអ្នកមក Xin Dun
ការិយាល័យរបស់អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំនឹងធ្វើការក្បែរចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកការហៅនេះ។
- ធានា។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
សួស្តី?
អ្វី?
ពិតឬ?
តើមានអ្វីខុសលោក Luo?
ម៉ៃជៀនពីង។
តើអ្នកយកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
ហៅហើយសួរ
អ្នកនិពន្ធទាំងនោះរបស់អ្នក។
មើលថាតើពួកគេនឹងធ្វើការជាមួយយើងឥឡូវនេះទេ។
មិនអាចទៅរួច។
ពួកគេបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេឥឡូវនេះ។
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
ខ្ញុំបានគិតពិចារណាហួសហេតុពីអ្នក។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ឃើញទេ? ការហៅបានឆ្លងកាត់។
[លេខដែលអ្នកហៅទៅគឺរវល់។ ]
- [ខ្ញុំសុំទោស។ ] ហេតុអ្វីបានព្យួរគាត់?
ចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនិពន្ធម្នាក់ទៀត។
វង្វេង​ផ្លូវ!
តើអ្នកដឹងទេថា
អ្នកដឹកនាំរឿង Lu Fang ស្អប់វាខ្លាំងបំផុត
នៅពេលសមាជិកក្រុមដឹកនាំរបស់គាត់បង្កើតឈុតតាមអ៊ិនធរណេត?
គាត់អាចបញ្ចប់កិច្ចសន្យានៅពេលណាក៏បាន។
តើយើងមិនយល់ព្រមបញ្ជូនវាទៅចូវឈួនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះលើ Weibo ជំនួសវិញ?
ឱ្យចូវឈួនបង្ហោះវា?
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតនឹងមិនជឿគាត់ទេប្រសិនបើគាត់បង្ហោះវា។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតនឹងជឿអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាពួកគេនឹងជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំគឺជាទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិន
ថយក្រោយពីវាទេ។
ឈប់ឆ្កួត
អ្នកបានចែករំលែកការប្រកាសរបស់ខ្ញុំ?
ចូវឈួនគឺជាអ្នកនិពន្ធរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
គាត់ជាមិត្តភក្តិពាក់កណ្តាល។
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេឬ?
តើអ្នកគិតថាមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
បានផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកគឺជាមនោសញ្ចេតនាខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
នោះល្អប្រសើរជាងការត្រូវបានគេហៅថា Monstress
ដោយជូឈួននៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
វាល្អដែលអ្នកមិនឆ្កួត។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ព្រះអាទិត្យនៅតែរះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើការលើប្រលោមលោករបស់អ្នករឺអត់?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
គ្មានអ្វីទេ។
នៅពេលដែលអ្នកងឿងឆ្ងល់កាលពីមុន
វាពិតជារំខានដល់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកសុខចិត្តធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពកក់ក្តៅ។
ទៅមុខហើយផឹកវាបន្ទាប់មក។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សូមអរគុណដែលបានគាំទ្រខ្ញុំ។
[អ្នកនិពន្ធ: លោក Yu Cheng បានលោក Jiang]
[។ ខ្ញុំបានកើនឡើងជាមួយនឹងចូវឈួនចាប់តាំងពីវ័យក្មេង]
[ខ្ញុំដឹងថាគាត់និងឪពុករបស់គាត់]
[។ យ៉ាងខ្លាំងផង]
[ខ្ញុំមិនជឿថានៅក្នុងហេតុការណ៍ ghostwriting នេះ។ ]
[ភ្ជាប់នេះគឺជាការប្រៀបធៀបរវាង]
[ចូវឈួននិងសំណេររបស់ឪពុកគាត់។ ]
សូមអរគុណ។
កូនប្រុសចុះមកបរិភោគ។
មកដល់ហើយ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញវានៅក្នុងក្រដាសសាកល្បងទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានរៀបចំវារួចហើយ។
ឥឡូវនេះយើងនៅតែត្រូវការក្រដាសប្រលងឆមាសពាក់កណ្តាលឆ្នាំទី ១ នៃវិទ្យាល័យ,
វិញ្ញាសាប្រឡងចុងក្រោយនៃឆ្នាំទី ២ នៃវិទ្យាល័យ
និងទី ២ និង
ក្រដាសសាកល្បងសាកល្បង លើកទី ២ ឆ្នាំទី ៣ នៃវិទ្យាល័យ។
ក្រដាសសាកល្បងសាកល្បងលើកទី ២?
ក្រដាសសាកល្បងសាកល្បងលើកទី ២ មាន
កថាខណ្ឌខ្លះនិងគំនិតសំខាន់ៗ
នៃសៀវភៅលូវហេដែលព្រះជាម្ចាស់
បានបន្ថែម ដែល ខ្ញុំបានបញ្ចូលទៅក្នុងឯកសារដើម។
ខ្ញុំគិតថាក្រដាសសាកល្បង
ត្រូវបានបិទភ្ជាប់នៅលើផ្ទាំងផ្សព្វផ្សាយរបស់សាលា។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ហែកវាចុះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាចំងាយរបស់ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកណាធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់។
មិនចាំបាច់មានភាពអត់ធ្មត់ដូច្នេះទេ។
អ្នកអាចសួរគាត់បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំ។
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកច្រើនដងរួចមកហើយ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នក
ឱ្យចៀសផុតពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ចូវឈួន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបានដឹកនាំពួកគេតាមអ៊ិនធរណេត
ដើម្បីគាំទ្រជាសាធារណៈជៀងយូចេង។
តើអ្នកមានការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ?
លោកលូនៅពេលដែលយើងស្ថិតក្នុងតំណែងនេះ
វាជាការប្រសើរក្នុងការក្រឡេកមើលអ្វីមួយពីទស្សនៈទូទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តាមរយៈការគាំទ្រជាសាធារណៈជៀងយូចេង
អ្នកនិពន្ធទាំងអស់នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើងរីករាយចំពោះរឿងនេះ។
កាលពីពីរបីថ្ងៃមុននាយកដ្ឋានរៀបចំផែនការមាតិការបស់យើង
បានចុះកិច្ចសន្យា
ជាមួយអ្នកនិពន្ធទាំងបីដែល
អ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យចូលរួមជាមួយយើងមុននេះ។
សម្រាប់អ្នក
អ្នកមិនបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើពួកគេទេទោះបីអ្នកខិតខំក៏ដោយ។
អ្នករាល់គ្នាកំពុងមើល។
Gu Bai Zhi,
កុំក្រអឺតក្រទមពេក។
ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលប្រចាំឆ្នាំរបស់ស៊ីនដុននឹងត្រូវធ្វើឡើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាតើអ្នកនឹងអាចរក្សាតំណែងរបស់អ្នកជានាយកបានទេ?
ឥឡូវអ្នកនិយាយដូច្នេះខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំវា។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្ញើសារមកអ្នក
ខ្ញុំបាននៅឯស្ថានីយ៍រួចហើយ។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់បាន
តាមរយៈការឱបរបស់អ្នក។
រោងពុម្ពយន់យូបានដោះស្រាយវិបត្តិរបស់ពួកគេរួចហើយ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ទៅជួបអ្នកនៅទីនេះភ្លាម។
បង្ហាញរូបថតឱ្យខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាមិនច្បាស់ទេ។
អតីតមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបាននិយាយថាក្មេងស្រីនេះប្រហែលជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់គឺនៅក្នុងបាច់តែមួយជាមួយនាង។
ដូច្នេះគាត់ស្គាល់នាង។
គាត់បាននិយាយថានាងបានរត់ចេញបន្ទាប់ពីហែកក្រដាស។
Li Xue Mei?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់ទាក់ទងនាងរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងលឺពីនាងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
ល្អណាស់។
មក។ ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំពិតជាធូលីណាស់ឥឡូវនេះ។
ចុះខ្ញុំកក់សណ្ឋាគារដើម្បីលាងសក់ជាមុនសិន?
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាចូលចិត្តអ្នក។
ចុះឪពុកអ្នកវិញ?
បើម្តាយខ្ញុំដូចអ្នក
បន្ទាប់មកគាត់នឹងល្អជាមួយវា។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានទិញកាដូសម្រាប់ពួកគេទេ។
កូនក្រមុំអាក្រក់ត្រូវតែជួបឪពុកម្តាយក្មេកនៅទីបំផុត។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាអាក្រក់?
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរញ៉ាំជាមួយគ្នា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
សូមប្រើពេលវេលានេះដើម្បីទិញកាដូមួយចំនួន។
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំរួចយើងនឹងរកសណ្ឋាគារជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម?
តោះ​ទៅ។
ចូវចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសយើងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
តោះកុំរង់ចាំគាត់ពេលនោះ។
តោះញ៉ាំសិន។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
នាងគឺជា ...
នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងនិពន្ធនាយក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះជូលី។
នេះគឺជាអំណោយតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថា
កូនប្រុសរបស់យើងមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
មិនចាំបាច់យកអំណោយមកយើងទេ។
លោកជូចាស់
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកផ្ទាល់។
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅខ្ញុំថា
ពូចូវឬលោកជូ។
យល់ព្រម។
ឈប់ឈរនៅទីនេះ។ ចូលមក។
ចូល
លីជូ។
អ្នកស្គមណាស់។ ញ៉ាំច្រើន។
សូមអរគុណ។
ស្ដើង?
ម្តាយ។
អ្នកមិនគួរកុហកទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំមីង។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើនផងដែរ។
យល់ព្រម។
ស៊ាវជូ។
លោក Xiao Chuan បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកគឺជាសៀវភៅរបស់ Luo He ជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ព្រះ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះយើងគ្រាន់តែជាដៃគូធ្វើការប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
កុំភ័យអី។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់សម្រាប់សៀវភៅនោះ។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកបានកែសម្រួលសៀវភៅបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅពីរបីទំព័រ។
បើប្រៀបធៀបនឹងសំណេរមុន ៗ របស់គាត់
សៀវភៅនេះត្រូវបានកែលម្អយ៉ាងខ្លាំង។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក។
ទោះបីជាវាមិនងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចប់សៀវភៅនោះក៏ដោយក៏
អ្វីៗទាំងអស់មានតម្លៃវានៅទីបញ្ចប់។
ជាការពិតវាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហួហ៊ីដោយសារតែជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ការជ្រើសតាំង
គឺខុសពីការឈ្នះពានរង្វាន់។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយខ្លះពិតជាចង់និយាយសរសើរអ្នកនិពន្ធ។
នៅពេលពួកគេកំពុងផ្សព្វផ្សាយ
ពួកគេនឹងផ្តល់ជូននូវចំណងជើងក្បូរក្បាច់គ្រប់ប្រភេទ
ដើម្បីនិយាយបំផ្លើសដល់ការតែងតាំងរបស់អ្នក។
ពួកគេថែមទាំងចង់សម្ភាសគាត់ទៀតផង។
នៅក្នុងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
មានតែទេពកោសល្យពិតប្រាកដប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានគេទទួលស្គាល់។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេតែងតាំងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនសម្ភាសខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាអ្នកយកព័ត៌មានចង់រស់នៅបានយូរ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងស្លាប់។
កុំគិតថាអ្នកពូកែណាស់ឥឡូវ។
អ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យព្រោះ
សៀវភៅរបស់អ្នកត្រូវបានតែងតាំង។
ប៉ុន្តែចាំរឿងនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែជូលី
បង្ខំអ្នកឱ្យប្រើកាំបិតដើម្បី
ដាក់ការងាររបស់អ្នកនោះ
អ្នកនឹងមិន
ទទួលបានជោគជ័យទេនៅថ្ងៃនេះ។
ជូលីមិនបាន
បង្ខំខ្ញុំឱ្យដាក់វាដោយកាំបិតទេ។
នាងគ្រាន់តែយំ។
ដំបូងខ្ញុំមិនចង់បញ្ជូនវាទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ។
ទឹកភ្នែកគឺជាអាវុធដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពព្រងើយកណ្តើយ។
ជូលី
ពិតជាបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើនដល់សៀវភៅរបស់អ្នក។
ល្អ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលសរសេរវា។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
វាដល់ពេលហើយដែលនៅខាងអ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកពិភពអក្សរសាស្ត្រ
កំពុងបើកឱ្យមានប្រភេទអក្សរសាស្ត្រថ្មីៗបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ
ពួកគេនឹងព្យាយាមតែងតាំងប្រលោមលោកថ្មីសម្រាប់ពានរង្វាន់ហួហ៊ីនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅថ្មីរបស់ស៊ាវចេងផងដែរ។
ជូលីជានិពន្ធនាយករបស់គាត់ដែរមែនទេ?
វាជាប្រលោមលោកដែលលក់ដាច់បំផុត។
ហើយការសរសេររបស់គាត់គឺរស់រវើកណាស់។
ប៉ុន្តែពេលវេលាមិននៅក្បែរគាត់ទេ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនរឿងប្រលោមលោក
របស់គាត់ប្រលោមលោករបស់គាត់ក៏នឹងត្រូវតែងតាំងផងដែរ។
ការបោះពុម្ភផ្សាយលើកដំបូងរបស់ចាងយូចេងមាន
ចំនួនតិចជាងអណ្តូងរ៉ែចំនួន ៥០០០០ ទោះបីជាយើងបន្ថែមនៅក្នុងច្បាប់ចម្លងមុនការលក់ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសើរខ្ញុំ?
គ្រប់គ្រាន់។
Chu Li នៅតែមាន។
តោះ​ញាំ។
ត្រូវហើយ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
មក។
ចុះម៉េចខ្ញុំប្រាប់ម្តាយអ្នកថា
ខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទូចឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
យើងមិនស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយទេ។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅបន្ទប់ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញឥឡូវនេះ។
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នកឬ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើវាខុសពីអ្វីដែលអ្នកបានរំពឹងទុកទេ?
តាមពិតវាមិនខុសគ្នាទេ។
អ្នកមានសៀវភៅនេះដោយ Natsume Soseki ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំឱ្យ ...
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្មេងជំទង់នៅក្នុងថត។
ខ្ញុំមិនមានទម្លាប់សរសេរកំណត់ហេតុទេ។
គួរតែមានទស្សនាវដ្តីខ្លះនៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានទស្សនាវដ្តីប្រភេទនោះទេ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងស៊ីឌីខ្លះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការស៊ីឌី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីក្មេងជាងអ្នក។
ខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
កុហក។
យើងនៅក្នុងផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ចុះបើគេឃើញយើង?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញមុន។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូត
ដោយសារតែកំហឹងរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
គាត់នឹងអាចរកសង្សារបានទេ។
ដរាបណាគាត់មិនបំភ័យនាងដោយកំហឹងរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះជូលី?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
បន្ទាប់ពីនាងមកទីនេះ
ជីវិតរបស់យើងលែងធុញទ្រាន់ទៀតហើយ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះលោក
Xiao Chuan មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ថ្ងៃនេះគាត់ញញឹម។
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តនាង
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំសូមផ្ញើផ្លែឈើខ្លះអោយគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ពួកគេមិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សូមកុំរំខានពួកគេ។
អ្នកមិនអាចទាក់ទងជាមួយនាងបានទេ?
ពេលវេលាដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាដល់អ្នកនៅពេលនោះ។
សូមអរគុណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិត្តខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់មិនអាចទាក់ទងជាមួយលីស៊ឺម៉ីបានទេ។
វាដូចជានាងបានបាត់ខ្លួន។
គាត់មិនអាចរកឃើញលេខទូរស័ព្ទរបស់នាង
QQ account រឺ WeChat ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជាគួរអោយខ្លាច?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់បានរកឃើញ Mo Na ដែលធ្លាប់
ជាមិត្តល្អរបស់ Li Xue Mei ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទាក់ទងនាង។
[ជំនួយការសុងស៊ី]
នេះ ...
[ជំរាបសួរលោកចូវឈួន។ ]
លី ជូ ម៉ីគឺចម្លែកពេក។
នាងបានបាត់ខ្លួនពីរង្វង់សង្គមរបស់នាង។
ហើយឥឡូវនេះនាងចង់ជួបអ្នកនៅសាលាមុនរបស់អ្នក។
ណាណាក៏ចំលែកដែរ។
បន្ទាប់ពីនាងបាន heard អំពីការពន្យល់របស់ខ្ញុំ
នាងទើបតែយល់ព្រមរៀបចំការប្រជុំជាមួយលីស៊ឺម៉ី។
នាងមិនទាំងសួរខ្ញុំផង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាអន្ទាក់។
ខ្សែភាពយន្តគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងអស់គឺដូចនេះ។
តើខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធឬអ្នកជាអ្នកនិពន្ធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រមើលស្រមៃដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
បង្ហាញរូបថតដែល
Na Na បានផ្ញើឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកពិតជាស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងជាក្មេងជាងគេ។
នាងមើលទៅស៊ាំ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
[ចូវឈួនសុងស៊ី]
សុងស៊ី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គឺ​អ្នក?
អ្នកគឺជាលីស៊ាម៉ី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាពួកគេខ្ពស់ជាងអ្នកដទៃ។
ពួកគេចូលចិត្តផ្តល់យោបល់លើអ្នកដទៃ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីនោះនៅវិទ្យាល័យ?
អ្នកនៅចាំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនភ្លេចអំពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមិនអាច
មកជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកចង់បានក្រដាសសាកល្បងនោះមែនទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យវាដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានក្រដាសសាកល្បងទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។
[ស្វាតូច]
[ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅច្រករបៀង។ ]
តើជូលី?
នាងក្លាចណាស់?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
តើអ្នកនៅចាំបាន
ទេដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង?
គ្រូបង្វឹកម្នាក់នេះមានក្លិនស្អុយពេកហើយ។
យកវា។
- ឈប់បោះចោល - បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Li នឹងយំ។
ប្រញាប់ឡើងហើយលួងលោមនាង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គ្រូប្រសិនបើអ្នកបន្ត!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយកគ្រូរបស់នាង។
តើអ្នកមានសេរីភាពទេ?
ហេតុអ្វីបានជាការសម្លុតធ្វើបាបនាង?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាចូវឈួនចាប់ពីឆ្នាំទី ៣ ។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពី hook នៅថ្ងៃនេះ។
កម្មវិធីចប់ហើយ។
កុំប្រកាន់ពួកគេ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
នៅពេលនោះ
អ្នកដូចជាកាំរស្មីព្រះអាទិត្យ។
អ្នកបានបំភ្លឺ
ថ្ងៃដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់ខ្ញុំ។
[ចូវឈួនសុងស៊ី]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ
ប៉ុន្តែត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
- ការបញ្ចប់គ្រាន់តែដោយសារតែអាហារមួយ? -Xue Mei គាត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យប់មិញខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដឹកនាំបុរស។
ខ្ញុំមិនបានសរសេរបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អត់ទោស។
អ្នកអាចចូលទៅមុនបាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកកាលពីពេលមុន។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ផ្អែមទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនដែលទទួលយកអ្វីពីក្មេងស្រីដទៃទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានញ៉ាំស្ករគ្រាប់ដែលខ្ញុំបានអោយអ្នក។
ចាប់ពីពេលនោះតទៅ
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ប៉ុន្តែពេលក្រោយខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នកដោយបើកចំហឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នកដោយសំងាត់។
អត្ថបទនេះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំក៏អាចសរសេរវាបានដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រូត្រូវតែពិការភ្នែក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់រឿងនេះជំនួសអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី ...
បញ្ឈប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំប៉ះក្រដាសសាកល្បងរបស់ចូវឈួន។
នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តោះ​ទៅ។ នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាងទេ?
នាងត្រូវតែឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជឿឬមិនជឿ។
ប៉ុន្តែត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការធ្វើបាបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូចបុរសដទៃទៀត?
យើងទាំងអស់គ្នាមានពិន្ទុមធ្យម។
ដូចគ្នាទៅអ្នកមែនទេ?
យើងមិនបានចូលសាលាសំខាន់ណាមួយទេ។
តែអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំរន្ធត់បំផុតនោះគឺ
Muscleman ចាប់ពី
ឆ្នាំទី ២ ។
នាងពិតជាឆ្ងាញ់ហើយនៅឡើយទេ
នាងបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្ករគ្រាប់។
តើឥស្សរជនសព្វថ្ងៃមានភាពក្លាហានទេ?
តើពួកគេមិនមើលខ្លួនឯងទេឬ?
តើនាងគិតថានាងល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេចូវឈួនមែនទេ?
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
ខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយពីនាងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃសាលារបស់យើងដែលមានមន្តស្នេហ៍។
កុំនៅជាមួយនាង។
អ្នកនឹងបន្ទាបខ្លួនអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំដឹងថា
អ្នកក៏យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខមាត់ដែរ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ថាតើខ្ញុំស្អាត
ឬអត់ហើយថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ឬអត់។
តែមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាដរាបណាខ្ញុំស្អាត
អ្នកនឹងទទួលយកខ្ញុំ។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនសើចចំអកឱ្យអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងនឿយហត់
សំរាប់ថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជាសុងស៊ីសូម
ឈប់រស់នៅក្នុងអតីតកាលលីស៊ាមី។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺនៅក្នុងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ក្រដាសសាកល្បងនៅឯណា?
ក្រដាសសាកល្បង?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវក្រដាសសាកល្បង។
ដរាបណាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
[ចូវឈួនសុងស៊ី]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរស្ថិតនៅក្នុងអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
រស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនាពេលអនាគត។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ានបដិសេធខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាបែបនេះនៅថ្ងៃនេះដោយសារតែអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យភ្លេចពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនោះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
កាលពីមុនអ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
នៅវិទ្យាល័យ
អ្នកយកស្បែកជើងមកអោយខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានញ៉ាំស្ករគ្រាប់ដែលខ្ញុំបានអោយអ្នក។
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ដោយសារតែអ្នកគិតថាអ្នកល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកខុសគ្នាយ៉ាងណាពី
មនុស្សដែលបានសម្លុតអ្នកពីពេលនោះ?
ខ្ញុំមើលងាយអ្នកដែលសម្លុតអ្នក។
ហើយស្រដៀងគ្នាខ្ញុំមើលងាយអ្នកដែលអ្នកក្លាយជាថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់វាដល់នាងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ប្រសិនបើខ្ញុំខ្វល់ពីនាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែពន្យល់វាដល់នាង?
លើសពីនេះទៅទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំពន្យល់វាដល់នាង
វានឹងមើលទៅដូចជាលេស។
វានឹងគ្មានន័យទេ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីវីរបុរសជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីនោះ
វានឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមនៃរឿងស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាត។
សុងស៊ីកំពុងកាន់តួឯកស្រី។
តើអ្នកមិនដឹងថានរណាជាអ្នកដឹកនាំស្ត្រីនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាណិតនាង។
ការគិតមមៃរបស់នាងបានក្លាយជាជំងឺរួចទៅហើយ។
ការគោរពខ្លួនឯងរបស់នាងទាបពេក។
បើទោះបីជានាងជាតារាសម្តែងដែលមានពន្លឺភ្លឺរលោងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះក៏ដោយ
ក៏នាងនៅតែរស់នៅស្រមោលនៃលីស៊ាម៉ីដដែល។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងដូចនេះ
ខ្ញុំគួរតែមិនអើពើនឹងនាងនៅពេលនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ។
អ្នក ...
ជាអកុសលយើងមិនបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានមកវិញនូវក្រដាសសាកល្បងទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសាររួចហើយដែលជៀងយូចេងប្រគល់
ឱ្យអាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យពួកគេចេញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណលម្អិតបន្ថែមទៀតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួម
ការផ្សាយផ្ទាល់ របស់ Shu Hua ដោយដៃទទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ម៉ៃ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នក។
យើងនឹងទទួលបានដូចគ្នានៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ទោះបីយើងបានរៀបចំ
ឱ្យពួកគេស្នាក់នៅក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
ពួកគេនៅតែមានការ
កក់ទុកខ្លះ។
ប្រសិនបើយើងចង់ទទួលបាននូវទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេមកលើយើងវិញ
ផ្នែកវិចារណកថា
ត្រូវខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ជូឈួននៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុសរសេររឿងខ្មោចនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំលើកទីពីរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
យល់ព្រម។
ជូលីនិងចូឈួន
បានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថា
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយពួកគេ។
[ភ័ស្តុតាងក្រដាសសាកល្បងកំណត់អត្តសញ្ញាណអត្ថបទការងារស្រី]
[ការងារជា
អ្នកបំរើរបស់ចូឈួន]
ជូលីត្រឡប់មកវិញជាមួយស៊ាវឈួននៅពេលអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបឱ្យអ្នកឆ្ងាញ់។
អរគុណមីង។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមកជួបអ្នកញឹកញាប់។
យល់ព្រម។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកអាចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការសរសេរ
ថ្ងៃណាមួយ
ការងាររបស់អ្នកនឹងអាចបញ្ជាក់ដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ទៅឥឡូវនេះ។
មើលឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ខ្មាស់អៀន។
ទៅឥឡូវនេះ។
កុំរួញរាក្នុងការចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
លាមីង។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះម្តាយ។ -លាហើយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
លាឪពុក។