[អក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេសគឺអាចប្រើបាន]
[Moonlight]
[ភាគ 32]
[ពីរបានជួបប្រទះ?]
[តើអ្នកប្រាកដ?]
[បាទ។ ]
[គាត់បានអស្ចារ្យក្នុងការរក្សាបាននូវរូបភាពរបស់គាត់គឺមិនមែនលោក?]
[នេះស្លូតហើយសប្បុរសលោកឈួន ។ ]
[ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា]
[គាត់មានភាពពិតជាអាក្រក់។ ]
[លោកបានមានមហិច្ឆតាប៉ុន្តែគ្មានសមត្ថភាព។ ]
[នៅពេលដែលគាត់បានចុះហត្ថលេខាលើសម្រាប់សៀវភៅរបស់លោក Luo លោកព្រះជាម្ចាស់]
[គាត់បានសួរសម្រាប់ការរត់បោះពុម្ពអប្បបរមាដូចគ្នានៃការមួយ អ្នកនិពន្ធកំពូល។ ]
[តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?]
[តើអ្នកនិពន្ធទាំងអស់មកពីគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយួ]
[ដឹងថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?]
[ច្រើនជាងពាក់កណ្ដាលនៃពួកគេដឹង]
[លើកលែងតែអ្នកគាំទ្រមរណភាពរបស់គាត់ ]
[គាត់មានអ្នកគាំទ្រក្នុងផ្នែកវិចារណកថាមែនទេ?]
[មានច្រើនទៀត]
មិត្តស្រីរបស់ចូឈួនក៏នៅទីនោះដែរ។
[វាស្មុគស្មាញណាស់នៅខាងក្នុង។
[ពួកគេលាយជំនួញនិងរឿងផ្ទាល់ខ្លួន]
[ហើយមានកិច្ចព្រមព្រៀង នៅខាងក្រៅ ជាច្រើនទៀត។ ]
[កុំប្រាប់ខ្ញុំថាសង្សាររបស់គាត់]
[គឺជាអ្នកកែសម្រួលសៀវភៅ។ របស់លោក Luo លោកព្រះ?]
[ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះ]
។ [ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា]
[ពួកគេគឺខ្លាំងជាងនេះ]
។ [នាងបានចូលរួមជាមួយពួកគេពីពីរឆ្នាំមុន]
[នៅឡើយទេដែលនាងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចុះឈ្មោះ Jiang Yu ចេង និងអ្នកចូវឈួន
[តើអ្នកនិយាយថា]
គាត់បានចុះហត្ថលេខាជាមួយពួកគេដោយអយុត្តិធម៌មែនទេ?
[ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ]
[រង់ចាំតែសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការរបស់ពួកគេ]
[ប្រសិនបើពួកគេក្រោកឈរដើម្បីជូឈួន]
[ វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនិពន្ធនាយក។ ]
[បន្ទាប់ពីទាំងអស់]
[តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹង]
ជឿថាចូវឈួនមិនបានប្រើអ្នកសរសេររឿងខ្មោចទេ?
ពាក្យចចាមអារាមសរសេររឿងខ្មោច
មិនទាន់ចប់ទេ។
ហើយឥឡូវនេះការថតសំលេង។
មិនត្រឹមតែផ្នែកវិចារណកថាទេ
សូម្បីតែរោងពុម្ពយន់យូក៏ត្រូវបានអូសចូលក្នុងរឿងនេះដែរ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ?
តើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការអ្វី?
គាត់កំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយធ្វើការកត់សម្គាល់ដោយគ្មានការទទួលខុសត្រូវ។
ហេតុអ្វីអ្នក
បោះពុម្ពផ្សាយ ចូវឈួន និងយានយានយូគួរបន្ទោសចំពោះអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចវែកញែកជាមួយអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតបានទេ?
ត្រង់ចំណុចនេះ
ប្រសិនបើយើងត្រូវតស៊ូដើម្បីជូឈួន
វានឹងបញ្ជាក់បន្ថែមទៀតថា
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកបញ្ចេញសំឡេងអនាមិកម្នាក់។
សំលេងរបស់គាត់គឺក្លែងក្លាយ។
យើងមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ការថតសម្លេង
នេះបានរាលដាលពេញអ៊ីនធឺណិត។
ពួកគេមិនត្រឹមតែហៅរោងពុម្ពយ័នយួដែល
មិនស្មោះត្រង់
ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងបានអូសជូលីចូលក្នុងរឿងនេះទៀតផង។
ជំនួយការរបស់សុងស៊ី
ចូលចិត្តការថតនេះ។
កូកាកូឡាបានបង្ហាញមុខនិងបញ្ជាក់ជាថ្មី
ថាអ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយជូលី
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវវត្ថុតាងពីរ។
បន្ទាប់មក ...
លោក Liang
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥលូវនេះ
យើងនឹងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយជំនួសមុខអោយក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពយន់យូ។
និយាយថា
យើងនឹងមិនការពារអ្នកនិពន្ធណាម្នាក់ឡើយ។
យើងនឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយចូវឈួន
រហូតដល់សេចក្តីពិតត្រូវបានបង្ហាញ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
នៅពេលដែលគាត់បញ្ជាក់ថាគាត់គ្មានទោសនោះ
គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់នៅតែមានឆន្ទៈធ្វើការជាមួយគាត់។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតឈ្លានពាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនការពារគាត់
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ
នឹងបញ្ជាក់ថាចូវឈួនបានប្រើអ្នកសរសេររឿងខ្មោច។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ប្រើអ្នកនិពន្ធរឿងខ្មោចឬអត់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺថាតើវានឹងធ្វើ
ឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់រោងពុម្ពយ័នយាយធ្លាក់ចុះ។
Chu Li
តើអ្នកដឹងថាពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីពួកយើងទេ?
ពួកគេបានចោទប្រកាន់ថា
រោងពុម្ពយ័នយគឺមានបក្ខពួកនិយមនិយមធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វីដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់គឺលុយ។
ថាយើងសរុបហើយកខ្វក់។
ការចោទប្រកាន់គ្រប់ប្រភេទ!
ប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀតរងផលប៉ះពាល់
ដោយសារតែបញ្ហានេះហើយ
វាមានផលប៉ះពាល់ដល់ការលក់របស់យើង
តើអ្នកទាំងពីរ
អាចទទួលខុសត្រូវលើវាបានទេ?
តើយើងនឹងបោះបង់ចោល
អ្នកនិពន្ធរបស់យើងនៅពេលនេះទេ?
Chu Li
នៅពេលនេះ
អ្នកត្រូវដឹងអោយច្បាស់ថា
អ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ចូវឈួន
រឺក៏ជាបុគ្គលិកនៃរោងពុម្ពយ័នយួ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទួលស្គាល់
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយជូលី
អ្នកនឹងដាក់នាងនៅកណ្តាលនៃភាពចម្រូងចម្រាស។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធ
មិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញទេ។
ខ្ញុំទើបតែសរសេរសៀវភៅរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយឥឡូវនេះ Chu Li ត្រូវបានអូសចូលក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកបារម្ភពី
ជូលីជាងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការបង្ហោះ
អ្វីដែលទាក់ទងនឹងជូលី។
អ្នកនិយាយ
កាន់តែច្រើនវាកាន់តែអាក្រក់។
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
កុំប្រព្រឹត្ដដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងមិនដឹងថា
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណានៅចុងជូលីនោះទេ។
អត់ធ្មត់។
មើលទៅដូចជាលោកចូវឈួនហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកថែមទាំងមានអ្នកបញ្ចេញសំលេងអនាមិកទៀតផង។
លោក Liang បានប្រាប់ផ្នែកច្បាប់ឱ្យរៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ទោះបីជាលោកស៊ានឹងវិលត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំក៏ភ្នាល់ថាលោកយ៉ាងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការសំរេចចិត្តរបស់គាត់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបញ្ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ
លោកចូវឈួនគឺជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់នឹងយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចុះចាញ់។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងចុះចាញ់?
Bai Zhi,
តើអ្នកបានដឹងអំពីចូវឈួនទេ?
លោកលូ
យើងធ្វើសៀវភៅមិនមែនដេញតាមការនិយាយដើមគេទេ។
ត្រូវហើយយើងបង្កើតសៀវភៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកប្រហែលជាចង់បញ្ឈប់ការបោះពុម្ពព្រី
នឈួនអ៊ីនរបស់ចូឈួន។
- ពួកយើង ... -Gu Bai Zhi!
វាមិនអាចចរចារបានទេ។
បញ្ឈប់ការបោះពុម្ពឡើងវិញភ្លាមៗ!
នាយក
កម្មវិធីនិពន្ធរបស់លោកចូវឈួនបានបង្ហោះនៅលើ Weibo ។
ហើយក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពយានយន់បានចេញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងមើលវា។
[ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំពិតជាជូលីបាន។ ]
[ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងកម្មវិធីនិពន្ធនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយន់ Yue នោះ។ ]
[ខ្ញុំមានកម្មវិធីនិពន្ធរបស់លោកចូវឈួន។ ]
[ហេតុផលដែលខ្ញុំកំពុងប្រកាសនេះគឺដោយសារតែ]
[ខ្ញុំបានទទួលពីរ រឿងឱ្យអ្នកដឹង។ ]
[ជាដំបូងនៃការទាំងអស់]
[អ្វីដែលបានថ្លែងនៅក្នុងការថត]
[ត្រូវបានគេរៀបចំព្យាបាទ។ ]
[ទីពីរនៃការទាំងអស់]
[លោកចូវឈួនមិនដែលបានជួល ghostwriter មួយ។ ]
[គ្មានបញ្ហាទេដែល ghostwriter នេះ គឺ
[គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ]
[គាត់នៅពីលើនោះ]
[ហើយខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ]
សេចក្តីពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញដល់អ្នក។
[បានផ្សាយ]
ជូលី
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធម្នាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ខ្ញុំបានទាក់ទងសួងហេងនិងខ្មោច។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេកុំ ឲ្យ ចូលរួម។
ខ្ញុំមិនអាចអូសពួកវាចូលក្នុងនេះទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចការជាប់ទាក់ទងទេឬ?
ជូលី!
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំជានិច្ច?
ខ្ញុំទើបតែបានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ហើយអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមនៅមុខភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកចង់បាត់បង់ការងារទេ?
ខ្ញុំជានិពន្ធនាយកនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ!
ខ្ញុំធ្លាប់ជានិពន្ធនាយករបស់ចូវឈួនតាំងពីដំបូងមក!
ខ្ញុំស្គាល់គាត់
ច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់!
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយ! គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ!
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពយន់យូមិនគាំទ្រគាត់ខ្ញុំនឹង!
សុខសប្បាយទេអ្នកជាបុរសកិត្តិយស!
ឥឡូវវង្វេង!
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ជូលីឱ្យវង្វេងដោយរបៀបណា?
លោកសៀខ្ញុំគិតថាថ្ងៃស្អែក ...
ថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំខ្លាចអ្នកបណ្តេញអ្នករាល់គ្នា
នៅក្នុងផ្នែកវិចារណកថា។
យើងនឹងមានការប្រជុំឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
លោកសៀមានភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
ឡេង។
លី,
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដោយសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក?
យើងមិនត្រឹមតែមិន
មានខ្នងរបស់អ្នកនិពន្ធ
យើង ប៉ុណ្ណោះទេ យើងក៏បានរុញពួកគេទៅក្នុងជង្ហុកធំនៃគ្រោះមហន្តរាយ។
រួសរាន់ឡើង
និងដកសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
លោកសៀសូម
ស្ងប់ចិត្ត។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
សំរាប់ពត៌មានរបស់អ្នក,
លោកនាយកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅទូរស័ព្ទមួយនៅព្រឹកនេះ។
គាត់បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
គាត់មិនចង់អោយរោងពុម្ពយ័នយួ
ចូលរួមនៅក្នុងជម្លោះនេះទេ។
តែឥឡូវអ្នកចង់អោយខ្ញុំដកសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះចេញ។
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅនាយក Yang?
ទោះបីជានាយក Yang បានផ្តល់បទបញ្ជារបស់គាត់ក៏ដោយ
វាគឺជាការងាររបស់យើងក្នុងការចេញផ្សាយសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ។
លោក Liang
អ្នកកំពុងហួសព្រំដែនរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងដើរនៅលើយើង
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់ផ្នែកវិចារណកថា។
លោក Liang
អ្នកបានធ្វើខុសគ្នាទាំងស្រុង
នៅពេលដែលលោកចូវឈួនត្រូវបានតែងតាំង។
បុរសកិត្តិយស
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកទេ
ទុកចោល។
អ្នកមិនចាំបាច់
ត្រលប់មកយានយានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដកសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះទេ។
ហើយលោកសៀ
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
បើគ្មានការបញ្ជាពីលោកយ៉ាង។
អ្នក ...
លោកសៀ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហៅឡានពេទ្យ!
យល់ព្រម!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើលោកសៀយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ
ហើយឥឡូវនេះគាត់មានស្ថេរភាព។
លោកសៀចង់ ឲ្យ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់យើង
ក្នុងការចេញផ្សាយសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះទេ។
គាត់នឹងនិយាយជាមួយនាយក Yang
និងផ្តល់ការពន្យល់សមហេតុផល។
ប្រាប់លោកសៀឱ្យសម្រាកឱ្យបានច្រើន
ហើយកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើលីនជុងឡាង
បាញ់អ្នកថ្ងៃនេះ?
Ah Xiang បានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយគាត់ត្រូវតែ
បង្ហាញការគោរពដល់លោកសៀ។
គាត់មិនបានបាញ់ខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែអោយខ្ញុំហាត់ការ។
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
នេះមិនមែន
ជាលើកទីមួយទេដែលអាជីពរបស់ខ្ញុំបុកនៅលើផ្លូវ។
ខ្ញុំមានការអំពាវនាវយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកការហៅ។
ជំរាបសួរ,
ម៉ាក់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
អំពីពាក្យចចាមអារាមសរសេររឿងខ្មោច?
វាក្លាយជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
[ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?]
[ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំទៅសៀងហៃ។ ]
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានដុតម្រាមដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយទេ?
[duh!]
ខ្ញុំបានឮការថតនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្ត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ថាអ្នកត្រូវតែទប់កំហឹង។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់
ថ្ងៃនេះ ...
ថៅកែខ្ញុំដួលហើយត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
ខណៈដែលព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
តើគាត់សុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់មិនអីទេ។
Darling
អ្នកមិនត្រូវភ្លេច
ពីភាពសប្បុរសរបស់គាត់ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
[រឿងមួយទៀត]
អំពីពាក្យចចាមអារាមសរសេររឿងខ្មោច,
តើវាពិតទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
ល្អស្តាប់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនោះទេ។
[នេះ]
[បានក្លាយជាការពិភាក្សានៃទីក្រុងនេះ។ ]
[អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហានេះត្រឹមត្រូវ]
និងបង្រៀនពួកគេមេរៀនមួយ។
កុំមកផ្ទះប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
ដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
[ពាក្យថា“ អ្នករត់ចោលជួរ” មិនមាននៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំទេ។ ]
[អ្នក who ទេ?]
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានធ្វើសកម្មភាពដូច្នេះយើងចង់អោយអ្នកក្លាយជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយម្នាក់។
[ឥឡូវអ្នកក្លាយជាអ្នកកែសំរួល]
[អ្នកត្រូវតែយកវាអោយបានម៉ត់ចត់]
ហើយអនុវត្តទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
♫ផ្កាយច្បាស់ជាធ្លាក់ពីលើមេឃ♫
មិនអីទេ?
អរគុណម៉ាក់។
[ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទៀតទេ]
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
knew ខ្ញុំដឹងពីគំនិតខ្ញុំនៅក្នុងសមុទ្រប្រជាជន♫
ដូចគ្នានេះផងដែរ ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់បន្ថែមសូម
ទូរស័ព្ទទៅឪពុករបស់អ្នក។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
forgot ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបហោះហើរនៅពេលដែលខ្ញុំចង់ចូលទៅជិត
។
a វាជាការគាំងបេះដូងនៅរដូវកាល♫
plane តើយន្តហោះក្រដាសនៅទីណា? nery
ទេសភាពត្រូវបានបំផ្លាញដោយមិនដឹងខ្លួន♫
believe ខ្ញុំជឿថាអ្នកដែលមានរឿងរ៉ាវច្រើនបំផុត♫
willing មានឆន្ទៈក្នុងការនិយាយគំនិតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
♫♫ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ឯកោ
♫♫គ្រាន់តែសារមួយពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
♫♫កុំ និយាយថាខ្ញុំបំពេញអ្នកវាកើតឡើងដូច្នេះ
♫ just វាកើតឡើងដូច្នេះដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♫
កុំយំ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែឈប់សរសេរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គ្រាន់តែថា ...
វាជាការចំលែកក្នុងការគិតអំពី។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំង secret
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបាន
អ្នកអានជាច្រើនដែលតែងតែនិយាយថាពួកគេចូលចិត្តខ្ញុំ។
♫អារម្មណ៍មិនល្អនឹងជាសះស្បើយដោយគ្មានថ្នាំ♫
តែពេលនេះពួកគេបានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ដោយសារពាក្យចចាមអារាមមួយចំនួន។
♫អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅកាន់គោលដៅតែមួយ♫
ពួកគេបានធ្វើដំណើរជុំវិញថា
ឆ្នាំទាំងនេះ
encounter ការជួបប្រទះរបស់យើងគឺជាអព្ភូតហេតុមួយ
ពួកគេបានចំណាយពេលវេលារបស់ពួកគេ
ទៅលើអ្នកនិពន្ធដែលមិនសមនឹងទទួល។
នោះមិនពិតទេ។
ចូវឈួន
ស្តាប់ខ្ញុំ។
paper យន្តហោះក្រដាសកំពុងហោះប្រឆាំងនឹងខ្យល់♫
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនត្រូវការអ្នកកែសំរួលទេ។
អ្នកមិនត្រូវការនរណាម្នាក់
រៀបចំផែនការអាជីពរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកទេ។
♫សរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃដែលកក់ក្តៅក្នុងទឹកខ្មៅស្រាល♫
ហើយអ្នកមិនជឿលើនរណាម្នាក់ឡើយ។
មួយលើកនេះ ...
គ្រាន់តែពេលនេះម្តង
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
won't ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♫
កុំបោះបង់ចោល។
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមួយគ្នា។
I ខ្ញុំហោះកាន់តែខ្ពស់ខ្ញុំកាន់តែខិតជិតទៅនឹងអាចម៍ផ្កាយ
I'm ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សថ្មីទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយ
អ្នករៀបរៀងល្បី ៗ ផ្សេងទៀត ដែលចង់ចុះឈ្មោះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលពួកគេមិនមាន
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ឯកោ
ដែលជាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំក្នុងការបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
លោកចូវឈួនតើអាចទេ
សូមពិចារណាខ្ញុំសម្រាប់តំណែងនេះ?
♫គ្រាន់តែសារមួយពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♫
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជានិពន្ធនាយកទទួលបន្ទុកសៀវភៅលូហូព្រះ។
♫កុំនិយាយថាខ្ញុំបំពេញអ្នកវានឹងកើតឡើងដូច្នេះ♫
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីមួយ
ដែលអ្នកមិនចង់និយាយ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យចាកឆ្ងាយពីអតីតកាល។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខយើង។
♫សូមកុំយំវានឹងមានចម្លើយជានិច្ច♫
will នោះនឹងនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក♫
don't យើងមិនបំពេញគ្នាទេវាកើតឡើងដូច្នេះ♫
ត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ។
happens វាកើតឡើងដូច្នេះដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♫
អេហ្គូយើងនឹងធ្វើដំណើរបន្តិចបន្តួច។
លោក Jiang នឹងមកមើលថែអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
សួស្តី?
អ្វី?
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Ah Xiang បាននិយាយថាលោក
Miao បានលាឈប់ភ្លាមៗនៅពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្វីដែលរឹតតែអស្ចារ្យនោះគឺ
ពួកគេមិនអាចចាប់យក
អ្នកនិពន្ធជាន់ខ្ពស់ចំនួន ១០ នាក់នៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់
នៅពេលដែលគាត់លាឈប់ពីតំណែង។
ពួកគេមិនបានដាក់ស្នើការងាររបស់ពួកគេទេ។
អ្នកសង្ស័យថា
ម៉ៃមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាការពិត
យើងនឹងមានបញ្ហាក្នុងការបោះពុម្ពផ្សាយទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះច័ន្ទបន្ទាប់។
រោងពុម្ពយន់យូនឹងជួបបញ្ហាធំ!
នេះនឹងមិនធ្វើទេខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មករកអ្នកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយរឿង។
លាហើយ។
បន្ថយល្បឿន។
ម៉ៃ
អ្នកទទួលបន្ទុកជាងពាក់កណ្តាលនៃអ្នកនិពន្ធ។
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់
ប្រធាននិពន្ធអ៊ី។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំលែងជាសមាជិកនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
ឈប់ធ្វើការ
ចោទប្រកាន់មិនពិតប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែគិតអំពី
អ្វីដែលអ្នកនឹងពន្យល់
ទៅនាយក Yang និង Mr Xia ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានយល់ព្រមលើលិខិតលាលែងរបស់អ្នកផង។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំមុន។
លាហើយ។
បុរស
នឹងមិនមានពិធីជប់លៀងលាទេ។
យូរហើយលាហើយ!
យល់ព្រម។ សូមអរគុណលោកស្រីស៊ុយហេង។
សួស្តីខ្មោច។
តើអ្នកអាចសរសេរអត្ថបទពីរបន្ថែមទៀត
ដែលស្របតាមតម្រូវការនៃការបោះពុម្ពផ្សាយបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
សូម។
តើនេះមិនមែន
ជូលីដែលជាអ្នកហាត់ការមាសនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
ហេតុអ្វីបានជាលោកចូវឈួននៅទីនេះ?
គាត់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងអាស្រូវជាច្រើនដែល
គាត់គ្មានពេលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ម៉ៃ
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកនិពន្ធទេ?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំលែងជានិយោជិកនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយមនុស្សស្គាល់វាទេ
វិធីល្អបំផុតគឺកុំធ្វើវា។
ទោះបីជាអ្នកបដិសេធវានៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
អ្នកនឹងបង្ហាញចោរសមុទ្រនៅទីបំផុត។
អ្នកបាននៅទីនេះយូរហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការលំបាកសម្រាប់យើង?
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ជូលី
ទោះបីជាខ្ញុំលែងជាបុគ្គលិកក៏ដោយក៏
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ជាង ១០ ឆ្នាំនៅក្នុងវិស័យនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
និងអ្វីដែលត្រូវឬខុស?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំង?
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលអ្នក
ដាក់កម្មវិធីសំដែងដែល គិតពិចារណា
ហើយ
គិតថាអ្នកមាន
សមត្ថភាពផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
អ្នកអាចធ្វើជានិពន្ធនាយក
ដែលមិនត្រឹមតែគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនិពន្ធ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងនាំមកនូវអត្ថប្រយោជន៍ដល់យន់យូផងដែរ។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកកែសម្រួល?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកសុបិន្តប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ
ឥឡូវនេះអ្នកបាន
បំផ្លាញ ដោយដៃតែ ចូវឈួន។
រោងពុម្ពយ័នយូក៏ត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយសារតែអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានពាក្យសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​សមនឹង​ទទួល​បាន​វា!
តើអ្នកស្អប់ចូវឈួននិងខ្ញុំច្រើនទេ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹង
ទេប៉ុន្តែច្រើនណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយអនាមិកមែនទេ?
អ្នកដឹងពីព័ត៌មានលំអិតនៃ
ការធ្វើផែនការទីផ្សារយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកក៏ជាមនុស្សដំបូងគេដែលទាក់ទងចូវឈួន។
ហើយអ្នកស្អប់ចូវឈួននិងខ្ញុំបំផុត។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលភាពអៀនខ្មាស់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាងទាល់តែសោះ
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ពួកគេនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
មិនអីទេសូមព្យាយាម។
ជំរាបសួរ, នាយក Yang ។
Miao Jian អាចលាឈប់ពីការងារគ្រប់ពេលវេលា
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសលាឈប់នៅពេលខ្ញុំឈប់សម្រាក!
ស៊ីសៀនសៀនសៀ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញឥឡូវ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងារ។
យើងមានតែពីរថ្ងៃមុនថ្ងៃផុតកំណត់។
តើមានអ្នកនិពន្ធប៉ុន្មាននាក់បានយល់ព្រមជួយ?
ខ្ញុំមានខ្មោចនិងស៊ូសួង ...
មែនហើយ។
តម្រៀប
រាល់ប្រភេទសាត្រាស្លឹករឹតដែលអ្នកត្រូវការ
ហើយផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកនិពន្ធរបស់ខ្ញុំសរសេរអត្ថបទបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញ
ថ្ងៃដែលស៊ីស៊ានស៊ានត្រឡប់មកធ្វើការវិញទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
កូនប្រុសអ្នក
មក​នេះ។
កូនប្រុស
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោងនេះ។
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់។
អ្នកគឺស្គមជាងពេលមុនដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគួរតែ
ទទួលបានវ៉ែនតាថ្មីមួយគូ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងយកឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើជាមុនសិន។
ទៅបន្ទាប់មក។
ស្តាប់
កូនប្រុសយើង
តូចចិត្តដោយសារតែ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមតាមអ៊ិនធរណេត។
អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំក៏តូចចិត្តដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់កុំរំខានខ្ញុំ?
អ្នកគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងកូនប្រុសរបស់យើងទេ។
ចូវចាស់
ឱ្យកូនប្រុសរបស់យើងនូវស៊ុបមួយចាន។
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសន្មត់ថាត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើអ្នកហ៊ានឱ្យអ្នកចាស់ៗបម្រើអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសទេ?
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ល្អ។
យើងមិនខ្វល់
អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមទាល់តែសោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ប៉ាអំពីរឿងនេះ ...
ដរាបណាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស
អ្នកនឹងមិនដួលទេ។
អ្នកត្រូវ
ដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
បុរស
កើតមកមានបញ្ហាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អត្ថបទមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមានសាត្រាស្លឹករឹតជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
[សម្រស់បូព៌ា]
អ្នកកំពុង
ជួយអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីទេ?
ស្វែងយល់ពីភាពស្រដៀងគ្នារវាងចូវឈួន
និងការសរសេររបស់ឪពុកគាត់មែនទេ?
ប៉ុន្តែការវិភាគតែមួយគត់នៃសៀវភៅលូហូព្រះគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាប្រសើរជាងបើអ្នកមានគំរូច្រើនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ផ្ញើច្បាប់ចម្លងរបស់ខ្ញុំទៅចូវឈួនផងដែរ។
កាន់តែឆាប់កាន់តែ
ឆាប់ខ្ញុំអាចបោះពុម្ពហ័ងកៀនអ៊ីនបានឆាប់។
យល់ព្រម។
ប៉ា។
- ដោយក្តីរីករាយ ... - សុន។
នៅទីនេះញ៉ាំទំពាំងបាយជូរខ្លះ។
ខ្ញុំល្អម៉ាក់។ ខ្ញុំ ...
ញ៉ាំវា។ នាងបានលាងសំអាតទំពាំងបាយជូរសម្រាប់អ្នក។
កុំបង្ខំគាត់ឱ្យបរិភោគ។
គាត់អាចសម្រេចចិត្តថាតើគាត់ចង់ញ៉ាំឬអត់។
រកមើល
ថាគាត់ខូចប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ចូវចាស់
វាជាបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
[ជំរាបសួរ, មនុស្សគ្រប់គ្នា។ ]
[ពេលរសៀលការអាន - បទសម្ភាសលោកជូហ្គូនស្វឹន]
[។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់រសៀលកំរោងអានគម្ពីរ]
[យើងកំពុងមានកិត្តិយសយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ]
[សំភាសន៍របស់អ្នកនិពន្ធល្បី។ ]
- [។ លោកចូវហ្គូនស្វឹ] -Change ឆានែល ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមើលរឿងនេះ?
[ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាដឹងសៀវភៅរបស់លោកជូចាស់ ... ]
អ្វីដែលបានធ្វើគឺត្រូវបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា?
ត្រូវទេកូនប្រុស?
[។ ជំរាបសួរលោកចាស់លោក Zhou]
[។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីរបស់យើង]
[កាល, ពាក្យចចាមអារាម ghostwriting ចូវឈួនបានក្លាយជាការនិយាយនៃទីក្រុងនេះ។ ]
[ពេលរសៀលការអាន - បទសម្ភាសលោកជូហ្គូនស្វឹន]
[តើអ្នកបានផ្ដល់ឱ្យគាត់ការណែនាំដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាមួយឡើយ]
[ ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងសរសេរត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ?]
[ការអានពេលរសៀល - ចូវហ្គូសុង
[ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើអ្វីបានទេ]
[ដើម្បីបង្ខំទេពកោសល្យរបស់កុមារ។ ]
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតនេះ]
[គិតថា]
[ប្រលោមលោកដំបូងរបស់គាត់]
[ពេលរសៀលការអាន - បទសម្ភាសលោកជូហ្គូនស្វឹន]
[។ ត្រូវបានផងដែរចាស់ទុំ]
[នាមជាបញ្ហាមួយ ជាការពិត]
[នោះមិនមែនជាប្រលោមលោកដំបូងរបស់គាត់ទេ។ ]
[គាត់បានសរសេរ]
[បទសម្ភាសន៍ពេលរសៀល - បទសម្ភាសន៍របស់ចូគួយស៊ូ]
[ច្រើនជាង
មួយរយពាក្យនៅមុននេះ។ ]
[អ្នកអាចសូម
ផ្តល់ ] ព័ត៌មានលំអិត?]
[យើងមានការតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង]
[ការអានពេលរសៀល - បទសម្ភាសន៍របស់ចូវហ្គូជូ]
[ដោយសារតែ]
[ប្រលោមលោកដំបូងរបស់គាត់]
[រហូតមកដល់ពេលនេះ]
[យើងនៅតែប្រកាន់ទស្សនៈផ្សេងគ្នាលើបញ្ហានោះ]
[ខ្ញុំគ្មានទេ គំនិតហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនេះ]
[ប្រឌិតរឿង]
[ថាខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធរឿងខ្មោចកូនប្រុសខ្ញុំ។ ]
[ការអានពេលរសៀល - បទសម្ភាសន៍របស់ចូគួយស៊ូ]
[គ្រូនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់បាន]
មើលគាត់តាំងពីគាត់ចាប់ផ្តើមសរសេរ]
[ពីប្រយោគមួយ]
[ទៅ កថាខណ្ឌ]
[និងសូម្បីតែអត្ថបទទាំងមូល]
[ពួកគេដឹងច្បាស់]
[ការអានពេលរសៀល - បទសម្ភាសន៍របស់ចូគួយស៊ូ]
[ជំនាញសរសេររបស់គាត់]
[ហើយមិនចាំបាច់ទេ]
[សម្រាប់ខ្ញុំចេញមកហើយបញ្ជាក់ពីរឿង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកមិនស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
[គាត់ត្រូវអានច្រើន]
[រំលាយព័ត៌មាន]
[ហើយសរសេរវាតាមពាក្យរបស់គាត់]
[ឧទាហរណ៍]
[ពេលអ្នកសរសេរប្រលោមលោកប្រវត្តិសាស្ត្រ]
អ្នកត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវជាច្រើន។
យើងបានធ្វើវា។ យើងមានសាត្រាស្លឹករឹតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជូលី
បទសម្ភាសន៍របស់លោកជូចាស់កំពុងចាក់ផ្សាយឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
[សង្ខេបព័ត៌មាន]
[ហើយសរសេរវាដោយសំដីផ្ទាល់របស់គាត់។ ]
[ការអានពេលរសៀល - បទសម្ភាសន៍របស់ចូគួយស៊ូ]
[ឧទាហរណ៍]
[នៅពេលអ្នកកំពុងសរសេរប្រលោមលោកប្រវត្តិសាស្ត្រ]
[អ្នកត្រូវការស្រាវជ្រាវច្រើន ។ ]
[ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវ,]
[អ្នកនឹងមកនៅទូទាំងចំណេះដឹងបន្ថែមទៀត]
។ [ពេលរសៀលការអាន - បទសម្ភាសលោកជូហ្គូនស្វឹន]
[នៅពេលដែលអ្នកបានរំលាយទាំងអស់ចំណេះដឹង]
[អ្នកសរសេរពួកគេចេញ]
[របស់អ្នក ពាក្យផ្ទាល់ខ្លួន]
[វាក្លាយជាការងាររបស់អ្នក]
[ហើយវានឹងនៅជារៀងរហូត]
ដូចការរំពឹងទុករបស់លោកជូចាស់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងគាត់ទេ។
[ខ្ញុំចង់]
[រំremindកដល់មនុស្សមួយចំនួន]
[ការអានពេលរសៀល - បទសម្ភាសន៍របស់ចូវហ្គូសុង]
[ដើម្បីកុំឱ្យពិភពលោក
ល្អ [ដូចដែលអ្នកគិត]
[ទោះយ៉ាងណា]
[វាមិនគួរឱ្យរន្ធត់ដូចអ្នកទេ ខ្ញុំគិតផងដែរ។ ]
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងគំនិតសាធារណៈឥឡូវនេះថាបទសម្ភាសន៍នេះត្រូវបានចាក់ផ្សាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ម៉ាក់
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
នៅពេលដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមសរសេររឿងខ្មោច
ចាប់ផ្តើមដំបូង
គាត់បានសុំឱ្យនរណាម្នាក់ដាក់គាត់នៅលើឆាកសំដែង។
ហើយពួកគេកំពុងចាក់ផ្សាយវានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចជឿវាបានដែរ។
គាត់ជាបុរសដែលមានមោទនភាព
ប៉ុន្តែគាត់មានឆន្ទៈក្នុងការបង្ហាញមុខ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ឪពុករបស់អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
កុំឈ្លោះជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីនេះ។
ទាំងនេះជាអ្នកនិពន្ធដែលយើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងពួកគេម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ នៅ​ទីនេះ។
អ្នកត្រូវរៀបចំប្លង់
នៅពេលអ្នកទទួលបានសាត្រាស្លឹករឹត។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
សំណាងល្អ!
អ្នកផងដែរ!
ប៉ុន្តែពូ
អ្នកបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃយ័នយូយូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើវាជាលោកហេម៉ា?
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកត្រូវតែមានគំនិតខ្លះ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ដោយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ។
លោក He Ma បានណែនាំអ្នក។
ឥឡូវយើងមិនអាចចាប់គាត់បានទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលយើងមក។
ប្រសិនបើអ្នកឃុបឃិតគ្នាជាមួយម៉ៃ
អ្នកនឹងទុកចោលជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅទីនេះ។
ដែលមានន័យថាអ្នកមិនយល់ស្របជាមួយគាត់ផងដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
អ្នកនឹងមិននៅបាន
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនងប់ងល់នឹងអាជីពនេះ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
សំរាប់ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាអ្វីក្រៅពីការងារនោះទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ថារោងពុម្ពយ័នយូ
មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនដែលល្អជាងគេនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងនៅទីនេះ
គឺចំណង់ចំណូលចិត្តនិងចំណងដែលយើងចែករំលែក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
កន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបលោកចូវឈួន
លោកជេង
ប្រធាននិពន្ធអ៊ីយូ
អាជៀងស៊ូសួង
និងខ្មោច។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
ពួកគេមិនមានអ្វីក្រៅពីផ្នែកមួយនៃការងារសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើផ្នែកទី ២ ពិតជាកំពុងធ្លាក់ចុះ
ទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះច័ន្ទនឹងត្រូវវិនាស។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនជួយយើងទេ។
អ្នកកំពុងជួយខ្លួនអ្នក
និងអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលម៉ៃបាន
និយាយទៅកាន់អ្នកនិពន្ធដែលបាត់ខ្លួនទាំងនោះ?
ប្រធាននិពន្ធយូ
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងផងដែរ។
លោក Liang
អ្នកបានមកនាយកដ្ឋានវិចារណកថាម្តងទៀត។
អ្នកគិតថានេះជា Disneyland?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញទេ
ផ្នែកទីពីរ
នឹងត្រូវបានបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមមកបន្ទប់ប្រជុំឥឡូវនេះ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ដាក់​វា​ចុះ។
សូមអរគុណ
ចំពោះការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែធ្វើវាសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំក៏ធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែល
បានចូលរួម។
ទោះបីពាក្យចចាមអារាមនេះគ្មានមូលដ្ឋានទាំងស្រុង
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតកំណត់ត្រាត្រង់ ៗ ក៏ដោយ
ក៏មតិសាធារណៈ
នឹងមិនចុះខ្សោយនោះទេ។
វិធីល្អបំផុត
ដើម្បីដោះស្រាយ
គឺដើម្បីធ្វើការប្រៀបធៀបរវាងស្ទីលនៃការសរសេរ។
អ្នកមិនអាច
ចម្លងស្ទីលសរសេរបានទេ។
ពាក្យ
មានសញ្ញាសម្គាល់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ជឿឬមិនជឿ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវប្រកាសដោយមិនបញ្ចេញឈ្មោះនូវបំណែកតូចៗដែលអ្នកបានសរសេរ
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកអានស្មោះត្រង់នៅតែអាច
ប្រាប់ថាវាជាការសរសេររបស់អ្នកភ្លាមៗ។
របៀបសរសេររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ
ប្រហែលជាបានសរសេរអ្វីមួយ
ដែលទាក់ទងទៅនឹងសៀវភៅលូហាវព្រះ
នៅក្នុងក្រដាសប្រលងមធ្យមសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
ដែលខ្ញុំភ្លេចឆ្នាំណា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅពេលនោះ
គ្រូរបស់អ្នកបានយកក្រដាសទាំងនេះ
មកជាមួយពេលពួកគេមក
ប្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកអាចរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះ។
នេះជាទិនានុប្បវត្តិចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែរក្សាវា
បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
ខ្ញុំភ្លេចបោះចោល។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វាចោលនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ពួកគេចាប់យកកន្លែងទំនេរ។
តើអ្នកបានអានប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំហើយស្វែងរកតម្រុយ?
ឌឺ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលវេលាច្រើនពេក
ក្នុងការខ្ជះខ្ជាយរឿងគ្មានន័យសម្រាប់អ្នក?
ថូខឹនទាំងនេះមិនត្រូវនឹងស្តង់ដាររបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតវានៅតែមានកន្លែងខ្លះ
សម្រាប់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅក្នុងជំនាញសរសេររបស់អ្នក។
សមហេតុសមផល!
Xiao Niao
តើអ្នកកំពុងនិយាយការពិតទេ?
ម៉ីចនិងស៊ីនដុនសៀវភៅបានផ្តល់
លក្ខខណ្ឌការងារល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធ
រួមទាំងពូរបស់ខ្ញុំ
មិនបានសំរេចចិត្ត
ចាកចេញជាមួយម៉ៃនៅពេលនោះទេ។
ពួកគេនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប្រាក់ឈ្នួលមិនមែន
ជាហេតុផលតែមួយទេដែលធ្វើឱ្យពួកគេស្នាក់នៅ។
អ្នកកំពុងនិយាយថា
ពួកគេខកចិត្ត
ព្រោះយើងផ្តាច់ខ្លួន
ពីចូវឈួននៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍?
តើពួកគេពិតជាផុយស្រួយមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿរឿងនោះទេ។
លោក Liang
តើកង្វល់ដ៏សំខាន់របស់យើងឥឡូវនេះទេ?
អង្គហេតុស្ថិតនៅពីមុខយើង។
ក្រៅពីកត្តាទាំងពីរនេះ
ខ្ញុំក៏ត្រូវនិយាយពីលោកសៀផងដែរ។
តើមានអ្វីជាមួយលោកសៀ?
ជុំវិញពាក្យដែលថាលោក Xia
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារតែបញ្ហានេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគោរពគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
បើនិយាយពីឧប្បត្តិហេតុនេះ
ពួកគេគិតថារោងពុម្ពយ័នយួបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ក្រៅពីនេះពួកគេទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីការពិតដែលថា
លោក Xia នឹងចូលនិវត្តន៍
បន្ទាប់ពីពានរង្វាន់ Huazhi បានបញ្ចប់។
មិនមានអ្វីត្រូវទុកវានៅឯយ័នយូទៀតទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលវាប្រសើរសម្រាប់ពួកគេដើម្បីទៅសៀវភៅស៊ីនដុន។
ដាល់ដឹងគុណទាំងនេះ។
យើងបានបង់លុយឱ្យពួកគេដោយគ្មានអ្វីសោះ។
នោះមិនពិតទេ។
វាជាអ្នកកែសំរួលនិងអ្នកនិពន្ធ
រឺអ្នកនិពន្ធនិងអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ
យើងមានទំនាក់ទំនងស៊ីចង្វាក់គ្នា។
អ្នកបាននិយាយថាយើងគឺជាអ្នកដែលថែរក្សាពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានគាំទ្រយើងក្នុងពេលតែមួយ។
ត្រូវហើយ
Xiao Niao
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកចង់អោយនាងធ្វើអ្វី?
តើនាងគួរតែកាត់ចំណងជាមួយពូ
ព្រោះនាងជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់យើង?
លោក Liang,
នេះគឺជា
កិច្ចការផ្ទៃក្នុងនៃផ្នែកទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងសំរេច
ថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់។
ត្រលប់ក្រោយហើយទទួលបន្ទុក
នាយកដ្ឋានចរាចររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះហើយ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងរកវិធី
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលនាយក Yang
ឱ្យដកសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ។
កុំសម្លឹងមើលខ្ញុំដោយការដឹងគុណបើកចំហ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយផ្នែកទីពីរ
ត្រូវបានរំសាយដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Xiao Niao
សូមជួយខ្ញុំផង។
[រោងពុម្ពយន់យ៉យ]
ស៊ាវណាយ។
Xiao Niao
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
លោក He Ma គឺស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជី
មនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវទៅសួរសុខទុក្ខ។
មានច្រើនណាស់មែនទេ?
តើអ្នកនឹងទៅលេងពួកគេម្តងមួយៗទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីណា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
លោកហេម៉ា!
-Xiao Niao ។ -Uncle ។
អ្នក ...
ជំរាបសួរខ្ញុំគឺជូលី។
ខ្ញុំជានិពន្ធនាយកពីរោងពុម្ពយ័នយូ។
និពន្ធនាយកចូវឈួន?
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ ...
មិនថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទាល់តែសោះ។
Xiao Niao,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងទៅជាមួយអ្នក?
សុំទោសពូ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានពេលក្រោយ
ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
Mr He Ma
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការត្អូញត្អែរជាច្រើន
អំពីគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការជាមួយ
រោងពុម្ពយ័នយូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំ ១០ នាទី។
-Uncle ។ -Mr He Ma ។
ប្រសិនបើអាច
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ដោយយានយាននៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
យើងពិតជានឹងផ្តល់
ចម្លើយ ដល់អ្នក ។
តើចម្លើយអ្វី?
តើយ័នយូនៅតែមានការគោរព
ចំពោះអ្នកនិពន្ធជាន់ខ្ពស់
ដូចជាពួកយើងដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រជាជនមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការសរសេររបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
យើងបានខិតខំ
សិក្សាសៀវភៅរបស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនប្រសើរជាងសាច់ស្រស់ខ្លះទេ។
សាច់​ស្រស់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីចូវឈួនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀតគិត។
ប៉ុន្តែរោងពុម្ពយ័នយៀនមិនមែន
ជាផ្ទះបោះពុម្ពយានយន់ដូចពីមុនទេ។
រឿងប្រលោមលោកសត្វរឺហាំងទាំងនោះ ...
ខ្ញុំមិនយល់ពី
អ្វីដែលក្មេងជំនាន់ក្រោយចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចរកកន្លែងទំនេរសម្រាប់ពួកគេ។
Mr He Ma
ខ្ញុំបានលឺថា
នៅពេលដែលអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ
ប្រលោមលោករវើរវាយរបស់អ្នកនៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទដំបូង
មនុស្សជាច្រើនគិតថាវាជាគំនិតប្រលោមលោកផងដែរ។
ប៉ុន្តែមើលទៅមានអ្នកអានជាច្រើន
មានបំណងចង់
ស្វែងយល់ពីពិភពដែលមិនស្គាល់
និងរកឃើញពិភពថ្មី
ដោយសារតែការសរសេររបស់អ្នក។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើទស្សនាវដ្តី Moonlight ត្រូវបានធ្វើទ្រង់ទ្រាយ។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺការងាររបស់អ្នកប៉ះ
ហើយពេលវេលានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាតែងតែមានមនុស្សវ័យក្មេងដែលចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានវិធីជាមួយពាក្យ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យត្រូវការអ្នកនិពន្ធដូចអ្នកដែរ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅថ្ងៃនេះទេ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាសៀវភៅរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបាន
តែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហួហ៊ី?
ហេតុអ្វីបានជាសៀវភៅរបស់ចូវឈួនត្រូវបានតែងតាំង?
លោកម្ចាស់
តើលោក
កំពុងសរសេរ គោលបំណង អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកខកចិត្តព្រោះ
ចូវឈួនត្រូវបានតែងតាំង
ហើយអ្នកមិនមែនជា
អ្វីទេខ្ញុំអាចនិយាយបាន
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសរសេរសម្រាប់ខ្លួនអ្នកឬអ្នកអាន
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហេតុផលមួយលានដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
សូមអរគុណដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
អ្នកនិពន្ធរបស់ខ្ញុំត្រូវរកលុយជាមួយការសរសេររបស់ពួកគេ។
យល់ព្រម។
តោះទៅទស្សនាលោក Nian Nian ទាំងអស់គ្នា។
យើងត្រូវបានអ្នកនិពន្ធជាច្រើនបដិសេធ។
មិនអីទេតោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
បន្ទាប់លោកសុងហ្វីហ្វីន។
សូមមេត្តា, ពុទុង, សូម។
យល់ព្រម។
[អួតអួតខ្លាំងណាស់]
ខ្ញុំបានស្តាប់វានៅពេលដែលខ្ញុំលឺវា។
[ពេលអានពេលរសៀល]
[តែតាមពិតគាត់មិនបានផ្តល់ភស្ដុតាងទេ]
[សរុបសេចក្ដីមកខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំមានភ័ស្តុតាង]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាសាក្សីទេ]
[ហើយខ្ញុំមិនមានភស្ដុតាងពិតប្រាកដទេ]
[វាកំពុងកើតឡើង]
[ឪពុកកំពុងព្យាយាមបំបិទកូនប្រុសរបស់គាត់]
[តើពួកគេមិនអាច អង្គុយហើយទុកអោយអ្នកដទៃសើចចំអកដាក់គេ។ ]
[ពួកគេជាក្រុមគ្រួសារហើយ]
វាជាវេនឪពុកហើយ
។