[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ៣៦]
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណាដល់អ្នក?
មិនមានការរីកចម្រើនច្រើនទេចុះអ្នកវិញ?
វាជាល្បិចបន្តិច។
គំនិតនេះស្តាប់ទៅល្អណាស់។
សំណើរប្រម៉ោយឡាន។
ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល
នៅពេលនាងរំពឹងតិចបំផុត។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះនៅក្នុងត្រកូលរបស់
អ្នកតើអ្នកអាចយកវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
[ម៉ារ៉ូហីខ្ញុំ]
ហ្គូបៃហ្សី
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានបែកបាក់ជាមួយអ្នក
នោះពិតជាស្នេហាពិត។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានសោភ័ណភាពខុសគ្នាទេ។
វាពិបាកណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានរកឃើញគំនិតច្នៃប្រឌិតនិងគំនិតប្លែកអ្វីខ្លះ?
នេះមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដាក់ខ្លួនអ្នកទៅក្នុងប្រអប់អំណោយដើម្បីធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ
វាដូចជាការភ័យខ្លាច។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
គឺ​ខ្ញុំ។
ចូវឈួនតើហុកខុសអ្វីជាមួយអ្នក?
២០ ឆ្នាំមុន។
គាត់បានប្រើចលនាដូចគ្នានេះកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានមើលរឿងរ៉ូមែនទិកច្រើនពេកនៅក្នុងភ្លៀងទេ?
យុទ្ធសាស្រ្តស្នើសុំរបស់បុរសម្នាក់នេះ
គឺពិតជាលម្អិត។
គាត់ថែមទាំងរាយបញ្ជីកន្លែង
ទិញចិញ្ចៀន។
យើងមិនបានទិញចិញ្ចៀនទេ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានទិញវា។
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការស្នើសុំទៅនាងទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំខ្ញុំនឹងទិញមួយឥឡូវនេះ។
ចូលមក។
ប្រធាននិពន្ធយូខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
នេះគឺជាសេចក្តីសង្ខេបនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
នៅក្នុងការងាររយៈពេលពីរឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនិងការផ្តល់យោបល់មួយចំនួន។
អ្នកស្នើឱ្យក្រុមនេះធ្វើកំណែទម្រង់?
យ័នយូគួរអភិវឌ្ឍកម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង?
កែលម្អគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់នាយកដ្ឋានវិចារណកថារបស់យើង។
ត្រូវហើយប្រសិនបើយើងមាន
កម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
ទស្សនាវដ្តីអេឡិចត្រូនិចរបស់យើងទាំងអស់
អាចត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នានៅកន្លែងតែមួយ។
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងរវាងអ្នកនិពន្ធនិងអ្នកអាន
នឹងកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាពនិងងាយស្រួល។
វាក៏នឹងជួយក្រុមវិចារណកថារបស់យើងអោយតម្រឹមនិងរួមបញ្ចូលគ្នាផងដែរ។
គំនិតរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់ខ្ញុំនឹងមើលវា
ហើយនិយាយជាមួយនាយកយ៉ង។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានព័ត៌មានសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ដំណឹងល្អ។
ឥឡូវអ្នកជាផ្លូវការជានិពន្ធនាយក
នៃផ្នែកទី ២ នៃការបោះពុម្ពយានយ័ន។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើ The Jarred បក្សីក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញការខិតខំទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
នាយក Yang ក៏សប្បាយចិត្តដែរចំពោះរឿងនេះ។
អ៊ីមែលណាត់ជួបនឹងផ្ញើជូនអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អរគុណប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មានរឿងមួយទៀត
លោកសៀនឹងត្រូវចូលនិវត្តន៍ជាផ្លូវការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាស្រអាប់បន្តិច?
ខ្ញុំត្រូវបានតំឡើងឋានៈជានិពន្ធនាយកនៅថ្ងៃនេះ។
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប៉ុន្តែលោកសៀនឹងចូលនិវត្តន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនគាត់ទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកក៏ទៅដែរ?
សៀវភៅឪពុកខ្ញុំជាច្រើនត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយដោយលោកសៀ។
គាត់នៅឆ្ងាយស្វែងរកការបំផុសគំនិតហើយមិនអាចធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅជំនួសគាត់។
ក្រៅពីនេះ
នៅពេលដែលសៀវភៅលូរបស់ខ្ញុំដែលព្រះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ
គាត់បានរកឃើញជំនួយជាច្រើនដើម្បីផ្សព្វផ្សាយសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាគួរសមនិងសមហេតុផលដែល
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ហើយលោកសៀក៏ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជន
ដែលបានគាំទ្រអ្នកនៅពេលរឿងអាស្រូវសរសេររឿងខ្មោចចេញមក។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំង
នៅពេលដែលឃើញអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
[សៀយន់ឆេង]
នេះជាហត្ថលេខាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយន់ Yue ។
លោកសៀ
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់សៀវភៅនិងរង្វាន់របស់អ្នក
ហើយផ្ញើវាទៅផ្ទះរបស់អ្នកតាមសំបុត្រ។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំចង់ក្រឡេកមើលជុំវិញគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក។
[បណ្ណាល័យ] សៀវភៅ
ជាងពាក់កណ្តាល
ត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយដោយអ្នក។
នេះគឺជាសៀវភៅដំបូងដែលខ្ញុំបានបោះពុម្ពផ្សាយ
នៅក្នុងគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយាន។
យ៉ាននៅតែ
ជាកម្មករនៅក្នុងរោងម៉ាស៊ីនកិនដែកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកណានឹងគិតថា
គាត់អាចសរសេរកំណាព្យបាន?
ហើយគាត់បានសរសេរវា
យ៉ាងស្អាត។
សៀវភៅកំណាព្យនេះបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់គាត់។
ទេ​ទេ។
វាគឺជាវេទមន្តនៃកំណាព្យ
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរគាត់
ហើយផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
លោកចូវ Gu Xuan ។
ចំពោះសៀវភៅនេះ
គាត់ថែមទាំងក្លាយជាសិស្ស
ជាងមួយឆ្នាំដើម្បីរៀនឆ្លាក់ឈើ។
សំណាង
បានបញ្ចប់សៀវភៅរបស់គាត់ដោយជោគជ័យ។
បើមិនដូច្នោះទេ
រោងពុម្ពយ័នយូនឹងមិនធ្វើវាទេ។
លោកហេម៉ា
ការងារដំបូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនៅតែចាំបាននៅពេលដែលគាត់ចូលមក
រោងពុម្ពយ័នយូជាលើកដំបូង
គាត់នៅតែជាបុរសវ័យក្មេងដែលមានមុននៅលើមុខ។
ចាងហើយក៏មានផងដែរ ...
លោកសៀ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ច្រើនទសវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពសៀវភៅ
រាប់សិបក្បាលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ជាការពិតលោកសៀ។
តោះ​ទៅ។
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចេញ។
លោកសៀ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅយានយាន។
យើងបានរកលុយខួរក្បាលរបស់យើងដោយព្យាយាមរកអ្វីដែលត្រូវផ្តល់
ជាអំណោយប៉ុន្តែយើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
នៅចុងបញ្ចប់យើងបានសំរេចចិត្តសន្យានឹងអ្នក។
យើងសន្យាថាយើងនឹងយកចិត្តទុកដាក់លើការងាររបស់យើង។
យើងនឹងរក្សាការសន្យារបស់យើងយើងនឹងមិនធ្វើអោយអ្នកដទៃខកចិត្តឡើយ។
ល្អ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអរគុណ។
លៀង
ប្រសិនបើផ្នែកវិចារណកថារបស់យើង
ការពារចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកនិពន្ធ
នាយកដ្ឋានចរាចររបស់អ្នក
ការពារផលប្រយោជន៍របស់យានយាន។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះបញ្ហានោះ។
អ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បី
បង្កើនតម្លៃពាណិជ្ជកម្ម
នៃសៀវភៅទាំងអស់។
អ្នករក្សាការបោះពុម្ពយានយ័នយ៉ុងឱ្យមានភាពធន់ទ្រាំ
ពេលមានវិបត្តិ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលខ្លះ
វាក៏ចាំបាច់ផងដែរក្នុងការធ្វើសម្បទានឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មានតែនៅពេលដែលអ្នកនិពន្ធរបស់យើងធ្វើបានល្អទេទើប
យូយាននឹងប្រែជាល្អ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាក្នុងចិត្តលោក Xia ។
Ah Xiang ។
លោកសៀ។
គម្របសៀវភៅរុំព័ទ្ធជុំវិញ
និងគំនូរឧទាហរណ៍គឺចាំបាច់។
អ្នកអានជាច្រើនបានទិញសៀវភៅរបស់យើង
ដោយសារការរចនារបស់អ្នក
ហើយវាក៏អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិពន្ធទទួលបានអ្នកអានច្រើនដែរ។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
កុំខ្លាចអី។
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយសូម
គូរវាដោយប៊ិចនិងក្រដាស។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំទិញសៀវភៅរូបភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកដោយផ្ទាល់។
Xiao Niao ។
លោកសៀ។
អ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកកាន់តែល្អអ្នក
កាន់តែយល់ពីសារៈសំខាន់នៃការកែសម្រួល។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងអាច
ដើរបានកាន់តែវែងនិងឆ្ងាយនៅលើផ្លូវនេះ។
រក្សាវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិតលោក Xia ។
សៀនស៊ាន
ផ្កានិងរុក្ខជាតិនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះជារបស់អ្នកសូមចាំថាស្រោចទឹកពួកគេ។
កុំអោយពួកគេស្លាប់។
លោកសៀ
អ្នកកំពុងព្យាយាមច្រវ៉ាក់ខ្ញុំទៅយន់យូ។
អ្នកត្រូវការឯកសារភ្ជាប់បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងផ្ញើពាក្យសុំឈប់សម្រាក
ទៅការិយាល័យទី ២ ដែលខ្ញុំដើរចេញពីមាត់ទ្វារ។
Chu Li
សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនមានអ្វីបន្ថែមទៀតដើម្បីណែនាំអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស
លឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់ដែលយន់យូ
បានផលិត
កម្មវិធីនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ទៀត។
ចងចាំជានិច្ចដើម្បីការពារ
និងគោរពអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នក។
យូយូឆ្នាំ
ទាំងអស់នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
អ្នកបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនសម្រាប់យន់យូ
អ្នកថែមទាំងលះបង់ក្រុមគ្រួសារអ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំតែងតែសោកស្តាយដែលបាន
តែងតាំងអ្នកជានិពន្ធនាយក។
ខ្ញុំតែងតែសួរខ្លួនឯង
ថាតើភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើខុសនឹងអ្នកហើយឬនៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកឃើញមនុស្ស
ដែលសមរម្យជាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តអ្នក
ជាមួយទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះអាទិត្យតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសអ្នក។
លោកមិនបាន។
អ្នកគឺជាអ្នកដែល
ទទួលបានផ្ទះបោះពុម្ពយានយានទៅកន្លែងដែលឥឡូវនេះ។
ដែលបាននាំខ្ញុំចូលក្នុងរោងពុម្ពយ័នយូ
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាផ្នែកមួយ។
នេះគឺជារឿងដែលមានមោទនភាពបំផុតដែល
ខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមើលថែយន់យូថែរក្សាទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នា
ឆ្លងកាត់ជំនឿរបស់អ្នក។
ល្អ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
មានមោទនភាពនិងសំណាងបំផុតដែល
ខ្ញុំមាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការងារនេះ។
ខ្ញុំត្រូវអានសៀវភៅអស់មួយជីវិត។
ដោយមានសៀវភៅជាដៃគូ
របស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតខ្ញុំមិនអាចសុំអ្វីបន្ថែមបានទេ។
អ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំនឹងទុកយ័នយូនៅក្នុងដៃល្អរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើយើងគឺលោកសៀ។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
យ៉ា,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែមក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នកឱ្យលេងអុកនិងផឹកតែជាមួយខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយយើងគឺជាមិត្តចាស់។
ទោះបីជាអ្នកចូលនិវត្តន៍ឥឡូវនេះ
មិនមែនមានន័យថាអ្នកកំពុងកម្ចាត់
អ្នកនិពន្ធរបស់យើងទាំងអស់នៅទីនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយសូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សៀប្រសិនបើអ្នកមិនបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
មិនឱ្យបោះបង់ចោលការសរសេរកំណាព្យ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
កុំនិយាយដូចនោះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសំរួលនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញទេពកោសល្យអ្នកនិពន្ធ
ខ្ញុំពិតជានឹងគាំទ្រគាត់។
ត្រូវហើយ។
លោកសៀ។
ចូវឈួនដែល
អាចធ្វើជាសាក្សីយានយាន
ដើម្បីទទួលបានពានរង្វាន់ហ័រជីមុនពេលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍
សូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
គឺខ្ញុំដែលត្រូវអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ឪពុកខ្ញុំនិយាយថា
គាត់តែងតែគិតថាវាគួរអោយអាណិតដែលពេលវេលាគឺដូចជាបទចម្រៀង
មិនទទួលបានពានរង្វាន់។
ដូច្នេះការមានលទ្ធភាពឈ្នះពានរង្វាន់នេះ
មុនពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍
មានន័យថា
មានច្រើនទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចសៀវភៅ
ដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅលើឆាកនៅពេលនោះ
ពានរង្វាន់
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាកិត្តិយសផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែវាក៏ជាការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនិពន្ធដែលដូចជាអ្នក
ដែលបានលះបង់
ជីវិតរបស់អ្នកភាគច្រើននៅក្នុង ជួរមុខនៃការបោះពុម្ពផ្សាយ។
នេះជាអំណោយលាគ្នារបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
សូមទទួលយកវា។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅកន្លែងសំខាន់បំផុតនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
He Ma, ចាង។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
យកចិត្តទុកដាក់ថែរក្សា។
[ការិយាល័យបោះពុម្ពយានយានអ៊ី]
[សៀវភៅលូលូហេព្រះហ្សូឈួន]
[បណ្ណាគារជ្រុង]
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកបានអានប្រលោមលោកនេះទេ?
បន្តិចបន្តួច។
ទិន្នន័យទាំងនេះហាក់ដូចជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
មានកៅអីមុន។
បុរស
ទិន្នន័យគ្រាន់តែជាផ្នែកតូចបំផុត
ក្នុងការវាយតម្លៃកម្មសិទ្ធិបញ្ញា។
សព្វថ្ងៃនេះការក្លែងបន្លំទិន្នន័យ
បានក្លាយជាបទដ្ឋាននៅក្នុងគេហទំព័រជាច្រើន។
ដូច្នេះយើងអាចយកវាធ្វើជាឯកសារយោងតែប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាគន្លឹះដើម្បីវាយតម្លៃ
- តម្លៃការងារទេ។ - បូ។
វិធីដែលអ្នកកំពុងមើលនាងតើអ្នកអាចបន្ថយសម្លេងបន្តិចបានទេ?
តើវិធីអ្វី?
ដូចអ្នកនិយាយថាស្ត្រីខ្ញុំស្អាតណាស់។
អ្នកអាចសួរនាងបន្ថែមទៀតពីបទពិសោធន៍របស់នាង។
តើអ្នកមិនគិតថានាងស្អាតទេឬ?
ខ្ញុំបានទទួលវាសូមអរគុណ Boss ។
អរគុណលោក Tang ។
ស្អាតនិងត្រជាក់។
មិនអាក្រក់ទេសំរាប់ប្រពន្ធថៅកែយើង។
និយាយ​បាន​ល្អ។
បៅ
វាដល់ពេលហើយដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតំឡើងប្រាក់ខែនៅខែក្រោយ។
ពិតឬ?
សូមអរគុណ Boss ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តទៅទៀត។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
តើការប្រជុំនឹងត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទៀត?
ពីរទៅបីម៉ោងប្រហែលជា។
ពួកគេបានឈប់សម្រាកហើយ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
តាំងពីយូរណាស់មកហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
កន្លែងនេះស្អាតដូចសព្វដងគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំលែងជាមនុស្សពូកែដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
ដែលស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការកាន់ដៃអ្នក។
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
តើអ្នកចាំ
សៀវភៅដែលអ្នកបានអាននៅក្នុងហាងកាហ្វេ
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូងទេ?
លាយូរខ្ញុំចាំវា។
[ឡុងលា]
[អ្នកក៏ចូលចិត្តសៀវភៅនេះដែរទេ?]
[បាទ / ចាស]
[ខ្ញុំចូលចិត្តសៀវភៅរបស់គាត់ដែរ]
[ពីព្រោះតួអង្គនីមួយៗនៅក្នុងសៀវភៅរបស់គាត់]
[មានរឿងរ៉ាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ]
[អាច ល្អដូចគាត់។ ]
[អ្នកជាអ្នកនិពន្ធមែនទេ?]
[បាទ / ចាស]
[របៀបនិពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺមានច្រើនទៀតទៅ]
[អាថ៌កំបាំងនិងអ្នកជក់ចិត្ត។ ]
[ខ្ញុំជាអ្នកកែសំរួល។ ]
[ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត]
[ខ្ញុំចង់មើលប្រលោមលោករបស់អ្នក។ ]
[ប្រាកដណាស់]
[ខ្ញុំគឺជា Jiang Yu Cheng ។ ]
[ហ្គូបៃហ្សី]
ខ្ញុំរីករាយដែលសៀវភៅនោះ
បានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក
ហើយខ្ញុំត្រូវបោះពុម្ពផ្សាយសៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំកន្លងមកខ្ញុំបានរសាត់។
say ពួកគេនិយាយរឿងប្លែកៗហើយបន្តទំនាក់ទំនង♫
ខ្ញុំបានបាត់បង់ច្រើន
ហើយខ្ញុំបាត់បង់ភាពក្លាហានក្នុងការស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
adults មនុស្សពេញវ័យដែលមិនចេះនិយាយត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជារឿងកំប្លែង♫
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមិននៅម្នាក់ឯងនាពេលអនាគត។
♫មិនឈប់ឈរនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ♫
ខ្ញុំចង់បើកបង្អួចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យមានអារម្មណ៍ក្លិនខ្យល់
♫មិនរាំនៅលើដំបូលទេតែភ្លៀង♫
ភ្លេងភ្លៀង
សីតុណ្ហភាពនៃព្រិល។
♫ដើម្បីក្លាយជាប្រភពនៃភាពកក់ក្តៅជានិច្ចសម្រាប់អ្នក♫
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឆ្មានៅតាមផ្លូវ
មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំជួបនៅតាមផ្លូវ
weakness ភាពទន់ខ្សោយអាថ៌កំបាំងបានក្លាយជា♫
ហើយពាក្យដែលខ្ញុំសរសេរ
ខ្ញុំចង់
មានដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងខ្ញុំ។
ting រលាយនិងទំពារ♫
no មិនមានការលាក់បាំងនៅតុបរិភោគអាហារទេ។ មានតែព្រលឹងដែលចូលរួមទេ♫
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតជាមួយអ្នក។
Bai ខ្ញុំបានលេងសើចពីការរសាត់ក្នុងទឹកសមុទ្រមនុស្ស♫
ហ្គូបៃហ្សី ...
w មិនចង់ទទួលស្គាល់ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំថានឹងទទួលបានភាពទន់ភ្លន់♫
តោះរៀបការ
want ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដឹកនាំដោយអ្នកទោះបីជាមានសេរីភាពតិចតួចក៏ដោយ
Hand Hand ដៃរបស់អ្នកបង្កើតបានមើលឃើញនៅទីបំផុត
♫ខ្ញុំកំពុងរសាត់ទៅក្នុងសមុទ្ររបស់មនុស្ស។ ហើយឧស្សាហ៍ក្រឡេកមើលក្រោយ back
ared ខ្លាចឈានដល់ដៃខ្ញុំដែលគ្មានអ្នកណាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ♫
តើអ្នកចូលចិត្តក្រេបទឹកស៊ីទេ?
sk
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកគឺជាអូសាសភ្លឺចាំងបំផុត
♫ what អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន♫កំពុង
មក។
Jiang Yu Cheng
ខ្ញុំបានរកឃើញគំនិតស្នើសុំពីរបីបន្ថែមទៀត។
មើលខ្ញុំ។
ល្អមួយដែលខ្ញុំបានរកឃើញគឺ
ការស្នើសុំអេក្រង់ LED ធំនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីវា?
គំនិតនេះនឹងមិនដំណើរការទេវាធំធេងណាស់។
ហ្គ្រេហ្គូស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំមើលគំនិតផ្សេងទៀត?
សម្រាក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
រឿងប្រភេទនេះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់លំហូរ
ហើយអ្វីៗនឹងដំណើរការដោយធម្មជាតិ។
អ្នកមិនយល់ពីរឿងនេះទេមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ?
ខ្ញុំចង់មើលថាតើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទៀតរហូតដល់
Gu Bai Zhi យល់ព្រមរៀបការជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកណាហៅខ្ញុំ?
Gu Bai Zhi?
ជាការប្រសើរណាស់សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
ឈ្នះម្តងទៀត។
Jiang Yu Cheng
វាគ្រាន់តែជាការស្នើសុំរៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អួតអាងអំពីរឿងនេះ?
អ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
អេហ្គូ
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
កុំទម្លាក់បាល់នៅពេលក្រោយ។
មក។
មកទីនេះដាក់លើនេះ។
ស្តាប់
មករកខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំធ្វើវានៅពេលក្រោយទទួលបានវា?
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
ទៅហើយលាក់ឥឡូវទៅ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានស្នេហាបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
បរិភោគនៅទីធ្លា?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេទេខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអេហ្គូនូវជំនាញថ្មីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
អេហ្គូ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
បំភ្លេចវាកុំភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងមើលវាពេលក្រោយពេលខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។ ខ្ញុំ ...
សុំទោសមានមូស។
ប្រហែលជាយើងគួរតែ
ផ្លាស់ប្តូរអាហារពេលល្ងាចរបស់យើងនៅខាងក្នុង។
ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា ...
ថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីនឹងមកដល់។
តើអ្នកចង់ប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំថ្មីនៅកន្លែងណា?
កន្លែងណាក៏ល្អអ្នកអាចរៀបចំវាបាន។
ប្រើអណ្តូងរ៉ែជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីវាបាត់?
មានអ្វីបាត់ហើយ?
គ្មានអ្វីទេ
គ្រាន់តែសៀវភៅថ្មីពីរក្បាលដែលខ្ញុំបានទិញ។
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
កុំចាំខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នករកមើលវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ពិនិត្យមើលបន្ទប់?
វាជាសៀវភៅមិនទាន់បើកថ្មីចំនួនពីរ។
យល់ព្រម។
អេហ្គូ
អ្នកពិតជាបានជ្រើសរើសពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីទម្លាក់បាល់។
នេះពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។ ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងមានកម្មវិធីជប់លៀងការងារនៅយប់នេះ។ កុំរង់ចាំ។
តើកន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
មិនអីទេវានៅជិតកន្លែងរបស់យើង។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
មិនសំខាន់ទេ។ នាងនឹងត្រូវត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗឬក្រោយមកទៀត។
Boss តើអ្នកមានថ្មីជាងនេះសម្រាប់សៀវភៅនេះទេ?
សួស្តី Sis Yao Yao
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
តើមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
មិនអីទេឃើញអ្នក។
ស៊ូហេង។
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី។
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំលែងជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ីងទៀតហើយ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានរីករាយនឹងកម្មវិធីនេះទេ?
តើអ្នកមានការពេញចិត្តខ្លះនៅពេលនេះទេ?
គ្រាន់តែទៅ។
Miao,
ពិត, ខ្ញុំពិតជាមិនស្អប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
ទោះបីអ្នកជាអ្នកកែសម្រួលទាំងពីរ
តើអ្នកដឹងទេថាតើ
អ្នកនិងជូលី ខុសគ្នា យ៉ាងដូចម្តេច?
ឈប់នាំឈូលីមកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថានាងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ជូលីគឺជាអ្នកកែសម្រួលដែល
ពិតជា អាច មើលឃើញល្អបំផុតនៅក្នុងអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលឃើញថាល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ។
វាមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការដាំដុះអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកកែសំរួល។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរសៀវភៅល្អ
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺលក់វាដើម្បីលុយ។
បាទ / ចាសសម្រាប់ប្រាក់។
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺលុយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្ខំឱ្យខ្ញុំ
សរសេរអំពីមុខវិជ្ជាដែលខ្ញុំមិនល្អនៅពេលនោះ
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែវាគឺជាជូលី
ដែលបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត
ហើយនោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចសម្រេចបាននូវដំណើរវែងឆ្ងាយ
តើអ្នកយល់ទេ?
ម៉ៃល៍
ដើម្បីភាពជាដៃគូមុនរបស់យើងខ្ញុំ
ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយ។
ការដឹងពីរបៀបគោរពក្តីសុបិន្តរបស់មនុស្ស
គឺជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
[រៀបការជាមួយខ្ញុំ]
[រៀបការជាមួយគាត់]
ចូរមានអាកប្បកិរិយាល្អបំផុតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
តើអ្នករាល់គ្នាបានជិះទេ?
ត្រូវហើយ។
មិត្តប្រុសរបស់ Xiao Niao បានរើសនាង។
Sis Xian Xian នឹងបើកឡាន Ah Xiang ទៅផ្ទះ។
ចូលក្នុងឡានខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ដើរហើយទទួលបានខ្យល់អាកាសខ្លះ។
ប្រាកដណាស់ផ្ញើរសារមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
មិនអីទេលាលា។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកច្រើនពេកទេដូចនេះ។
ស៊ីយ៉ាវយ៉ាវវាគឺជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
ចង់បានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការកែទម្រង់របស់យើង
រោងពុម្ពយ័នយូដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
តើអ្នកពិតជាចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ?
ធ្លាប់គិតចង់រកបុរសទេ?
គាត់ក៏អាចមើលថែ Qiu Qiu សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
អត់
ទេអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំមិនអាចមានតុល្យភាពរវាង
អាជីពនិងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
រោងពុម្ពយន់យូកំពុងឆ្លងកាត់ដំណើរការកំណែទម្រង់មួយឥឡូវនេះ។
វាត្រូវការខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីរកបុរសម្នាក់ទេ។
ទោះបីខ្ញុំរកឃើញ
វា ក៏ដោយ វានៅតែអយុត្តិធម៌សម្រាប់គាត់។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនៅម្នាក់ឯងយូរមក
ហើយហើយអ្នកមិនដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
អ្នកត្រូវយកខ្លួនអ្នកធ្វើជាប្តីល្អ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
អត្ថន័យនៃការងារចំពោះខ្ញុំគឺដូចជាអត្ថន័យនៃការសរសេរទៅកាន់អ្នក។
ចំពោះអ្នកដទៃវាហាក់ដូចជាហត់នឿយតានតឹង
និងពិបាក
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលដឹងថា
វានាំឱ្យខ្ញុំមានសុភមង្គល។
ជាការពិតអ្នកដឹងរឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាការអាចស្វែងរកការងារ
ដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងជីវិត
គឺសំខាន់និងមានតម្លៃ
ជាងការស្វែងរកដៃគូដែលត្រូវគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្នើសុំវាទេ
ហើយខ្ញុំក៏នឹងមិនស្នើសុំវាដែរ។
ខ្ញុំ you អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា]
[សរសេរតែម្នាក់ឯង]
♫ក្តីសុបិន្តហោះពីលើផ្តេក
[ហើយរស់នៅតែម្នាក់ឯង]
[មិនមែនជាបញ្ហាធំដុំសម្រាប់ខ្ញុំទេ]
♫រាត្រីសុំព្រឹកព្រលឹមដើម្បីមក♫
[រហូតមកដល់ពេលមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍]
[barged ចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចចោរព្រៃ។ ]
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ♫
♫ការរង់ចាំសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ mapless មួយ♫
[ខ្ញុំបានលឺសំលេងទះដៃថាខ្ញុំមិនដែលបានឮពីមុន។ ]
[ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លងមេរោគដោយក្តីរីករាយរបស់នាង។ ]
[នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំជាវីរៈបុរសមិនគួរឱ្យជឿ។ ]
♫ស្ងៀមឬអ្នកកម្រើក♫នេះ
[ខ្ញុំទទួលបានក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំមិនដែលមានពីមុនមក។ ]
♫ការភ័យខ្លាចត្រូវបានបំភ្លេចចោលហើយដូច្នេះត្រូវបាន ពេលវេលានោះនៅលើដំបូលៈ
[ពេលយប់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់]
[នាងបានឈរនៅលើចុងថ្នល់]
ដើម្បីបំភ្លឺចង្កៀងប
ញ្ចោញ ខ្ញុំ ♫រាល់ស្នាមជើងទាំងអស់ប្រែទៅជាស្រមោលឆោតល្ងង់♫
[នាងបានរង់ចាំខ្ញុំនៅពេលព្រឹក ដើម្បីមក។ ]
[ដូច្នេះពេលខ្លះនៅពេលណាមួយ]
Like គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ក្លាយជាមនុស្សទីមួយដែលធ្វើអោយបេះដូងរបស់ពួកគេវិលវល់
suddenly [ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទៀតទេ]
[ដូចជារុក្ខជាតិដុះនៅជ្រុងងងឹត]
[នៅពេលវាឃើញព្រះអាទិត្យ]
quietly ខ្យល់បានស្ងប់ នៅក្នុងលិខិតមួយ♫
[វាដុះឆ្ពោះទៅរកពន្លឺព្រះអាទិត្យពីពេលនោះមក។ ]
[ពេលនេះ]
[ខ្ញុំបានធ្វើឡើងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ]
♫វាប្រាប់កិច្ចប្រជុំថានិងផ្នែក♫
[បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺមានភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅឡើយទេដុតក្តៅ។ ]
♫តើដើម្បីទំនិញ នៅលើពន្លឺដ៏អស់កល្ប♫
ដប់ប្រាំបួនប្រាំបីប្រាំពីរប្រាំពីរប្រាំមួយ
♫គំនិតមិនគួរត្រូវបាន♫♫
ប្រាំបួនបួនបីពីរមួយ។
♫លាក់នៅជ្រុងឆ្ងាយពីពន្លឺ♫
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
for កំពុងរង់ចាំអ្នកមក♫
[ខ្ញុំចង់រក្សាពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅក្បែរខ្ញុំ]
[ជាមួយមួយជីវិត]
[ជាពេលវេលានៃពេលវេលា]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
♫ខ្ញុំសុខចិត្តសន្យាជារៀងរហូត♫
star ក្លាយជាតារាបង្វិល♫
the ផ្លាស់ប្តូរជីវិតពីអាប់អួទៅជាគ្រីស្តាល់♫
[ពីរឆ្នាំក្រោយ]
♫សំរាប់តែអ្នក♫
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
និយាយលាម៉ាក់មក។
លាហើយ។
[ពីរឆ្នាំក្រោយមក]
[ខ្ញុំនៅតែធ្វើការអោយរោងពុម្ពយន់អ៊ីយ។ ]
[ខ្ញុំធ្លាប់បោះជំហានដំបូងនៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ]
- [នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ] ហេ - ប្រធាននិពន្ធជូ។
[ប៉ុន្តែឥឡូវ]
[ខ្ញុំកំពុងឈានមុខគេផ្សេងទៀត]
[បន្ទប់សន្និសិទ]
[ដើម្បីទទួលយកពួកគេ។ ]
សួស្តី, ខ្ញុំជានិពន្ធនាយកទស្សនាវដ្តី Moonlight,
ជូលីបាន។
សួស្តីប្រធាននិពន្ធ។
អ្នកអាចសម្រាក។
ប្រជាជននៅផ្នែកទី ២ របស់យើងសុទ្ធតែរួសរាយរាក់ទាក់។
ខ្ញុំមិនភ័យទេ
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំពិតជានឹងត្រូវជួលដោយយូយានទេ។
នេះជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- [មនុស្សមកហើយទៅនៅយូយានយូ] - ហ៊ីប្រធាននិពន្ធអ៊ី។
យូយើងមានមុខថ្មីជាច្រើននៅទីនេះ]
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
[មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ]
។
នេះគឺជានិពន្ធនាយកថ្មីដែលទើបតែចូលរួមជាមួយពួកយើងថ្ងៃនេះគឺ
ចាងស៊ីចៀ។
នេះគឺជានិពន្ធនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងគឺយូយូ។
ជំរាបសួរនាយកប្រតិបត្តិយូ។
Si Jia
សួរប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីការឈប់សម្រាកមួយរយៈ។
សួសហេងនិងខ្ញុំកំពុងនាំឈីស៊ូឈីទៅតំបន់ពាយព្យ
សម្រាប់យុទ្ធនាការដាំដើមឈើ។
ខ្ញុំនឹងទុករឿងខ្លះអោយអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំអ្នកកែសម្រួលប្រតិបត្តិ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបាន that ថាការសម្របខ្លួនតាមទូរទស្សន៍
នៃ ប្រលោមលោក របស់អ្នកស្រីស៊ុយហេងគឺមាននៅក្នុងផលិតកម្មរួចហើយ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ។
វាជារឿងល្អដែលយើងមិនបោះបង់ចោលនាងនៅពេលនោះ។
ហើយអរគុណទាំងអស់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ឆាប់​ឡើង។
សួស្តីប្រធាននិពន្ធជូ។
ប្រធាននិពន្ធទាំងនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងសៀរៀលដែល
បានចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នកនិពន្ធថ្មីមួយចំនួន។
សូមមើល។
Xiao Niao, អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែមក។
អ្នកដែលទើបតែពេលនេះ
គឺជានិពន្ធនាយកយូរអង្វែងនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរអ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយនាង។
កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកគឺនៅ ...
ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដាក់កៅអីឱ្យខ្ញុំជាមួយស៊ីចៀ។
Ah Xiang ថ្ងៃនេះគឺជា
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងខកខានបំផុត។
ឆ្កួត ៗ ។
ឥឡូវអ្នកគឺជាអ្នកគំនូរដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
នៅមានឱកាសជាច្រើន
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
សូមចាំថាផ្តល់អាទិភាព
ដល់ការគូរគម្របសៀវភៅសម្រាប់រោងពុម្ពយ័នយូ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
តើអ្នក hear ទេ?
អ្នកអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវណាត់ជួប
ដើម្បីបង្ហាញរូបភាពសៀវភៅនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងារនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
ប្រធាននិពន្ធខ្ញុំមាន
សៀរៀលសៀរៀលរបស់អ្នកនិពន្ធបីនាក់នៅខែក្រោយ។
លីនិពន្ធនាយករង
អ្នកគឺអ្នកដំបូងគេនៅខែនេះ។
Si Jia មកទីនេះ។
នេះគឺជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីលី។
សួស្តីអនុនិពន្ធនាយក។
សួស្តី។
អ្នកនិពន្ធជំនាញនិងអ្នកសរសេរអាក្រក់គឺជាការងារដ៏លំបាកបំផុតពីរសម្រាប់អ្នកនិពន្ធ។
អ្នកមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀនពីអនុប្រធាននិពន្ធលី។
បានកត់សម្គាល់។
ដូច្នេះអ្នក ...
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
Bai Zhi, អ្វីដែលនាំអ្នកដោយ?
Chu Li
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកចុងក្រោយបំផុតរបស់ Ghost ។
វាអស្ចារ្យណាស់តើអ្នកចង់លក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចទទួលបានក្រុមល្អបំផុតដើម្បីធ្វើការសម្របតាមទូរទស្សន៍។
[ពេលកន្លងផុតទៅ]
[និពន្ធនាយកនៃទីពីរផ្នែក]
[គូប្រជែងបានក្លាយជា]
[សមមិត្តនិងមិត្តភក្តិ។ ]
[គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយន់ Yue]
[ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលឃើញថាពាក្យ«គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយន់ Yue "]
[ខ្ញុំចង់ នៅតែត្រូវបានរំofកអំពីការបង្រៀនរបស់លោកស៊ា។ ]
[រក្សាការសន្យារបស់យើងកុំអោយអ្នកដទៃនិយាយចុះ] ។
[ការិយាល័យបោះពុម្ពយានយន់]
ហ្គូហ្គីកំពុងមកទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យនេះទៅគាត់, មកលើ។
តោះ​យើង​ទៅ។
អេហ្គូ។
ថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺអេហ្គូ។
បើក។
សូមពិនិត្យមើល doggie នេះ។
លេងជាមួយកូនអាចធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីឈប់សម្រាក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានម្តងទៀត?
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយដែលអ្នកដឹកនាំសំភាសន៍ធ្វើការសម្ភាសន៍លើកដំបូង
ហើយបុរសស្រែកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានវិចារណកថា
៣ ម៉ឺនច្បាប់ដើម្បីសាកល្បងទឹក?
តើអ្នកបានប្រាប់រឿងខ្មោច
គ្រប់យ៉ាងទេ?
មើលទៅដូចជា
ខ្មោចដំណើរការអ្វីៗ
នៅពេលនាងសរសេររឿងនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងមិនរាប់បញ្ចូល
ខ្សែបន្ទាត់ "តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសុំទាន" ទេ។
ខ្ញុំគិតថាសៀវភៅនេះ
គួរតែត្រូវបានប្តូរឈ្មោះទៅជា
ជីមេនរបស់ជូលី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពន្លឺព្រះច័ន្ទ
គឺជាឈ្មោះល្អ
សម្រាប់សៀវភៅនេះ។
នៅ​ទីនោះ។
នៅទីនេះ។
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]