[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[ច័ន្ទពន្លឺ]
[ភាគ ៣១]
[មន្ទីរពេទ្យសៀងហៃ Delta]
[កំពុងប្រតិបត្តិការ]
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
[រោងមហោស្រពប្រតិបត្ដិការ]
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
នេះពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំទាំងអស់នៃរំពេចមួយ?]
[តើអ្នកនៅក្នុងតម្រូវការនៃការប្រាក់ជាថ្មីម្តងទៀត?]
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបាននឹកអ្នក។
[កូនប្រុស]
តើមានបញ្ហាអ្វី?]
[តើអ្នកបានទទួលប៊ិចដែលឪពុករបស់អ្នកប្តូរមកអោយអ្នកហើយឬនៅ?]
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ម៉ាក់
តើអ្នកនិងឪពុកធ្វើបានល្អទេ?
ទីបំផុតអ្នកបានគិតវាចេញ។
ឆេះចេញ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
នេះ
ជាឯកសារ
ដែលមេធាវីរបស់ខ្ញុំចងក្រង។
វាគឺជាពេលវេលាដែលអ្នកចំណាយ
មើលថែកូន ៗ របស់យើងនៅផ្ទះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយនេះក៏ជាការប្រៀបធៀបប្រាក់ចំណូលរបស់យើងផងដែរ។
ផ្ទះពិតជាទ្រព្យមុនរៀបការរបស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុមារមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក
ទេពីព្រោះផ្ទះគឺជារបស់អ្នក។
តុលាការនឹងពិចារណាលើកត្តាទាំងអស់។
យូយូ
អ្នកបានឡើងលើនាវាហើយ។
តើអ្នកត្រូវយកវានៅឆ្ងាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលមេធាវី?
នៅពេលអ្នក
ផ្ទេរឈីយូឈី
ទៅសាលារៀនផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែបានឃើញការមកដល់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យឈីយូឈីយូទៅអ្នកទេ។
ទាក់ទងនឹងការផ្ទេរសាលារៀន
ខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។ តាមពិត
- សាលា។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ពីវាទេ។
ដោយសារអ្នកមិនគោរពខ្ញុំក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំមិន
ចាំបាច់សន្សំមុខអ្នកទេ។
ម៉ាក់?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាម្តាយល្អទេ?
ប្រសិនបើយើងយកវាទៅតុលាការយើង
ទាំងពីរនាក់
គឺដូចគ្នា។
លីវៃ
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំគឺជា
អ្នកដែលបានផ្តល់កំណើតដល់ Qiu Qiu
បន្ទាប់ពីទទួលរងនូវការឈឺចាប់អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ
នៅមន្ទីរពេទ្យដោយខ្លួនឯង។
វាគឺជាខ្ញុំ
ដែលបានបង្រៀនគាត់ពាក្យ
ដំបូងជំហានដំបូងនិងពាក្យដំបូងដែលគាត់បានសរសេរ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ដោយសារតែអ្នកមិននៅទីនោះ
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អឥតខ្ចោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ឈីយូឈី
គឺច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
ឬអ្នកអាចស្រមៃបាន។
[ស៊ូចាវ]
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀត
គ្រាន់តែទាក់ទងមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់យកវាទៅតុលាការទេ
អ្នកគួរតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
-Qiu Qiu ។ - ម៉ាំមី។
ផ្ទះរបស់ម៉ាំមី។
ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាមិនមកផ្ទះថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកឈ្លោះជាមួយប៉ាទេ?
ប៉ា
ត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងការងារថ្មីៗនេះ។
គាត់មិនអាចត្រលប់មកផ្ទះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
ពេលណាអ្នកចង់ជួបគាត់
អ្នកនឹងឃើញគាត់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ឈីយូឈីស៊ូចងចាំរឿងនេះ។
ប៉ានិងម៉ាក់
ស្រឡាញ់អ្នកបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាងកំពុងលាងសក់របស់នាង។
មិនអីទេ។ តទៅទៀត។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចប់ហើយ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ
គាត់មិនចង់យកវាទៅតុលាការទេ។
ដូច្នេះ
គាត់បានបោះបង់ចោលការឃុំឃាំង។
គាត់នឹងទទួលបានផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឡាន។ យើងនឹងបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិជាពាក់កណ្តាល។
ដរាបណា
គាត់ទៅមើលកូនប្រុសរបស់គាត់នាពេលអនាគត។
ការងារ​ល្អ។
ដើម្បីផ្លាស់ទីលំនៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ព្រះមាតា។
ឈីយូឈី។
ព្រះមាតាសក់របស់អ្នកមានក្លិនណាស់។
សូមឱ្យម៉ាំមី
ប្រើសាប៊ូនោះដើម្បីឱ្យសក់របស់នាងមានក្លិនផងដែរ។
ប្រាកដ។
យប់នេះ?
មិនអីទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គឺសុងស៊ី។
នាងបានសុំខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យនាងចុះមុននេះទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រហែលជានាងចង់និយាយជាមួយលោកចូវឈួន
ឱ្យលក់សួយសារអាកររបស់គាត់តាមរយៈខ្ញុំ។
សព្វថ្ងៃ
តារាល្បី ៗ
ពិតជាមានរសជាតិមិនល្អ។
អ្នក ...
ជូលី,
ម៉ៃ,
មកការិយាល័យខ្ញុំ។
ប្រធាននិពន្ធយូ
តើមានបញ្ហាអ្វី?
នេះជារឿង។
បទសម្ភាសន៍ជាមួយអ្នកហៅទាំងអស់
គេចង់
សម្ភាសលោកចូវឈួន។
ចំពោះលោកហេម៉ា
ពួកគេនិយាយថា
ពួកគេនឹងធ្វើការជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
តើពួកគេមិនបានអញ្ជើញលោកហេម៉ាទេឬ?
ម្ចាស់ផ្ទះ Shu Hua បានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកនិពន្ធវ័យក្មេង។
យ៉ាងណាមិញលោកចូវឈួនគឺជាអ្នកនិពន្ធវ័យក្មេងដំបូងគេ
ដែលត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហួហ៊ី។
ទេ
តើយើងមិន
ខ្វល់អំពីលំដាប់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកហេម៉ា
មុននេះ។
ប្រសិនបើពួកគេបដិសេធគាត់
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
ម៉ីង
នេះគឺជាជម្រើសនៃការសម្តែង។
ជម្រើសរបស់ពួកគេ?
មើលតើចូវឈួន
ទទួលបានពានរង្វាន់ហួហ្ស៊ីយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងច្បាស់ហើយ។
ឥឡូវគាត់យកបទសម្ភាសន៍
ចេញឆ្ងាយពីលោកហេម៉ា។
គាត់ក្មេងណាស់
តើគាត់អាចមានឋានៈខ្ពស់ម៉េចបាន?
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី
ជូលោកជូឈួនត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហួហ៊ី
ហើយត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យសម្ភាសន៍
ពីព្រោះគាត់ជាអ្នកនិពន្ធដែលមានទេពកោសល្យ។
ជំនួសឱ្យការ
ស្តាប់ពាក្យចចាមអារាមនិងការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្នកដទៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ជួយអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នកឱ្យបង្កើតការងារល្អខ្លះ?
ការងារ​ល្អ?
គាត់ក្មេងណាស់
តើគាត់មានទេពកោសល្យបែបណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយល្មម
ឈប់ជជែកវែកញែក។
ជូលី
ជួសជុលកាលបរិច្ឆេទសម្ភាសន៍
ជាមួយលោកជូឈួនឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចំណែកលោកហេម៉ា
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឱ្យត្រជាក់គាត់។
ទៅធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
លោក ... លោក Liang, លោក Liang ។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យលោកលី។
វាទាក់ទងនឹងការសំភាសន៍របស់ Shu Hua?
ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន។
អត់ទេលោកលី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។
មើលទៅ
តើអ្នកអាច
និយាយជាមួយលោក Shu Hua ម្តងទៀតបានទេ?
ម៉ៃហៃ
ហេតុអ្វីក៏អ្នកមើលឃើញខ្លីជាងពេលថ្មីៗនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
ថាចូវឈួនមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ដំបូងគាត់បានធ្វើការជាមួយ Maurer ។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានគេតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហួហ៊ី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឈ្នះគាត់។
ឥឡូវអ្នកចង់អោយខ្ញុំលុបចោលបទសម្ភាសន៍របស់គាត់
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីទៀត?
- ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងសម្រាប់ពិភាក្សាទេ។
ម៉ៃ
អ្នកគឺជានិពន្ធនាយករងនៃរោងពុម្ពយ័នយូ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អត្ថប្រយោជន៏របស់យ័នយៀគួរតែមកមុនគេ។
ទទួល​បាន?
ផ្តោតលើបញ្ហាមិនមែនមនុស្សនោះទេ។
ជា​ការ​ល្អ។
លោក Liang ។
សួស្តី។
ទាក់ទងនឹងសំណើរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
កុំបារម្ភ។
ទាក់ទងនឹងអ្នកនិពន្ធ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ទាក់ទងអ្នកគំនូរថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពីគម្របថ្មី។
ចំណែកលោកយុនហ្វីហ្វី
បោះពុម្ពសាត្រាស្លឹករឹត
ខ្ញុំនឹងអានវាឥឡូវនេះ។
នាយក Gu អ្នកទើបតែត្រលប់មកពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេ
តើអ្នកនឹងឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃមែនទេ?
[ចេងយូចេង]
សួស្តីអ្នក ...
[ខ្ញុំបានផ្ញើយោបល់របស់អ្នកទៅលើរឿងប្រលោមលោកឡើងវិញ។ ]
សូមផ្ញើមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកកែវាហើយ។
ចាងហ្វាង Lu នឹងធ្វើវិសោធនកម្មស្គ្រីបក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ត្រៀមខ្លួនឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[ខ្ញុំរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ] ។ [ជំរាប
លា]
តើនាងនៅដដែលទេ?
យាយ។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពលោកយាយលីវ
បានធ្វើដំណើរទៅរកស៊ី។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាង
នាងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយការងារ។
សូម្បីតែតាំងបាននិយាយ
ថាឥឡូវនេះនាង
ដូចជាម៉ាស៊ីនធ្វើការដោយគ្មានអារម្មណ៍។
បន្ទាប់ពីយើងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
នាងមិនដែលយំ
ឬនិយាយអំពីនាងលីវទេសូម្បីតែម្នាក់។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសព
នាងមិនដែលសូម្បីតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
វិធីដែលនាងព្យាបាលខ្លួនឯង
គឺដូចជាធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងដែរ។
អី,
ខ្ញុំបាននាំអ្នករាល់គ្នាសៀវភៅដែលអ្នកចង់បាន។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
នៅក្នុងស្គ្រីបរបស់ Maurer ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
រកមើលអ្វីមួយចេញ
នាងមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សួស្តី។
[អេសអេស។ ជួយខ្ញុំ!]
[ស្វាតូច]
អូព្រះ។ ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាង?
នាងទទូចសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេសូមទោស។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងអ្នកជាមុននាពេលអនាគត។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថាខ្ញុំស្រវឹងយ៉ាងម៉េច។
ល្អ។
តោះ​ទៅ។
កុំចូលរួមជាមួយមនុស្សប្រភេទនេះ។
ព្យួរ, ព្យួរនៅលើ។
នាងជាតារាល្បីម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងនៅទីនេះទេ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅជំនួយការរបស់នាង។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទតែគ្មាននរណាឆ្លើយទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបើកបររបស់នាងនៅទីនេះ។
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំបានឃើញ MPV នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលវា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ​ទេ។
- រង់ចាំនៅទីនេះហើយតាមដាននាង។ -i ...
សូម, ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ចូវឈួន
តើមែនទេ?
ពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
កុំទៅ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចបោះពុម្ពសៀវភៅណាមួយសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រើទម្រង់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញតួអក្សរនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក
និងបង្ហាញស្នាដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនឈូលីព្រោះអ្នកនៅក្បែរនាង។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ចាប់តាំងពីអនុវិទ្យាល័យ។
អ្នកស្រវឹងច្រើនហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ចូវឈួន!
តើអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយការលេងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឈឺ។
ចូវឈួន។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់សួយសារអាករនៃសៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់អោយអ្នកទេ។
សូមបោះបង់។
សូមកុំ
រំខានខ្ញុំនិងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
កុំសោកស្តាយវាបន្ទាប់ពីចាកចេញពីកន្លែងនេះ!
ខ្ញុំមិនមានអ្នកគាំទ្រច្រើនដូចអ្នកមាននៅលើ Weibo
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានរំខានយើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសរសេរប្រកាសនៅលើ Weibo
ហើយលាតត្រដាងរបស់ខ្លះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វី?
[Notre-Dame de Paris]
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងគិតពីអ្នក?
នេះជាដំណឹងធំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
អូព្រះ។
នោះគឺជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ
វាអាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
នោះជាសកម្មភាពគួរឱ្យខ្លាច។ អ្នកគួរតែសន្សំសំចៃពេលវេលារបស់អ្នក។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមកត់សម្គាល់វានៅពេលណា?
នៅពេល
នាងនិយាយថានាងយឺតហើយ។
អូល្អ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញក្នុងការបង្ហាញវីស!
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ថានៅគ្រានោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញច្រើនដូច្នេះខ្ញុំមានបទពិសោធខ្លះក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកបានឃើញច្រើនទេ?
អ្នកគួរតែស្អាត។
អ្នកគួរតែបានឃើញការមកដល់នេះ។
មើលមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំពេញនិយមតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកពេញនិយមតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
មក​ទីនេះ!
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមទប់ទល់។
មានតែ​អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
អូត្រូវហើយ!
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលសំខាន់។
លោក Shu Hua ចង់សម្ភាសអ្នក។
គាត់មកពីកម្មវិធីដ៏ល្បីល្បាញនោះសំភាសន៍ជាមួយទាំងអស់គ្នា។
សម្ភាសន៍?
នោះហើយជាបញ្ហាច្រើនពេក។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ទេវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេថាតើមានអ្នកនិពន្ធប៉ុន្មាននាក់ដែល
បានស្លាប់នៅក្នុងកម្មវិធីរបស់គាត់?
ទៅហើយទៅ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូឥឡូវនេះ។
ចូវឈួននឹងសម្ភាសន៍ជាមួយទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលការហៅចេញពីមណ្ឌលថែទាំ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនបានយករបស់របររបស់លោកស្រីលីវទេ។
អ្នកបដិសេធមិនទៅទេតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅពេលខ្ញុំមានពេល។
តើអ្នកមានគម្រោងរត់ចេញពីវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្តដំណើរទេ
លោកស្រីលីវនឹងមិនសម្រាកដោយសន្តិភាពឡើយ។
មក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
[អេកូឡូជី]
[អេពីមមីរ៉ា]
[អេទីមូស]
[លីន]
[មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរសំបុត្រនេះ]
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នក]
[ពីនរណាម្នាក់]
[អ្នកទៅហើយ]
[យើងមិនបានជួបច្រើនទេក្នុងមួយជីវិត ,]
[ប៉ុន្តែអក្សរដែលអ្នកសរសេរសម្រាប់ខ្ញុំ]
[និរុត្តិសាស្ត្រទី]
[ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងប្រអប់មួយ។ ]
[ទោះយ៉ាងណាមុនពេលដែលអ្នកចាកចេញ]
[អ្នកមិនបានចាកចេញពីសារណាមួយ]
[សម្រាប់ខ្ញុំ។ ]
[នៅពេលដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំពីក្រោយ។ ]
[ខ្ញុំនៅជាខ្លាំង ការភ័យខ្លាចនិងយូរអង្វែង,]
[ខ្ញុំសូម្បីតែបានប្រារព្ធធ្វើចេះតែចងគំនុំប្រឆាំងនឹងអ្នក។ ]
[ទោះយ៉ាងណានៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុង muddle មួយ,]
[ដោយទឹកភ្នែកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពាក់កណ្តាលយប់,]
[ខ្ញុំបើកបង្អួច]
[បានឃើញខ្ញុំ
[ មីលគីវ៉េផ្លូវ] [និងមេឃពេញដោយផ្កាយ]
[វាដូចជាអ្នកនៅទីនេះនៅឡើយ]
[ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ]
[ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះ]
[ខ្ញុំនឹងមិនភ័យខ្លាចទៀតទេ]
[ខ្ញុំនឹងរក្សាព្រះគុណនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់]
ដែលអ្នកស្រឡាញ់]
[ហើយដើរយឺត ៗ ទៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិត។ ]
[ហើយភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ]
[មកពីអ្នក]
[ខ្ញុំនឹងដឹង]
[អ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នក]
[ហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើដំណើរ។ ]
[រង់ចាំ សម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត]
[ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងដំណើរនេះ]
[សេចក្តីស្លាប់មិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃការបែកគ្នានោះទេ]
[យើងកំពុងរង់ចាំឱកាសដើម្បី ការជួបជាថ្មីម្តងទៀត។ ]
ការស្លាប់
មិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃការបំបែកនេះ
វាជាឱកាសមួយសម្រាប់ការជួបជុំមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងចងចាំខ្ញុំទេ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
លោកស្រីលីវនឹងចាំអ្នក។
ឥឡូវនេះនាងជាផ្កាយមួយ។
រាល់ពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលតារា
នាងក៏សម្លឹងអ្នកដែរ។
[Shu Mei]
Gu Bai Zhi ។
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
[អ្នកនាងលីវ]
[សូមអរគុណចំពោះការមើលថែខ្ញុំបន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយខ្ញុំបានបាត់បង់។ ]
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើជាម្តាយនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ផ្ទះដល់ខ្ញុំ។
សូមស្តាប់
លោក Shu Hua
គឺល្បីល្បាញដោយសារ ត្រូវបាន incisive ។
អ្នកត្រូវតែគិតអោយបានច្បាស់
មុននឹងឆ្លើយសំណួរណាមួយយកទៅ?
យល់ហើយ
អ្នកបាននិយាយឡើងវិញតាំងពីម្សិលមិញ។
សូម្បីតែត្រីមាសក៏អាចចងចាំវាឥឡូវនេះដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ចូវឈួន!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
លោកចូវឈួនសូមស្វាគមន៍។
- ហេឡូ។ សូមអរគុណ។ - សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលថ្ងៃនេះអ្នកមានឆន្ទៈក្នុង
ការទទួលយកការសំភាសន៍របស់យើង។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ជាមួយសំណួរសាមញ្ញ។ - ធានា។
លោកចូវឈួន
តើអ្នកបានសរសេរសៀវភៅលូហូគាត់ជាព្រះ
ដោយខ្លួនឯងទេ?
កុំបារម្ភ។
លោកចូវឈួនអាចដោះស្រាយរឿងនោះបាន។
ដូចម្ដេច
ខ្ញុំភ័យណាស់។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។ ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
[តើអ្នកសរសេរសៀវភៅលុហុ
វាជា ព្រះទេ] វានឹងមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សទីមួយ! ចូវឈួននៅទីនេះ។ ជួរទីមួយ។ អា
[អាច !] [ទាំងអស់ដោយខ្លួនអ្នក?]
[សំណួរនេះ]
[គឺចម្លែកជាងនេះ]
[ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?]
[វាដូចជាខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលទៅភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ]
[ហើយនិយាយថា]
[“ តើអ្នកមែនទេ? លោក Shu Hua? ",
[ឬតើអ្នកបានជួលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឱ្យមកបញ្ឆោតខ្ញុំ?]
[អ្នកគួរអោយអស់សំណើចលោកចូឈួន។ ទោះយ៉ាងណា]
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
[ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្នកឥឡូវនេះ]
[ខ្ញុំបានសរសេរសៀវភៅលូហូគាត់ជាព្រះខ្លួនឯង]
[ពីព្រោះមាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា]
[ឪពុកអ្នក]
បានសរសេរសៀវភៅនេះសម្រាប់អ្នក។ ]
[ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីរឿងនេះដែរ] ។
[ប្រសិនបើអ្នករឺអ្នកលេងអ៊ិនធឺណេត]
[រកចម្លើយ]
[សូមអោយខ្ញុំដឹងផង]
[តើអ្នកបានគិតពីហេតុផលទេ] តើ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះចេញមកពីណាទេ? ]
[តើអ្នកគិតថាវាជាពាក្យចចាមអារាមគ្មានមូលដ្ឋានមួយ]
[ឬមិនមានមូលហេតុសម្រាប់នេះ?]
[ខ្ញុំគិតថាវាជាច្រើនទៀតដូចជា]
[រឿងផ្អៀងនិងគោ]
។ [ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាលនៅលើអ៊ីនធឺណិត]
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិន
និយាយអំពីវា?
[សំណួរនេះច្រើនពេកហើយ។ ចូវឈួនក៏ស្វិតដែរ។ ទទួលបានមកវិញគាត់។ ]
[ទ្រង់មិន surfs អ៊ីនធឺណិត]
[កន្លែងដែលគាត់អាចបង្ហាញពីគំនិតរបស់គាត់?]
[មែនហើយឆ្លើយគាត់។ នោះគឺច្រើនពេក។ ត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
[មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង]
[ពេលអ្នកសរសេរ]
[តើឪពុករបស់អ្នក]
[ខ្ញុំគាំទ្រលោកចូវឈួន។ ចូវឈួនប្តូរប្រធានបទ។ ចូវឈួនគឺមធ្យមផងដែរ។ ]
[ពិភាក្សាអំពីផែនការជាមួយអ្នក?]
[គ្រាន់តែគ្មាននរណាម្នាក់សើចស្ញាញ។ Shu Hua បានចូលទៅក្នុងទូក។ ]
[គាត់មិនទាំងឆ្លើយសំណួរផង។ វាយគាត់តាមល្បែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។ ]
[ទេ]
[ដូច្នេះ]
[តើគាត់មិនដឹងខ្លឹមសារនៃសៀវភៅរបស់អ្នកទេ?]
[គាត់មិនហ៊ានឆ្លើយទេ។ វាបុកដល់ផ្ទះ។ គាត់មិនអាចឆ្លើយបានទេ]
គាត់ដឹងចម្លើយប៉ុន្តែគាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
សូមអភ័យទោស
តើអ្នកកំពុងសម្ភាសខ្ញុំ]
[ចូវឈួនយើងគាំទ្រអ្នក។ ការគាំទ្រលោកចូវឈួន។ ]
[ឬឪពុករបស់ខ្ញុំ?]
[អ្នកពិតណាស់]
។ [បានសូមធ្វើវាតាមវិធីនេះ។ ]
[នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេសរសេរ]
[បានឪពុករបស់អ្នកដែលមិនធ្លាប់បានណែនាំអ្នក?]
[កឹវីអាយភីដូចខ្ញុំមើល នេះ? នេះជាបទសម្ភាសន៍ដ៏ក្តៅគគុក។ ]
[ទេ]
[វាមានសន្តិភាពនៅទីនេះ។ ខ្ញុំទុកចិត្តលោកចូវឈួន។
[ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់]
តើអ្នកណាដឹងថាអ្វីជាការពិត? បោះបង់គាត់។ នេះពិតជាឈឺចាប់ក្នុងការមើល។ ]
[អ្នកពិតជាទទួលបានកេរ្តិ៍តំណែលពីអាជីពឪពុករបស់អ្នក]
[ខ្ញុំគិតថាកូន ... ]
[នេះត្រូវបានគេ pissing ខ្ញុំបិទ។ បាទ, គាត់បានសម្ភាសលោកចូវឈួន។ ]
[ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរណាមួយផ្សេងទៀត]
[ទាក់ទងនឹងសៀវភៅរបស់លោក Luo លោកព្រះជាម្ចាស់]
[តើលោកបាននិយាយថា?]
[ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ]
[យាយដែលជានេះអំពីការ? លោកចូវឈួនត្រូវបានគេអាក់អន់ចិត្ត។ ]
[សូមហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ]
[ខ្ញុំនឹងឱ្យលេខឪពុកខ្ញុំដល់អ្នក]
។ នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។ លោកចូវឈួនគឺជាការឆ្កួត]
។ [សិទ្ធនោះមក។ ]
[សង្កត់លើ, ចាប់។ ]
[នេះជាសំណួរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ពិតជា]
[នៅក្នុងរឿងនេះ។ ]
[មានជាច្រើននៃសត្វពិសិដ្ឋមួយដែលមាន]
[ ក្នុងសៀវភៅលួងគាត់ព្រះ។ ]
[តើអ្នកបានទទួលការបំផុសគំនិតទេ]
ពីបុរាណភ្នំនិងសៀរ?]
ចូវឈួន!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកជាមួយ Shu Hua?
វាមិនអីទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេត
កំពុងហៅអ្នកថាមិនមែនទេ?
លោកមិនអីទេ
ខ្ញុំបានឆ្លើយសំណួរទាំងអស់របស់គាត់។
លោកមិនថាវាមានន័យថា
អ្នកចៀសវាងសំណួរទាំងអស់នោះទេ
ចម្លើយមិនគួរឱ្យជឿទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះធ្វើ
ម៉េច អ្នកមិនទាំងដឹង លំអិតពីកំណើតរបស់សត្វក្នុងសៀវភៅលូគាត់ផង?
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែសួរអ្នកនិពន្ធណា
ដែលបានបោះពុម្ពសៀវភៅពីរ
ប្រភេទនៃព័ត៌មានលំអិតទាំងនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមាន hyperthymesia
គាត់ច្បាស់ជាមិនអាចឆ្លើយសំណួរនេះបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់សាត្រាស្លឹករឹត
សម្រាប់លោកជៀងនិងអ្នកស្រីសួសហេង
ពួកគេភ្លេចអំពីការរៀបចំនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នេះគឺជាបទដ្ឋានក្នុងរង្វង់អ្នកនិពន្ធ។
វាធម្មតាណាស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់វា
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍?
ទស្សនិកជនមិនមែនជាសមាជិករបស់អ្នកទេ
ពួកគេប្រហែលជាមិនដឹងពីបទដ្ឋានរបស់អ្នកទេ។
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះការផ្តល់យោបល់គ្រាប់កាំភ្លើងបន្តនិយាយ
ថាអ្នកប្រហែលជាបាន
ជួលអ្នកសរសេររឿងខ្មោច។
ពីព្រោះអ្នកមិនទាំងដឹង
ព័ត៌មានលំអិតនៃប្រលោមលោករបស់អ្នកផង។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំបាន about អំពីរឿងនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហួហ៊ី
ខ្ញុំបាន , ពាក្យចចាមអារាមជាច្រើនដូចនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានការហៅ។
ជំរាបសួរ, អ្វីដែល '
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខុសអ្វី?
[ខ្ញុំសូមសួរអ្នក]
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបទសម្ភាសន៍នោះ?
តើអ្នកមិនបានឃើញវារួចហើយទេ?
[នោះជាកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់]
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ
អ្នកគួរតែទៅទីនោះ។
តើអ្នក
ឆ្លើយយ៉ាងម៉េចទៅ?
[អ្នកមិនបានបញ្ជាក់ទេ]
[អ្វីដែលអ្នកគួរតែបញ្ជាក់អោយច្បាស់]
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកអោយនិយាយដូចនោះទេ?
[ទេ]
ខ្ញុំមិនទាំងបានរៀនផង។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះនៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរអ្នកម្តងទៀត
គ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ហើយប្រាប់ពួកគេ
ឪពុករបស់អ្នកមិនចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ
ជាមួយនឹងជំនាញមានកំណត់របស់អ្នកអ្នកមិនអាចបង្កើតការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំបិទ។
គ្រាន់តែស្ងាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី។
កូនអើយ
[អ្នកមិនដែលធ្វើដូច្នោះទេ]
ដូច្នេះកុំខ្លាចអី
[ទុកឱ្យពួកគេនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។ យើងមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថាខ្ញុំធ្វើល្អ
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
កុំឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ចំណែកខ្ញុំ
អ្នកអាចធានាបាន។
មិនអីទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើនោះជានរណា?
បុរសចំណាស់នោះនៅផ្ទះ។
មើល
នេះកំពុងចាប់ផ្តើមចេញពីដៃ។
តើ
អ្នកអាចទៅផ្ទះហើយនិយាយជាមួយឪពុកអ្នកបានទេ
ដូច្នេះគាត់អាចនិយាយបាន?
បញ្ហាប្រហែលជាងាយស្រួលដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពាក្យនោះនៅជុំវិញ
ឈ្មោះរបស់គាត់នឹង ...
គាត់មិនចូលចិត្តការយកចិត្តទុកដាក់
មិននិយាយពី
ការយកចិត្តទុកដាក់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ?
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតឆោតល្ងង់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបែកបាក់
ឬគ្មានផ្ទះសម្បែងដូចអ្នកសុំទាន
ខ្ញុំនៅតែអាចមានលទ្ធភាពទិញ
អាហារកំប៉ុងនិងអេដហ្គូរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរ?
ក្រៅពីនេះគឺខ្ញុំដែលបានទិញអង្ករ។
ការចូលរួមចំណែកធំបំផុតរបស់អ្នក
គឺត្រសក់ពីរនៅខាងក្នុងទូរទឹកកក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ផ្ទះនេះ
មិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ភាពរីករាយរបស់អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតទាំងនោះ
នឹងមានរយៈពេលតែពីរថ្ងៃទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
[ចូវហ្គូនស្វឹ]
[ចូវហ្គូ Xuan ជាអ្នកសរសេរខ្មោចរបស់កូនប្រុសលោក Zhou ឈួនរបស់លោក?]
[គ្មានឆ្ងល់ចូវឈួនត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ Huazhi នៅដូចជាវ័យក្មេងមួយ]
[ទ្រង់មិនអំណោយ, ប៉ុន្តែឪពុករបស់គាត់បានសរសេរថាការងាររបស់គាត់។ ]
[@ ចូវហ្គួសតើអ្នកសមនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?]
[កុំហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកសរសេរទៀតទេ។ អ្នកបោកប្រាស់សមនឹងអ្នកល្អជាង។ ]
ផ្សំសក់របស់អ្នក។
ជំរាបសួរលោក Ah Xiang ។
អ្វី?
តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
[សុងស៊ីនិយាយសុងស៊ីនិងជូឈួន]
មានរឿងអីកើតឡើង?
ទេ ... គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចមើលវាទោះបីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
សុងស៊ី ...
[តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ? វាត្រូវបានគេលុបចោល។ ]
[ចម្រៀងលោកស៊ី]
[អ្នកគួរតែដឹងយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលត្រូវបានលុបចោល។ ]
[ជំនួយការសុងលោកស៊ីម៉ូ]
[លោកស៊ីលោកស៊ីតែងតែខ្វល់ខ្វាយអំពីកេរ្ដិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។ ]
[នាងនឹងមិនទិញ]
[សិទិ្ធបញ្ញា ជាមួយនឹងការរំលោភ។ ]
[កុំបារម្ភអំពីវា។ ]
[ឥឡូវនេះយើងអាចបញ្ជាក់ថាលោកចូវឈួនបានជួល ghostwriter មួយ។ ]
[នាងបានផ្ដល់ឱ្យឡើងសួយសាររបស់គាត់។ ]
[ក្រុមអ្នកគាំទ្រលោកចូវឈួននឹងត្រូវបានខឹង។ ]
[អស្ចារ្យ។ ឥលូវនេះខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រស៊ុងស៊ីជាផ្លូវការ
។
ហេតុអ្វីយើងមិនចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍?
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាឥឡូវនេះ
ពួកគេនឹងគិតថាយើងបដិសេធ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយការហៅមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា
ថ្លៃសួយសារអាករសម្រាប់ការកម្សាន្តបែបកំប្លែងនៃសៀវភៅលូហូព្រះគឺថ្លៃណាស់
យើងមិនចាំបាច់សហការគ្នាទេនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនសហការនៅពេលនេះទេ
យើងមិនចាំបាច់សហការទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមគំរាមនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
លាហើយ។
សួស្តី។
[លោកចូវឈួន]
[ទាក់ទងនឹងល្បែងកម្សាន្តបូព៌ា]
[ផ្នែកច្បាប់របស់យើង]
[ចង់កែប្រែកិច្ចសន្យា]
។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនលក់វាទេ។
[លោកចូវឈួនសុំទោសដែលរំខានអ្នក។ ]
[ទាក់ទងនឹងខ្សែភាពយន្តភាគរបស់លោកហួងកានអ៊ីន,
[អ្នកអាចបញ្ចុះតម្លៃបានដែរឬទេ?]
[អ្នកមានការពិភាក្សានៃទីក្រុងនេះឥឡូវនេះ។ ]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសុំទាន?
ខ្ញុំគិតថា ...
តោះទៅផ្លូវខ្ពស់។
កុំខឹង។
ឱ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ជំនួយការហ្វាង។
នោះគឺជាជំនួយការរបស់លោក Maurer ។
សួស្តី។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់លោក Maurer ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ពួកគេ ...
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់ពីពាក្យចចាមអារ៉ាមឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដូច្នេះយើងអាចសហការគ្នាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែលោក Maurer
នឹងជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ?
គាត់ជាបាញ់ដ៏ធំមួយ។
ការបាញ់ប្រហារធំ ៗ មានការប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយជម្រើសដៃគូរបស់ពួកគេ។
នេះគឺអាចយល់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារ។
ប៉ុន្តែ ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[ចូវឈួនគឺមនុស្សល្ងង់អក្សរសាស្រ្ត។ ]
[អ្នកនិពន្ធម្នាក់ក្លែងក្លាយដែលបានទទួលកិត្តិនាមជាមួយ ghostwriter ។ ]
[ចចកមួយនៅក្នុងស្បែករបស់ចៀម។ ]
[ខ្ញុំខ្មាស់ដើម្បីសារភាព]
[ថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើដើម្បីជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។ ]
[ប្រសិនបើគាត់ លក់ប្រលោមលោកនិងអត្ដសញ្ញាណទាំងអស់របស់គាត់
[ត្រឹមតែ ១០ យ័នតើនរណាម្នាក់ចង់បានវាទេ?]
[គាត់អសមត្ថភាពមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ទេ។ ]
[អ្នកស្នងដំណែងនឹងខ្មោច។ ]
[នេះជាលើកដំបូងហើយ ពួកគេបានតែងតាំងអក្សរសាស្ត្រព្រមព្រៀងគ្នា,]
[ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធដែលបានបង្កើតរឿងអាស្រូវនេះ។ ]
[ពានរង្វាន់ Huazhi គឺសំណាងដូច្នេះ។ ]
[តារាល្បីអាចនឹងធ្វើឱ្យដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ]
[ឥឡូវនេះសូម្បីតែអ្នកនិពន្ធមួយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។ ]
[ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់នៃការបោកប្រាស់ដូច ចូវឈួន។ ]
[កញ្ចប់ទាំងមូលរបស់លោកហាក់ដូចជាដូច្នេះល្អឥតខ្ចោះ។ ]
[នេះស្លូតហើយសប្បុរសលោកឈួន?]
[គាត់សរសេរក្លែងក្លាយឈួន, ជនទុច្ចរិតរបស់អក្សរសិល្ប៍។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាមិនបានឪពុកនិងកូនប្រុសបានសុំអភ័យទោសទេឬ?]
[ផ្ទៃខាងក្រោយក្រុមគ្រួសារបញ្ហាសព្វថ្ងៃនេះ។ ល្អណាស់ដែលត្រូវពឹងលើប៉ារបស់អ្នក] ។
[Jiang Yu Cheng]
សួស្តីលោក Jiang ។
សួស្តីជូលី។
ចូវឈួនធ្វើអី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចន្លោះខ្លះ។
និយាយអញ្ចឹងលោកជៀង
ខ្ញុំនឹងធ្វើការចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
នៅពេលដែលអ្នកមានពេលវេលា,
[អ្នកអាចចំណាយពេលវេលាខ្លះជាមួយគាត់?]
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ គាត់នៅផ្ទះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺត?
អាហារ​ពេលល្ងាច​រួចរាល់​ហើយ។
ជៀងយូឆេងបានសុំអោយខ្ញុំលេងកំផែងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំលេងពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ប្រាកដ។
ជូលី
តើលោកចូវឈួនមិនអីទេ?
គាត់មិនអីទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ
តាំងពីដំបូង
វាគឺជាកំហុសរបស់សុងស៊ី។
នាងបានសរសេរប្រកាសនោះនៅលើ Weibo ហើយវាបានក្លាយជាការស្វែងរកដ៏ក្តៅគគុក។
ឥឡូវនេះ
Weibo របស់លោកចូវឈួនត្រូវបានជន់លិចដោយមតិយោបល់ខឹងសម្បារ។
ខ្ញុំបារម្ភពីការស្លាប់។
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ជូលីអ្នកត្រូវប្រាប់លោកចូវឈួន
អ្នកអានយូរដូចជាយើង
ជឿទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
យើងបានទាក់ទង Shu Hua
គាត់បានបដិសេធមិនដកវីដេអូចេញទេ។
កាន់តែល្អ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកចម្បាំងក្តារចុចនឹងគិតថា
លោកចូវឈួនមានមនសិការមានទោស។
ទោះយ៉ាងណាកុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកសៀ។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យផ្នែកច្បាប់រៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ផ្នែកកែសម្រួលនឹងបិទផ្សាយភ្លាមៗ
ដើម្បីផ្តល់ការគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងដល់លោកជូឈួន។
ប្រសិនបើចាំបាច់
យើងនឹង
ចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់
ប្រឆាំងនឹងសេចក្តីថ្លែងមិនពិតតាមអ៊ិនធរណេត។
អរគុណប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ផ្នែកច្បាប់។
លោក Liang
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ចូលមកប្រជុំ។
ការប្រជុំ។
តើអ្នកនៅទីណា? មានអ្វីមួយកើតឡើង]