[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេសអាចរកបាន]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ៣៤]
និពន្ធនាយកអ៊ីគ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
នាងទទួលបានអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងគាំទ្រអ្នក
នៅពីក្រោយការផ្សាយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណពួកគេក្នុងនាមខ្ញុំ។
លោក Jiang បានផ្ញើលិខិតវាយតម្លៃឯកសារមកយើងផងដែរ។
អ្នកត្រូវរក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ជូលី។
ខ្ញុំចង់ផ្សព្វផ្សាយការងារក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រកាសវា
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកពិតជាបានគិតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបោះពុម្ភវាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងផ្តល់សាត្រាស្លឹករឹតឱ្យខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកឃើញខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគ្រប់គ្រងមិនមែនមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ការប្រកាសផែនការរបស់អ្នកក្នុងការបោះពុម្ពផ្សាយការងារជាស្រីរបស់អ្នក
នឹងពង្រឹងការសំភាសន៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយអ្នក
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើនោះទេដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយវា
ជានិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រង។
សៀវភៅនេះនឹងមានឈ្មោះថា
The Jarred Bird Within My Dream ។
ឆ្នាំនៃការឡើងនិងធ្លាក់ចុះគឺដូចជាក្តីសុបិន្តមួយ។
ពួកវាជារូបភាពស្រអាប់ស្អាតរបស់បក្សីពាង។
តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ។
សួស្តីហ្វាងប៉េង?
គឺខ្ញុំគឺចូវឈួន។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្សាយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំ ...
ទេវាមិនអីទេ។ មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ។
Chu Li តើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
យើងមិនទាន់កាន់ក្រដាសសាកល្បងសំខាន់បំផុតនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែភ័ស្តុតាងផ្សេងទៀត
ជិតរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាការផ្សាយផ្ទាល់ត្រូវតែបន្តនៅថ្ងៃនេះ។
យើងបានធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
តោះសង្ឃឹមថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ។
អ្នករាល់គ្នាមើល។ លោកចូវឈួនបានបង្ហោះនៅលើ Weibo ។
[សូមអរគុណសម្រាប់ការទាំងអស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានក្តីព្រួយបារម្ភដែលបានបង្ហាញអោយខ្ញុំយឺតយ៉ាវ។ ]
[ខ្ញុំមិនដែលបានរំពឹងទុកថាមានលក្ខណៈសាមញ្ញជាមួយនិងមិនសមហេតុផលច្បាស់]
[អាចក្លាយទៅជាការសង្ស័យលើសលប់។ ]
[ដូច្នេះខ្ញុំបាននៅស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ។ ]
[បន្ទាប់ពីទាំងអស់, ឱកាស]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រេចចិត្តក្នុងការគោះនៅលើនរណាម្នាក់,]
[ពាក្យនិងការប្រព្រឹត្ដរបស់គាត់ទាំងអស់]
[នឹងត្រូវបានបំផ្លើសនិង twisted ចេតនា។ ]
[ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពាក្យខ្ញុំ]
[ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សម្នាក់]
[ដែលមានបំណងក្នុងការជឿថាខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូងនោះទេ។ ]
[ល្បងអ្វីមួយដែលមិនបានកើតឡើង]
[តែងតែមានការលំបាក។ ]
[ខ្ញុំចង់សួរគឺគេបាន។ ]
[តើខ្ញុំគួរពន្យល់]
[អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលបាន ធ្វើបាន?]
[តើអ្នកចង់លឺ?]
[នេះលេសទន់ខ្សោយនិងក្រីក្រដែលអ្នករំពឹងថានឹង,]
[ខ្ញុំគ្មាន។ ]
[នោះគឺជាការពិតរបស់ខ្ញុំចម្លើយបិតបំផុត។ ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដើម្បីឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ។ ]
[ ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយការពិភាក្សាទាំងនេះ]
ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់មនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់]
[ជឿថា]
[គឺជាពាក្យមិនធម្មតាមួយ]
[ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តជឿ]
[នៅម៉ោងពីររសៀលនេះ]
[សូមស្តាប់បទសម្ភាសន៍របស់លោក Shu Hua ជាមួយទាំងអស់គ្នា]
[សម្រាប់បទសម្ភាសន៍ផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។ ]
នឹងបន្តផ្ទាល់ជា
បី, ពីរ, មួយ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ថ្ងៃនេះយើងសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបាន
ជួបជាមួយលោកចូវឈួនម្តងទៀត។
លោកចូវឈួនសូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីនេះ។
តាមពិតវាកម្រណាស់ដែលមានអ្នកណាម្នាក់
បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើងជាលើកទីពីរ
សម្រាប់ការសម្ភាស។
ខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុ។
តោះដល់ចំណុចនេះ។
កាលពីមុន
យើងទទួលបានជំនួយពីអ្នកប្រើអ៊ីនធឺណិត។
វានិយាយថា
ផ្ទុយពីរូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នកជា
មនុស្សសុភាពនិងសប្បុរសលោកឈួន
ពិតជាក្តៅក្រហាយ
ក្រអឺតក្រទមតែគ្មានសមត្ថភាព។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើមានអ្វីជាមួយ Shu Hua នេះ?
គ្មានអ្វីល្អចេញពីមាត់របស់គាត់ទេ។
យោបល់ខាងក្រោមកាន់តែអាក្រក់។
[លោកទេ - វា - ទាំងអស់គឺនៅលើអ៊ិនធរណេត។ ]
[តើនេះជាលេសអ្វី? អ្នកគិតថាអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបានទេ? ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅថោកណាស់។ ]
[គាត់ចាញ់អ្នកសរសេររឿងខ្មោច!]
[អ្នកសរសេរប្រលោមលោកជើងខ្ញុំ]
[តើគាត់ហ៊ានអ្វីគ្រប់យ៉ាង! ពិតជាគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់!]
ព្យួរនៅទីនោះ។
[Bark ឆ្កែមួយនិយាយទៅកាន់មនុស្សម្នាក់។ ]
[ថាតើស្លូតហើយសប្បុរស]
[ឬវាយឫកនិង conceited]
ខ្ញុំបានគិតថាពួកគេទាំងអស់គ្នាខ្ញុំ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ព័ត៌មានជំនួយក៏និយាយដែរថា
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកកែសម្រួល
គឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺជាការពិត។
នាង​គឺជា​មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
នោះចេញពីកន្លែងណា។
[អេក្រង់របស់យើងកំពុងតែផ្ទុះឡើង]
[ខ្ញុំពិតជា]
[ចាប់បានផ្អើល]
[អ្នកនឹងនិយាយថានេះ]
[នៅក្នុងបទសម្ភាសនេះ។ ]
[តើនេះមានន័យថា]
[មួយចំនួននៃការចុងចេញគឺជាការពិតប្រាកដ?]
[ខ្ញុំគិតថា]
[កុំអត្ថាធិប្បាយបានទេប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីសោះ។ មនុស្សដែលមិនមានបទពិសោធន៍គួរតែចាប់ផ្តើមអាន។ ]
[ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយមនុស្សជឿ]
[ពាក្យត្រូវការជាការពិតមួយផ្នែក។ ]
ដូច្នេះខ្ញុំអាច
បើកចំហដោយស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក
ថាក្រៅពី
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំអ្វីដែល
នៅសល់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អីចឹង។ សូមត្រលប់ទៅ
ប្រធានបទសរសេររឿងខ្មោចវិញ។
លោកចូវជាន់ខ្ពស់បានចេញមុខ
បកស្រាយរឿងនេះពីមុន។
តែគួរអោយអាណិតអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេត
ខ្លះមិនទិញវាទេ។
ការប្រើប្រាស់ឱកាសនេះនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមានអ្វីដាក់វានៅខាងមុខទេ?
នេះគឺជាការវាយតម្លៃឯកសារវិជ្ជាជីវៈ។
អ្នកអាចមានរូបរាង។
វាបញ្ជាក់ថាការបណ្តេញចេញរចនាសម្ព័ន្ធប្រយោគនិងប្លង់គំនិត
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។ ដូច្នេះ
ការសរសេរអក្សរខ្មោច
មិនដែលកើតឡើងទេ។
វាមានត្រានៃទីភ្នាក់ងារវាយតម្លៃកោសល្យវិច្ច័យ។
ត្រូវហើយ។
តែតាមពិត
ខ្ញុំមិនគិតថានេះល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទោះបីយើងមានសេចក្តីថ្លែងសុន្ទរកថាវាយតម្លៃនេះ
ប៉ុន្តែ
សម្រាប់អ្នកនិពន្ធដែលមានភាពចាស់ទុំ
ខ្ញុំគិតថាការសរសេរអក្សរខ្មោច
គឺអាចធ្វើទៅបានដោយប្រើការបកស្រាយ។
តើការវាយតម្លៃនេះ
ពិតជាអាចទុកចិត្តបានទេ?
បង្ហាញភស្តុតាងនេះដែរឬទេ?
តើអ្នកបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ការធ្វើដំណើរពេលវេលា?
ត្រលប់ទៅថតចូវឈួនវាយរឿងរបស់គាត់?
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
ប្រជាជនក៏គាំទ្រចូវឈួនផងដែរ។
[វាពិបាកក្នុងការកំណត់អ្នកសរសេរ]
[មានស្ទីលសរសេរដូចគ្នា]
[តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមយ៉ាងម៉េចបើស្ទីលខុសគ្នា?]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រេចចិត្តបង្ហាញរឿងនេះ
ជាមុន?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំគិតថាទស្សនិកជនរបស់យើងច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ក្រិន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ heard ថា
យើងមានសាក្សីខ្លះនៅតាមជួរមែនទេ?
តោះស្តាប់ពួកគេចេញ។
សួស្តី។
[សួស្តីខ្ញុំគឺជាអតីតគំលាតរបស់គាត់] ។
[មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប្រលោមលោករបស់គាត់នៅពេលនោះ]
[ខ្ញុំថែមទាំងប្រើវាដើម្បីរកប្រាក់បន្ថែម។ ]
[មួយបេះយកទៅផ្ទះរយៈពេលមួយសប្តាហ៍] ។
[ល្អ។ តោះស្តាប់ទូរស័ព្ទចូលលើកទីពីរ។ ]
[ខ្ញុំពិតជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់ចូវឈួនបាន។ ]
[ទាំងអស់សរសេរតែងសេចក្តីរបស់គាត់នៅពេលនោះ]
[ត្រូវបានសរសេរដូចរឿងប្រលោមលោក]
[មួយគ្រូបង្រៀនមួយចំនួនដែលមកពីក្រុមស្រាវជ្រាវការបង្រៀន]
[fretted ជាងនេះ។ ]
[រឿង ការសរសេរដែលមានមូលដ្ឋានគឺពិបាកក្នុងការសម្គាល់។
[ហេតុដូចនេះហើយសញ្ញាសម្រាប់អត្ថបទរបស់ចូវឈួន
[ជារឿយ ៗ ]
។ សូមអរគុណដល់អ្នកទូរស័ព្ទចូលរបស់យើង។
ចូវឈួនបាន
មកសំដែងរបស់យើងដែល
បានរៀបចំយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
យើងក៏បាននិយាយជាមួយឪពុកអ្នកដែរ។
[លោកបាននិយាយថា]
[មុនពេលការបោះពុម្ពផ្សាយទិសសម្ផស្ស]
[អ្នកសរសេរសំណៅមួយដែលមានមនុស្សរាប់រយនាក់នៃពាក្យរាប់ពាន់នាក់រួចទៅហើយ។ ]
[ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមិនបានអ្នកបោះពុម្ភឱ្យពួកគេ?]
[សៀវភៅនេះជាហេតុផលដែល]
[នាំឱ្យមានការខ្វែងគំនិតគ្នានេះ]
[រវាងឪពុកនិងខ្ញុំខ្ញុំ]
[ប្រសិនបើនេះមាន]
[បំផ្លាញដែលប៉ះពាល់ដល់មនុស្សដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ,]
[ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការបោះពុម្ពផ្សាយវា។ ]
[ក្រោយមកខ្ញុំនឹងផ្ទុកឡើង]
[បក្សីនៅក្នុងរយៈពេលនេះបាន jarred សុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៅលើអ៊ិនធរណេត។ ]
បន្ទាប់ពីកែសម្រួលវានឹងត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
ចំណងជើងបក្សីបក្សីក្នុងរឿងក្តីសុបិន
ល្អ។
[អ្នកបានបង្ហាញភស្តុតាងជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ]
ដំបូងយើងមានអ្នកទូរស័ព្ទចូល។
ទីពីរឯកសារវាយតម្លៃដូចនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញវា
ទាំងនេះគឺជាភស្តុតាងដោយប្រយោល។
តើអ្នកមាន
អ្វីបន្ថែមទៀតដើម្បីចែករំលែកជាមួយយើងទេ?
[តើ trolls អ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បាន? នោះជាភ័ស្តុតាងជាច្រើនរួចទៅហើយ។ ]
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតទាំងនេះច្រើនពេក។
មាននរណាម្នាក់សរសេរថាប្រសិនបើសៀវភៅដំបូងអាចសរសេរដោយខ្មោច
ដូច្នេះ សៀវភៅបន្ទាប់ក៏អាចសរសេរបានដែរ ។
ម្នាក់ទៀតនិយាយថាគាត់នៅស្ងៀមយូរហើយ។
គាត់ច្បាស់ជាបានអោយឪពុករបស់គាត់សរសេរវាឡើងវិញ។
វាឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់នៅតែជាសារឥតបានការ?
លោកចូវឈួនបានដកហូតភស្តុតាងជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
សង្គ្រាមមតិសាធារណៈគឺជាការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញ។
ប្រហែលជាពេលនេះ
យើងនៅតែមិនអាចឈ្នះបាន។
យើងសូមអរគុណលោកចូវឈួនជាថ្មីម្តងទៀត
ចំពោះការមកទស្សនាការផ្សាយផ្ទាល់។
ចំពោះជម្លោះស្តីពីការសរសេររឿងខ្មោច
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយុត្តិធម៌នឹងមាន។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការទស្សនា។
យើងនឹងជួបគ្នាលើកក្រោយ។
អរគុណលោកជូឈួន។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
នេះជាក្រដាសប្រលងលើកទី ២ របស់ខ្ញុំអំឡុងពេលដែលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
អ្នកអាចមើលឃើញសាច់រឿងនិងឃ្លាសំខាន់ៗ
ដែលត្រូវបានប្រើនៅក្នុងសៀវភៅលូវហេព្រះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
នេះអាចបង្ហាញថា
គំរូដើមនៃសៀវភៅលូហូព្រះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងរួចហើយក្នុងកំឡុងពេលដែលខ្ញុំមានវ័យចំណាស់។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវដំបូងគេនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង
ដែលអាចបង្ហាញក្រដាសសាកល្បងវិទ្យាល័យ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីខ្លួនអ្នក។
ក្រដាសធ្វើតេស្តនេះមើលទៅអស់កំលាំង។
សូមផ្តល់ឱ្យនេះយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញកថាខណ្ឌនេះ
មានឃ្លាដូចគ្នានឹងសៀវភៅ។
[បាទ / ចាស]
តាមពិតមូលហេតុដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តពន្យល់ខ្លួនឯង]
[គឺមិនផ្តល់ការពន្យល់]
[ដល់អ្នកដែលមិនចង់បានខ្ញុំនោះទេ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យ
[អ្នកដែលមិនដែលឈប់ជឿខ្ញុំ]
[គាត់បានបញ្ជាក់]
គាត់បានឈ្នះ។
[មុនពេលការសម្តែងចប់]
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ]
កូនប្រុសរបស់យើងធំឡើងហើយ។
ពេលវេលាដើម្បីចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារ។
[ល្អ​ណាស់។ យើងពិតជាអរគុណអ្នក
[ដែលបានផ្តល់ភ័ស្តុតាងផ្ទាល់នេះ។ ]
[មានសំណួរមួយ]
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងដោយផ្ទាល់។
[ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរសួរទេ]
ទៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថានៅក្នុងវិស័យការងាររបស់
អ្នកតួនាទីជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ
មានទំនាស់ច្រើនណាស់។
[ខ្ញុំគិតថានេះជាការងារ]
[មានវត្តមានតិចតួច]
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
អ្នក
បានយល់ស្របនឹងរឿងនេះពីមុន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកបានបង្ហាញ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនិពន្ធនាយករបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដឹងនៅពេលណាដែលអ្នក
មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងនេះទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះដូចជាការ
ចងចាំអ្វីមួយដែលអ្នកបានភ្លេច។
យើងប្រហែលជាភ្លេចហើយថាអ្នក
កែសំរួល យូរយារណាស់មកហើយ គឺដូចជា
ស្មារតី។
នៅក្នុងការបោះពុម្ភសៀវភៅ
ការបង្កើតរបស់វា
រួមទាំងខ្លឹមសារនិងការដេញដោល
អាចបង្ហាញផ្នែកខ្លះនៃអ្នកនិពន្ធ។
[ប៉ុន្តែមានគឺជាផ្នែកមួយផងដែរ]
[ដែលជាឆន្ទៈរបស់កម្មវិធីនិពន្ធ។ ]
មួយពេលជាយូរមកហើយ,
តួនាទីកម្មវិធីនិពន្ធរបស់មួយគឺដូចជាវិញ្ញាណមួយ
ដែលមានស្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថា
វាមិនមានន័យថា
វាបានបាត់ទៅហើយនៅពេលដែលគេភ្លេចទេ។
ពេលមួយថ្ងៃ
អ្នកបានជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ
អ្នកអាច
នឹកចាំរឿងនេះភ្លាមៗ។
ប្រហែលជាមានមនុស្សជាច្រើនគិតថា
អ្វីៗហាក់ដូចជារលូនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាជួយខ្ញុំទេ។
រហូតដល់ពេលដែល
ខ្ញុំត្រូវបានគេបរិហារកេរ្តិ៍ដោយសរសេរអក្សរខ្មោច
ខ្ញុំមិនទាំងមិនហ៊ានបង្ហាញស្នាដៃរបស់ខ្ញុំផង។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹងថា
ក្នុងអាជីពជាអ្នកនិពន្ធ
ខ្ញុំក៏មានការសោកស្តាយច្រើនដែរ។
[ប្រហែលជាវាក៏ព្រោះតែ]
[ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធពីមុន]
[ខ្ញុំធ្លាប់]
[ប្រើការបដិសេធ]
[ដើម្បីជៀសវាងរឿងជាច្រើន] ។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំនឹងប្រើការបដិសេធ
ដើម្បីបដិសេធភាពអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាជាអ្នកកែសំរួលរបស់ខ្ញុំ
ដែលដេញតាមខ្ញុំជានិច្ច
ដើម្បីប្រាប់អ្វីដែលខុស
ឬអ្វីដែលត្រូវការការកែលំអ។
វាក៏ជានាងដែលបានបង្ខំឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងពានរង្វាន់ហ៊ូជី។
វាគឺជានាងផងដែរដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាការ
មិនល្អឥតខ្ចោះ
មិនមែនមានន័យថាសោកស្តាយទេ។
វាក៏ជានាង
ដែលបានរំmeកខ្ញុំជានិច្ច
ក្នុងពេលនេះថា
មានពន្លឺនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក
ពិតជាត្រូវសួរខ្ញុំអំពីវា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំគឺ
ចូវឈួន
មាននិពន្ធនាយកល្អណាស់។
ហើយមនុស្សម្នាក់នេះបានក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយរឿងនេះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំរីករាយ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបរិហារកេរ្តិ៍អ្នកទៀតទេ។
ទេអ្នកល្ងីល្ងើ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
បោះភក់ដាក់អ្នកទៀត។
តើអ្នកទទួលបានក្រដាសសាកល្បងដោយរបៀបណា?
ណាណាបានអោយវាមកខ្ញុំ។
[ណាណាជំនួយការរបស់សុងស៊ី]
សុងស៊ីបានចុះផ្សាយដើម្បីបញ្ជាក់ថា
ការសម្រេចចិត្តមិនសហការមិន
មានអ្វីជាប់ទាក់ទងនឹងរឿងអាស្រូវសរសេររឿងខ្មោចទេ។
លោកស្រីក៏បានជំរុញឱ្យអ្នករាល់គ្នាកុំផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះតទៅទៀត។
មើលទៅនាងបានរកឃើញហើយ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំបានសួរចូវឈួនអំពីទំហំដប។
វាពិតជាស្ករគ្រាប់ ១៥០ ។
មួយនេះមានស្ករគ្រាប់ ២០០ ។
អ្នកអាចរក្សាការបន្ថែម។
ប្រសិនបើវាតិចជាងនេះខ្ញុំនឹងទូទាត់សង។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មែនទេ?
លេខ
យកស្ករគ្រាប់។
សូមឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
ក្រដាសសាកល្បង ...
អ្នកមានគម្រោងប្រគល់វាទៅគាត់វិញមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមជួបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានសួរចូវឈួនអំពីថ្ងៃសិក្សារបស់អ្នក។
សូមរំលឹកវាម្តងទៀត។
មនុស្សដែលក្រោកឈរសម្រាប់អ្នក ...
តើគាត់ពិតជាសើចដាក់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ?
♫ដរាបណាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងវិជ្ជមាន
♫ love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ... ♫
សួស្តីនៅទីនោះ។ ក្រដាសនេះសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកអាចចូលរួមក្រុមក្មេងស្រី។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលមានគេសរសើរការច្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្វីដែលគាត់និយាយ
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តក្លាយជាសិល្បករ។
ប៉ុន្តែក៏ដោយសារតែអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
វាជាភស្តុតាងដែលថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អ។
គាត់បានលួងលោមនិងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំដោយទឹកមុខខ្ញុំ
តែសើចដាក់ខ្ញុំជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតដែលនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់នៅពេលដែលគេលួចស្តាប់អ្នកដទៃ។
មនុស្សធំ ៗ ក្លាហានណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ពួកគេមិនអាចមើលឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនគិតអញ្ចឹងទេចូវឈួន?
តើពួកគេទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយជាមួយពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃមន្តស្នេហ៍របស់សាលា។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយពួកគេ
តើអ្នកមិនបន្ទាបខ្លួនទេឬ? - សិទ្ធិ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថា
អ្នកសមនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើពួកគេជាអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវការកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក
លើនរណាដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ?
ខ្ញុំ ...
មិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
អ្នក '
សម្រាប់ឯកសារតេស្តតើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទំនេរក្នុងការធ្វើដូច្នោះទេ។
តើជូឈួននៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
គាត់ជាមនុស្ស
សុភាពរាបសា
និងមានទេពកោសល្យ។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តាមភ្នែកខ្ញុំគាត់អត់ទេ។
ទោះបីជាគាត់មានចំណុចខ្លាំងជាច្រើនក៏ដោយ
ក៏គាត់មិនល្អឥតខ្ចោះដែរ។
ពេលខ្លះគាត់អាចដូចជាក្មេង។
កុមារភាព។
ចិត្តអាក្រក់។
នៅពេលគាត់ធ្វើបាបមនុស្ស
វាធ្វើឱ្យពួកគេឆ្កួត។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់អាចខ្សោយ។
គាត់ត្រូវការការការពារនិងការយកចិត្តទុកដាក់។
នោះគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
គឺមានតែនៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សនោះមិនមានទេ។
លេខ
ប្រសិនបើមានរឿងអាស្រូវ ghostwriting មិនត្រូវបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់លាស់,
ចូវឈួននឹងត្រូវស្ដីបន្ទោស។
គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកអាចទទួលយកចូវឈួនដែលចាញ់បានទេ?
គាត់នឹងមិនចាញ់ឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្នះបានឡើយ។
ឈប់រស់នៅក្នុងអតីតកាល។
នោះគ្រាន់តែជាការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំបណ្តោយឱ្យការស្រមើលស្រមៃក្លែងក្លាយ
ទាញអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ចំពោះក្រដាសសាកល្បងសូម
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកចង់ប្រគល់វាមកវិញ។
កុំអោយវាចងអ្នកចុះ។
កុំអោយវា
ធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាមនុស្សសងសឹក។
អ្នកបានប្រាប់នាងទាំងអស់នោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងមិនអាចឱ្យអ្នករាល់គ្នា
បន្តយល់ច្រលំអ្នកចំពោះវាឡើយ។
ជាការពិតយើងត្រូវពន្យល់វា។
សំណាងល្អសុងស៊ីបានគិតរកវា។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវវិនាសនៅថ្ងៃនេះ។
វាល្អដែលមានអ្នក។
វាជាការល្អដែលអ្នកដឹងពីរឿងនេះ។
កុំចូលរួមក្នុងរឿងអាស្រូវទំនាក់ទំនងដូចនេះតទៅទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កឱ្យមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
នោះគួរតែជាវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានខិតខំធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
កុំ​បារម្ភ។
អ្នកសំភាសន៍អនាមិកបានធ្វើកូដកម្មម៉ៃ។
អ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
រកមើល។ បន្ទាប់ពីការផ្សាយផ្ទាល់
និងការបំភ្លឺដោយសុងស៊ីនៅលើបណ្តាញ Weibo
[គឺម៉ៃជៀនជាំងដែលបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់យើង]
។
ពួកគេមិនត្រឹមតែសុំទោស
ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងបានបង្ហោះកាតនិយោជិករបស់ម៉ៃផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាបច្ចេកទេសបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ។
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតកំពុងតែនិយាយថា
នេះគឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញផ្ទៃក្នុងនៅក្នុងរោងពុម្ពយ័នយូ
ហើយថាលោកចូវឈួនគ្មានទោសពៃរ៍ទេ។
សៀនស៊ាន។
ទៅនាយកដ្ឋានច្បាប់ឥឡូវនេះ។
នាយកដ្ឋាន​ផ្នែក​ច្បាប់?
លោក Miao បានបរិហារកេរ្តិ៍រោងពុម្ពយ័នយក្នុងអំឡុងពេលការងាររបស់គាត់។
យើងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងមនុស្សដូចគាត់បានទេ។
អ្នកបានញញឹមទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើពេញមួយល្ងាច។
ខ្ញុំកំពុងមើលយោបល់របស់ Weibo ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុង Weibo
អ្នករាល់គ្នាកំពុងទន្ទឹងរងចាំប្រលោមលោកថ្មីរបស់អ្នក។
ម៉ី? ម៉ៃបានបង្ហោះវីដេអូសុំទោស។
[មុន]]
ដោយសារការមិនពេញចិត្តនឹងការងារ]
[នៅរោងពុម្ពយន់អ៊ីយ]
[ម៉ៃជៀនពីងសេចក្តីថ្លែងការសុំទោស]
[ខ្ញុំទទួលយកការសំភាសន៍មួយពពកដោយកំហឹង
។ ]
[ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យលោកចូវឈួន]
[និងរោងពុម្ពយន់អ៊ី]
[ផលប៉ះពាល់មិនល្អ]
[នៅទីនេះ]
-Karma ។ - [ខ្ញុំចង់សុំទោសយ៉ាងឱឡារិក]
[ទៅអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយចូវឈួននិងយានយានយូ។ ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមធ្វើជាអ្នកបញ្ឆោតម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពី
ការអង្គុយច្រើនពេកនៅការិយាល័យទេ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់ថ្ងៃនេះ។
not មិនមែនខ្ញុំអន់ចិត្ត
ទេ on បន្តដំណើរទៅមុខទៀត ។ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
not វាមិនថាខ្ញុំមិនសមហេតុផល♫
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? អ្នកដឹកឥវ៉ាន់ជាច្រើន។
like វាដូចជាការជួបសាហារ៉ានៅទីក្រុងប៉ារីស♫
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេអ្នកកាន់តែប្រសើរហើយ។
♫ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់គោលបំណង♫
ទេ។ អ្នកដាក់កាបូបទៅឆ្ងាយ។
♫ខ្ញុំជាសត្រូវស្រមើលស្រមៃថ្មីរបស់ខ្ញុំ
♫♫ខ្ញុំកំពុងសំលឹងដោយគ្មានហេតុផល♫
មានសំណួរដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ពេលដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នក
♫ប្រសិនបើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកខ្សោយដូចមាន់។
day នៅថ្ងៃវស្សាដ៏រ៉ូមែនទិកនៅតាមផ្លូវ♫
អ្នកមិនអាចយករបស់របរដាក់លើស្មាឬដៃបានទេ។
♫តើខ្ញុំអាចចែកអាវរងាររបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានទេ? ♫
តើនៅពេលណាអ្នកខ្លាំងខ្លាំង?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់នរណាម្នាក់។
♫ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់♫
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់គេងនៅក្នុងការសិក្សា
♫ខណៈពេលដែលបង្ហាញពីការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក
had ខ្ញុំត្រូវលើកនាងឡើងទៅបន្ទប់។
welcome អ្នកស្វាគមន៍♫
នៅពេលមាននរណាម្នាក់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
♫នេះគឺជាកាឡាក់ស៊ីរបស់អ្នក♫
ខ្ញុំត្រូវអូសនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ក្លាយជាមនុស្សបញ្ឆោតទាំងឡាយនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
like ដូចនៅរដូវក្តៅ
ហើយមិនចង់ទៅផ្ទះ to
ផ្លុំកញ្ចែ away ដោយខ្យល់♫
ខ្ញុំត្រូវដឹកនាងមកវិញ។
ស្ថានភាពនេះ
picture គ្រប់រូបភាពនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺគិតអំពីអ្នក
think ខ្ញុំគិតថានឹងមានរយៈពេលរហូតដល់មួយរយឆ្នាំ។
អ្វី? តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង? តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីមួយរយឆ្នាំ?
♫ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ
hundred រយឆ្នាំក្រោយនាងនឹងចាស់ហើយ។
will អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា♫
បន្ទាប់ពីនាងស្លាប់ខ្ញុំត្រូវលើកនាង។
♫គ្រាន់តែផ្តល់ជាការលើកទឹកចិត្តដល់ខ្ញុំ♫
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ផងដែរ
might យើងអាចបញ្ចប់ជាមួយគ្នា
នៅថ្ងៃណាមួយនៅពេលដែលយើងចាស់
អ្នកនឹងស្លាប់មុនគេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់មុន
អ្នកនឹងអូសកូនប្រុសរបស់យើង
♫ទាំងអស់គឺការកាប់ឈើស្ករនិងគ្រឿងទេសនៅក្នុង♫
កូនស្រី
ចៅប្រុសចៅស្រី
blow បន្ទាប់មកអ្នកផ្លុំចេញជាការពិត♫
ហើយស្រែកយំខ្លួនអ្នក
♫តើសុខៈនិងបញ្ហាក្លាយជាអ្វី? ♫
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែរស់សម្រាប់មួយឆ្នាំពីរបីទៀត។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
♫តើអ្នកចូលចិត្តលោកឈួនសុភាពរាបសាទេ
that បន្ទាប់ពីនោះអ្នកត្រូវដើរយឺត
♫រឺជីវិតពិតរបស់លោកហ្វក? ♫
ព្រោះខ្ញុំនឹងតាមអ្នកឆាប់ៗ។
welcome អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍♫
is នេះគឺជាសំនួរដែលងាយរកពិន្ទុ♫
អ្នកគិតវែងឆ្ងាយនាពេលអនាគត។
មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់ជីវិត
♫ប្រសិនបើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♫
ព្រោះខ្ញុំជាបុរសដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
♫នៅថ្ងៃវស្សារ៉ូមែនទិកនៅតាមផ្លូវ♫
ចាសអ្នក។ អ្នកប្រយ័ត្នបំផុត។
♫តើខ្ញុំអាចចែកអាវរងាររបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានទេ? ♫
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគិតវែងឆ្ងាយ
ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់សំរេចចិត្តទេ
♫ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អ
ប្រសិនបើខ្ញុំគួររៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
♫ខណៈពេលដែលបង្ហាញអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក♫
ចុះប្រសិនបើម្ដាយខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
♫បន្ទាប់ពីទាំងអស់♫
សិស្សក្រីក្រដូចអ្នក?
♫នេះគឺជាកាឡាក់ស៊ីរបស់អ្នក♫
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រាប់ពួកគេ
ថាអ្នកចូលចិត្តតែមនុស្សម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
like ដូចនៅរដូវក្តៅ♫
សំឡេងកញ្ចែផ្លុំខ្យល់ own
[យើងចង់សួរ]
[បក្សីចែរក្នុងសុបិនខ្ញុំ ... ]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន
ហើយថាយើងនឹងមិនសហការគ្នាទេ។
លាហើយ។
សួស្តី?
[លោកចូវឈួន]
[យើងបានពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ]
[ស្តីពីការរក្សាសិទ្ធិភាពយន្ដសំរាប់អ៊ឹងក្វានអ៊ីន]
[យើងសុខចិត្តរក្សាថ្លៃដើមដែលយើងបានផ្តល់]
ថ្លៃដំបូង?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
តម្លៃសម្រាប់សិទ្ធិគឺមួយលានឥឡូវនេះ។
[សិទ្ធ។ ]
លា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ផ្នែកច្បាប់របស់អ្នក
ចំណាយពេលយូរពេកលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទិញថ្មី។
យើងនឹងសហការនៅពេលក្រោយ។
តើពួកគេកំពុងសួរអំពី The Jarred បក្សីក្នុងសុបិនខ្ញុំទេ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា។
ការសហការគ្នាមួយចំនួនដែលបានជាប់គាំងកាលពីមុនក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពួកគេទាំងអស់បានត្រឡប់មកវិញទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ពួកគេពិតជាពូកែក្នុងការទាញយកផលប្រយោជន៍ពីស្ថានការណ៍។
ការស្វែងរកផលប្រយោជន៍គឺជាលក្ខណៈរបស់ពាណិជ្ជករ។
បន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ
អ្នកកំពុងល្បីល្បាញទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
តម្លៃអាជីវកម្មរបស់អ្នកកំពុងឡើងខ្ពស់។
ពួកគេត្រូវខាំគ្រាប់កាំភ្លើងដើម្បីគោះទ្វាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
អូត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយានហៅអ្នក
ចាំថាកុំឆ្លើយវា។
ហេតុអ្វី?
ឡេងជុងឡាងបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ថាខ្ញុំត្រូវតែផ្សារភ្ជាប់កិច្ចព្រមព្រៀងប្រលោមលោកថ្មីរបស់អ្នក។
លក្ខខណ្ឌអាចចរចារបាន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
ទូរស័ព្ទរបស់លោកចូវឈួន
នឹងផ្ទុះឡើង។
មានមនុស្សជាច្រើនចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ពួកគេបើកចំហចំពោះលក្ខខណ្ឌណាមួយ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជានិពន្ធនាយកនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់
ខ្ញុំនឹងខិតខំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
មិនអាក្រក់​ទេ។ អ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយសត្វកញ្ជ្រោង។
ទោះបីជាអ្នកបានយល់ព្រម
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងនេះក៏ដោយ
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់ឡាំងចុងឡាងទេ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមើលងាយអ្នក
ឬអ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀតនាពេលអនាគត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនិពន្ធតូចតាចម្នាក់
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកនិពន្ធថៅកែក្មេងទំនើង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ដល់កំពូលនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកក្លាយជាក្មេងប្រុសល្អ
ហើយបត់បោកគក់ទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីនោះសម្អាតបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងហៅវាមួយថ្ងៃ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅយប់នេះ ...
តើកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកនិពន្ធបាន
កែប្រែនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេជូនដំណឹង?
មែនហើយយើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេត្រូវបានអនុម័តដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
យោងទៅតាមកិច្ចសន្យានេះ
អ្នកនិពន្ធដែលទើបតែចុះហត្ថលេខាជាមួយយើងនឹងទទួលបានស្ទើរតែគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចបង់វិក័យប័ត្ររបស់ពួកគេតើពួកគេអាចសរសេរយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងទទួលបានប៉ុន្មាន
ពីអ្នកនិពន្ធចុងខ្ពស់
ដូចជាចាងយូឆេងនិងយុនហ្វី?
យើងត្រូវបំពេញលុយត្រឡប់មកវិញ
ពីអ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតថាស៊ីនឌុនសៀវភៅគឺជាអ្វី?
អង្គការសប្បុរសធម៌មួយ?
តើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិប្រើចន្លោះប្រហោងស្របច្បាប់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនិពន្ធបោះបង់
ការរក្សាសិទ្ធិរបស់ពួកគេដែរឬទេ?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងផ្តល់អ្វីដល់ពួកគេ?
កិត្តិនាមពិតណាស់។
ស៊ីនដុនសៀវភៅនឹងបោះពុម្ពផ្សាយស្នាដៃរបស់ពួកគេ
ផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនិងផ្សព្វផ្សាយសៀវភៅរបស់ពួកគេ។
ការចំណាយត្រូវតែរាប់បញ្ចូល។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះសមហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកិច្ចសន្យាមិនច្បាស់?
ដាក់វានៅលើក្រដាស។
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយជៀងយូចេងទេ
អ្នកគិតថាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងការពារអ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវស្នាក់នៅក្នុងសៀវភៅស៊ីនដុនទេ?
អ្នកត្រលប់ទៅតួនាទីជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកវិញប្រសើរជាង។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់របាយការណ៍លាលែងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
អ្នកច្បាស់ជាងនេះអំពីរឿងនេះ។
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
លាហើយ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេប្រធាននិពន្ធអ៊ី?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោក Xia បានណែនាំអ្នកឱ្យដឹកនាំលោក Yang
ឱ្យកាន់តួនាទីរបស់លោក Miao
ជានិពន្ធនាយកនៃផ្នែកទី ២ ។
ខ្ញុំ? និពន្ធនាយក?
ប៉ុន្តែនាយក Yang មិនត្រឹមតែចុះចាញ់នោះទេតែ
គាត់បានស្នើសុំលក្ខខណ្ឌមួយ។
គាត់ចង់អោយអ្នកភ្ជាប់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយលោកចូវឈួន
លើ The Jarred បក្សីក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា។
លោក Liang បានប្រាប់យើងកាលពី ២ ថ្ងៃមុន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកបានសន្យាជាមួយលោកយ៉ាងនូវការសន្យា
ថាលោកអាចផ្សារភ្ជាប់កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវ
ធ្វើដំណើរទៅទីនោះពីរបីដង។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ?
ខ្ញុំគិតថា
ទោះបីជាអ្នកមាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយលោកចូវឈួនក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែ
និយាយជាមួយលោកចូវឈួនដោយ
មិនលំអៀងក្នុងនាមជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយម្នាក់។
អ្នកមិនអាចប្រើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
កុំបារម្ភអីប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វាជិតដល់ពេលដែលពានរង្វាន់ហួហ៊ីដើម្បីប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
ប្រសិនបើលោកចូវឈួនអាចឈ្នះ
លោកសៀអាច
ចូលនិវត្តន៍ ដោយរីករាយ ។
ពេលវេលាពិតជារុយណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវបានតំឡើងឋានៈជានិពន្ធនាយក?
លក្ខខ័ណ្ឌគឺថាខ្ញុំផ្សាភ្ជាប់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក
នៅលើ The Jarred បក្សីក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានទទួលបានការទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
តើអ្នកមិនទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
នៅពេលពានរង្វាន់ Huazhi បញ្ចប់
លោក Xia នឹងលាឈប់ពីតំណែងជាផ្លូវការ។
ធ្វើការនៅរោងពុម្ពយ័នយួដោយគ្មានលោកសៀ
ខ្ញុំពិបាកក្នុងការស្រមៃ។
ការប្រជុំនិងផ្នែកផ្សេងៗត្រូវបានកំណត់។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ឧទាហរណ៍
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រហែលជាឈប់សហការជាមួយរោងពុម្ពយន់យូ។
ដើម្បីលួងលោមខ្ញុំនៅពេលនេះ
តើអ្នកមិនគួរនិយាយថា
កុំបារម្ភ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធ
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តប្រុស
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រាត្រី gala នៃពានរង្វាន់ Huazhi ហើយឬនៅ?
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំត្រូវការការរៀបចំអ្វីខ្លះ?
ការតែងតាំងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ហាជាច្រើន។
ទោះខ្ញុំឈ្នះឬអត់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
អ្នកមិនខ្វល់? ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ខ្ញុំបានរៀបចំឈុតពីរសម្រាប់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
តើអ្នកបានសាកល្បងវាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន។
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? អ្នកបានសាកល្បងរួចហើយឬនៅ?
ពួកគេមើលទៅពិតជាវិធីដែលខ្ញុំបាន ទុកឲ្យ ពួកគេនៅព្រឹកនេះ។
សាកល្បងពួកវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការ? ខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
អ្វីក៏ល្អដែរ។
មានអ្វីល្អទេ? ក្នុងករណីនោះ
សូមឡើងលើឆាកដោយស្លៀកខោខ្លីនិងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
រហ័ស។ ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
អ្នក ...
ទេចាំមើល។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់? ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ពួកគេទទួលបានទ្វារខុស។
ប៉ា។ ម្តាយ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
រកមើលអ្នក។
តើអ្នកដឹងអំពីចូវឈួនប៉ុន្មានដែរ?
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចូវឈួន។ គាត់មានអាយុ ២៨ ឆ្នាំ។
គាត់មកពីស៊ូចូវ។
គាត់គឺជាអ្នកនិពន្ធដែលលក់ដាច់បំផុត។
តើ
អ្នករស់នៅជាមួយគ្នាបាន រយៈពេល ប៉ុន្មាន?
ពីរ​ឆ្នាំ។
ពីរ?
ពេលនាងមកដល់សៀងហៃ
អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយគ្នា?
ទេ
យើងគេងនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
យើងពិតជាមិនធ្វើអ្វីដែលយើងមិនស្មាននោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
យើងបានសាកល្បងឈុតថ្មី។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សចិត្តល្អ?
គាត់មិនត្រឹមតែយកចិត្តទុកដាក់និងធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងឆ្លាតវៃនិងសុភាពរាបសាទៀតផង។
នេះគឺជា ...
សូមឱ្យខ្ញុំត្រជាក់វាសម្រាប់អ្នក។
គាត់មានភាពម៉ឺងម៉ាត់និងទទួលខុសត្រូវនៅកន្លែងធ្វើការ។
ការហៅការងារ។
មិន​សំខាន់។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់ពិតជាល្អនិងពិត។
ពូជូ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់តាំងពីតូចមកខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះ
អាជីពវីរៈបុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមន្រ្តីប៉ូលីសតូចប៉ុណ្ណោះ។
ការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំកំពុង
ជួយស្ត្រីចំណាស់រកមើលឆ្មារបស់គាត់
សម្រុះសម្រួលជម្លោះនៅក្នុងសង្កាត់និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ជីវិតធម្មតាគឺជាជីវិតល្អ។
គាត់ពិតជាចាប់បានដ៏កម្រ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការនិយាយទទេរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
ថាតើគាត់ធ្វើល្អអ្នកទេ?
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សល្អជាពិសេស។ រកមើលនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
គាត់បានតុបតែងវា។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តរត់ដោយជើងទទេ
ដូច្នេះគាត់បានគ្របកម្រាលឥដ្ឋ។
ពូកនិងភួយ
ត្រូវបានទិញតាមចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ព្រួយបារម្ភខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់
ច្រើនពេកដូច្នេះគាត់បានបញ្ជាទិញតុរប្យួរខោអាវនេះយ៉ាងពិសេស។
[ពួកគេត្រូវបានផលិតចេញពីវត្ថុធាតុដើមកែច្នៃ។ ]
[មើលថាតើគាត់ឧស្សាហ៍ប៉ុណ្ណា]
ពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
ប្រជាជននិយាយថា
កូនស្រីជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្មេកនៅពេលពួកគេរៀបការ។
អ្នកកំពុងតាមគាត់ហើយ។
ទុកចិត្តខ្ញុំម្តាយ។
គាត់ពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
តើរឿងអាស្រូវសរសេររឿងខ្មោចត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
មានតំណផ្សាយផ្ទាល់តាមអ៊ិនធរណេត។
នោះជាការល្អហើយ។
អ្នកមិនដឹង
ថាឪពុកអ្នកព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា ទេ
នៅពេលដែលគាត់បានដឹងអំពីវា។
គាត់ទើបតែមកមើលអ្នក។
តើគាត់មិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មានបញ្ហាក្នុងការដាក់ពាក្យសុំការឈប់សម្រាក
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
ពូជូ។
តើអ្នកមាន
ចំណាប់អារម្មណ៍ឬចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
ការងាររបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរវល់។
តើខ្ញុំទទួលបានពេលវេលា
សម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្តនៅកន្លែងណា?
តើអ្នកអាចលេងកាតបានទេ?
កាត?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អូម៉ា?
មិនពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរៀនបាន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
ផឹក?
ថាខ្ញុំល្អ។
នៅទីនេះអ្នកទៅពូជូ។
ពែងនេះតូចពេក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
តើអ្នកមិនភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលអ្នកផឹកលើកចុងក្រោយទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ពូមើលទៅ។
វាមិនធំជាងនេះទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ប៉ាវាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូវតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
មួយនេះអញ្ចឹង។
ពូជូដែលជានំបុ័ងអាំងដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
ល្អបុរសវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងផឹកផងដែរ។
អត់ទេពូពូ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងស្នើនំប៉័ងមួយផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណអ្នកទាំងពីរដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យជូលីធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវអរគុណយើងចំពោះរឿងនោះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកទៅនោះ។
ផឹក។
បងប្រុស ...
អ្នកគ្រាន់តែទុកកង្វល់ទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះជូលីតែ
នៅក្នុងជីវិតនេះប៉ុណ្ណោះ។
បង?
ល្អ។
សម្លាញ់។
អ្នកត្រូវតែចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកមិនអាចផឹកបានទៀតទេ?
យើងត្រូវផឹកឱ្យបានរហ័ស។
ម្តាយកូនស្រីខ្ញុំ
ពិតជាសាហាវណាស់។
នាងពិតជាសាហាវណាស់។
ជូលីក៏សាហាវដែរ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំផឹក
នាងបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពួកយើងបុរស
ផឹកបន្តិច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើមាន
អ្វីខុស ... បើ មានភេសជ្ជៈពីរបីដង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីខុស?
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
មិនមែនសៀវភៅនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
ចូវឈួនត្រូវតែរងទុក្ខនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានលាលែងហើយ។
ការគ្រប់គ្រងខាងលើនៃសៀវភៅស៊ីនដុនគ្រាន់តែជាការមិនស្មើភាពគ្នា។
ពួកគេនឹងជំរុញឱ្យទាបសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃប្រាក់ចំណេញ។
តើអ្នកដឹងទេថា
អ្នកនិពន្ធដែលទើបនឹងចុះហត្ថលេខា
នឹងទទួលបានអ្វីស្ទើរតែទាំងអស់?
សួស្តី? នាយកចាង។
អ្នកចាប់បានព័ត៌មានដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
អរគុណនាយកចាង។
គាត់មកពីវេនហាយ?
វេនហាយមិនអាក្រក់ទេ។
ចាងហ្វាងចាងគឺពិតជាសមហេតុផលចំពោះខ្លឹមសារ។
គាត់ធ្លាប់បានទូរស័ព្ទមកពីរបីដងរួចមកហើយ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាប្រធានមាតិកា។
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើននឹងទូរស័ព្ទមកអ្នក។
អ្នកអាចជ្រើសរើសយកមួយដែលត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំ
មិនចង់ទៅរកពួកគេណាមួយ?
ខ្ញុំចង់បង្កើតក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
តាមពិតមាន
កម្មសិទ្ធិបញ្ញាដែលមានគុណភាពជាច្រើន
ដែលមិនអាចបង្កើតជាខ្សែភាពយន្តបាន។
ដូចរឿងរបស់ចូវឈួន។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាការស្រមើស្រមៃពីទិសខាងកើត។
ដើមទុនវិនិយោគខ្ពស់
ហើយការកែសម្រួលត្រូវការការងារច្រើនពេក។
ដូច្នេះនៅកន្លែងដំបូងហេតុអ្វីមិន
ចុះឈ្មោះវាជាកម្មសិទ្ធិបញ្ញាតាមបំណងភាពយន្ត?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ជំនួសឱ្យការលោតពីក្រុមហ៊ុនមួយទៅក្រុមហ៊ុនមួយទៀត
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាប់យកគំនិតផ្តួចផ្តើមនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្ងៀមស្ងាត់​ម្លេះ​?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
ខ្ញុំមានកន្លែងទំនេរនៅក្នុងបណ្ណាគាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រើវាជាការិយាល័យបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីអំពីដើមទុនចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានការសន្សំខ្លះ។
ក្នុងករណីនោះ
សៀវភៅដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាជាមួយស៊ីនដុនសៀវភៅ
មិនទាន់បានបោះពុម្ពផ្សាយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យានៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដំបូងនៃវេទិការបស់អ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវការដៃគូដែលស្គាល់បច្ចេកវិទ្យាផងដែរ។
ហើយខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់សម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ថើប​អ្នក។
បន្ទាប់មកកុំប្រកាន់គំនិតនោះ។
អរុណសួស្តីពូជូ។
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេខ្លះទេ?
សូមមានកន្លែងអង្គុយជាមុនសិន។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយ។ អង្គុយ។
មែនហើយ ...
កាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
កុំទុកវាក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំស្រវឹងពេកក្នុងការចងចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
បបរត្រូវតែត្រៀមរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ទេកុំទៅ។
អង្គុយ, អង្គុយ។
ល្អ ...
ការងារផ្ទះ ...
តើនរណាធ្វើវាធម្មតា?