[ចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេសអាចរកបាន]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ៣៥]
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
ដូច្នេះ
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
សូមមេត្តាកុំយកវាទៅបេះដូង, មិនអីទេ?
តាមពិតខ្ញុំបានលាចាកលោកកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ពូអ្នកមីងជិតរួចរាល់ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកណាធ្វើការងារផ្ទះជាធម្មតា?
យើងនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើជូលីកំពុងចំអិនម្ហូប
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងលាងចានឬកាត់បន្លែឱ្យនាង។
នៅពេលនិយាយអំពីការសម្អាតផ្ទះឬបត់បោកគក់
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលអ្នកទាំងពីរកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នា
អ្នកទាំងពីរត្រូវចេះជួយគ្នា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពូអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនេះ
ទោះបី
នាងមិនបានកើតមកដោយស្លាបព្រាប្រាក់ក៏ដោយ
យើងបានធ្វើឱ្យនាងខូចបន្តិច
តាំងពីក្មេង។
ល្អស្តាប់ណាស់។
មនុស្សស្រីមានន័យថាត្រូវបានបំផ្លាញ, ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
នាងមិនខ្លាច
អ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនបានឃើញនាងទេ
នៅពេលនាងឈ្លោះ
ជាមួយក្មេងៗមកពីតំបន់ក្បែរនោះ។
អ្នកជិតខាងរបស់យើងបាននិយាយថា
នាងមានអារម្មណ៍យុត្តិធម៌
ជាងឆ្កែប៉ូលីសនៅក្នុងតំបន់របស់យើង។
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលឈុតឆាកនោះ។
នៅពេលអនាគត
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់នាងមិនអីទេ?
កុំអោយនាងជួបបញ្ហាគ្រប់ពេល។
នាងមិនដឹងពីដែនកំណត់នៃសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទេ។
ពូអ្នកឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់
នាងខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺថានរណាម្នាក់ត្រូវការការពារនាង។
យើងត្រូវប្រាប់នាងថា
មេឃនឹងមិន
ធ្លាក់មកលើនាងឡើយ។
ទោះបីជាមេឃកំពុងធ្លាក់ចុះក៏ដោយក៏
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការកាន់វាសម្រាប់នាងដែរ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំត្រូវការពារនាងពេល
នាងព្យាយាមការពារអ្នកផ្សេង។
កាលពីមុន
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
តើនេះជាសម្បថនៃសួនផេកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចរឿងនោះ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកជំនួសឱ្យពូ។
ធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ប៉ាម៉ាក់
ហេតុអ្វីអ្នកមិនស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត?
មែនហើយអ្នកគួរតែស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំនៅតែមានរឿងត្រូវធ្វើនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
យើងត្រូវត្រឡប់មុន។
សូមមកទស្សនាយើងនៅពេលណាដែលអ្នកទំនេរ។
ពូមីងកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំច្បាស់ជាថែរក្សាសុខភាពជូលី។
ល្អយើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- មែន។ មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លាហើយប៉ាម៉ាក់។
កុំផឹកច្រើនពេកហើយកុំនៅយឺតពេកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
មិនអីទេ។
មីងខ្ញុំនឹងតាមដាននាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញយើងចេញទេ។
លាហើយពូមីង។
តោះ​ទៅ។
- លា។ - លា។
ទីបំផុតចប់ហើយ។
តើវាគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់អ្នកទេ?
ជាការពិតវាគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេគិតថាខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់អ្នក
ឬខ្ញុំមិនមានការងារមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំបានរកដំណោះស្រាយគ្រប់ប្រភេទតើអ្នកដឹងទេ?
តើដំណោះស្រាយអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើពួកគេគិតថាខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅរកភាពថ្លៃថ្នូ។
ប្រសិនបើពួកគេគិតថាខ្ញុំគ្មានការងារមានស្ថេរភាព
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យ Jiang Yu Cheng ។
ជាមួយនឹងមុខមាត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងអាចទាក់ទាញអតិថិជនមួយចំនួនសម្រាប់គាត់។
អ្វី?
តើអ្នកមានគំរោងលួចការងាររបស់ Xiao Bai ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ។
អ្នក '
ទៅហើយធ្វើចាន។
មិនអីទេ។
អ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ឃើញអ្នកពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
មើលទៅអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាមានសេរីភាពហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
តើការរៀបចំនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Bai Zhi
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់វិលត្រឡប់មកយើងវិញនោះ
Xin Dun Books នឹងស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកជានិច្ច។
អរគុណប៉ុន្តែមិនអរគុណទេ។
Boss ។
ហាក់ដូចជាស៊ាវតាំងនៅតែមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយអ្នក។
នាងនៅតែសំដៅអ្នកថាជា Boss ។
នាងនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
Boss
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សទាក់ទងនឹងការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
ស៊ាវតាំងតាមខ្ញុំ។
លោកលូមិនចាំបាច់ទេ។
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
និង​ខ្ញុំ។
លោក Luo
នេះគឺជារបាយការណ៍កិច្ចសន្យាសម្រាប់សៀវភៅថ្មី។
ប៉ុន្តែដោយសារប្អូនស្រីខ្ញុំមិនធ្វើការនៅស៊ីនដុនសៀវភៅទៀតទេ
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទៀតទេ។
យុនហ្វីអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយពិចារណាឡើងវិញអំពីបញ្ហានេះមែនទេ?
កាលពីឆ្នាំមុនអ្នកបានបោះពុម្ពផ្សាយទិនានុប្បវត្តិរបស់អធិរាជអាណាចក្រដើម។
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែចាំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុននេះជាយូរមកហើយ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចំណាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីព្យាយាមនិងរក្សាអ្នកដទៃនៅជុំវិញ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើពួកគេចាកចេញដែរឬទេ?
យាយ។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពីបញ្ជីដែល
ត្រូវបាន ណែនាំខ្ពស់ មិនមានភាពត្រឹមត្រូវដូចពីមុន។
លោក Luo ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
បងស្រីខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងជួលពួកយើងទេ?
ប៉ុន្តែជាការពិត។
Gu Bai Zhi!
Luo Wen ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
ជូលី។
តើអ្នកបានពិភាក្សាកិច្ចសន្យាទាក់ទងនឹងសៀវភៅថ្មីរបស់ចូវឈួនដែរឬទេ?
នៅឡើយ។
អ្នកមិនទាន់ធ្វើវាទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាយើងអាចចរចាររឿងនេះបាន?
លោក Liang វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបាននិយាយពីកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់គាត់
គាត់នឹងប្តូរប្រធានបទភ្លាមៗ។
ហាក់ដូចជាគាត់មិនមានឆន្ទៈអនុញ្ញាតឱ្យយើងចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅថ្មីរបស់គាត់។
តើអ្នកបានប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកឃើញ
ខ្ញុំអាចមើលថាតើអ្នកបានប្រឹងប្រែងឬអត់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាបុគ្គលិកល្អបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។ នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
អ្នកត្រូវដាក់ច្រើនជាងការខិតខំធម្មតា។
អ្នកក៏ត្រូវអនុវត្តវិធីសាស្រ្តពិសេសមួយចំនួនផងដែរ។
Chu Li
ខ្ញុំដឹងភ្លាមៗថាអ្នកពិតជាមើលទៅអស្ចារ្យ។
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងស្រី
ដែលអាចនាំមកនូវសំណាងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកជួប។
អ្នកអាចខឹងផ្អែម
បរិសុទ្ធនិងព្រៃក្នុងពេលតែមួយ។
កុំនិយាយពីចូវឈួន
ប្រសិនបើខ្ញុំមិន
ចាស់ដូចខ្ញុំឥឡូវ
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់អ្នកថាជាបងស្រីខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវប្រើគុណប្រយោជន៍របស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយគាត់
អ្នកត្រូវបង្កើតបរិយាកាសបន្ធូរអារម្មណ៍។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំត្រូវទេ?
ដោយធ្វើដូច្នេះចូវឈួន
នឹងយល់ស្របនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
លោក Liang តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការឧបត្ថម្ភចំនួន ៥០០.០០០ ច្បាប់ជាចំនួនអប្បបរមានៃច្បាប់ចម្លងដែលបានបោះពុម្ពឬទេ?
តើប្រហែលជា ២០០.០០០ ច្បាប់ចម្លងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេលោក Liang ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសាររបស់អ្នកទៅគាត់។
ជូលី។
នេះជាអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
អរគុណលោកឡាំង។
សូមចាំថា
ក្មេងស្រីដែលចូលចិត្តអាហារពេលព្រឹកតែងតែមានសំណាង។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
ប៊ុន?
ទឹក​សណ្ដែក?
គាត់គិតថាខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីច្បាប់ចម្លង ២០០.០០០ ច្បាប់
គ្រាន់តែគាត់ទិញនំនិងទឹកសណ្តែកអោយខ្ញុំខ្លះ?
ឡាំងចុងឡាងអ្នកកញ្ជ្រោងចាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់ពីអារម្មណ៍របស់ចូឈួននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ។
ចេនចេង។
លោក Liang ។
ទិញអាហារពេលព្រឹកមួយឈុតឱ្យខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់មិនបានយកអាហារពេលព្រឹកមកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
លោក Liang ។
ព្រឹកនាយក Yang ។
នាយកលោក Yang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានគេគិតថានឹងធ្វើ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកការិយាល័យ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចុះហត្ថលេខាសៀវភៅថ្មីរបស់ចូវឈួនដែរឬទេ?
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងគ្រប់គ្រងរបស់គាត់តាមដាន។
អ្នកគិតថាជាអ្នកកែសម្រួល
តើនឹងអាចសំរេចការងារបានទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀន
វិធីសាស្រ្តគ្រប់ប្រភេទ របស់នាង ។
ខ្ញុំជឿថាពួកគេនឹងមានប្រយោជន៍។
តើវិធីសាស្ត្របែបណា?
គ្រាន់តែ
បច្ចេកទេសចរចា រឹងមាំ ។
Xiao Liang
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានប្រសិទ្ធភាពដូចកាលពីមុនទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបានកើតឡើងនៅអតីតកាល
អ្នកនឹងបានទៅជួបអ្នកនិពន្ធផ្ទាល់។
ល្អនាយក Yang ។ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងគាត់ដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅថ្មីរបស់គាត់មុនពេលពានរង្វាន់ហួហ៊ី។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកលំអិតទេខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនដែរឬទេ?
នាយកលោកយ៉ាងខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃការបោះពុម្ពយានយន់។
ចំពោះជំហររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំធូរចិត្តពេលលឺរឿងនោះ។
ថែរក្សា។
សូមមើលអ្នក, នាយក Yang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអានសៀវភៅរបស់អ្នក?
ពិធីប្រគល់រង្វាន់នឹងធ្វើឡើងនៅយប់ថ្ងៃស្អែកតើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកបានត្រៀមនិយាយហើយឬនៅ?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់មុន ៗ ។
អ្នកនឹងឃើញថាមិនចាំបាច់រៀបចំអ្វីទេ។
ហើយវាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានពានរង្វាន់ឬអត់។
ជាការពិតវាសំខាន់ណាស់។
ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់នឹងមានការផ្សាយផ្ទាល់តើអ្នកដឹងទេ?
រោងពុម្ពយ័នយួទាំងមូល
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក, សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមើលពិធីនេះ។
អ្នកក្រោកឡើងហើយរៀបចំសុន្ទរកថារបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងមើលពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ហ័រជីកន្លងមក?
អ្នកណាមើលវា?
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ចៃដន្យ?
ប៉ុន្តែមានអ្នកណាម្នាក់កំពុងមើលពូជូនៅពេលដែលគាត់បានទទួលពានរង្វាន់របស់គាត់។
យើងស្ថិតនៅក្នុងយុគសម័យឌីជីថលតើអ្នកដឹងទេ?
ពួកគេបានដឹងថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ហេតុដូច្នេះហើយបានជាពួកគេបានណែនាំវីដេអូមកខ្ញុំ។
នៅក្នុងយុគសម័យនេះ
មិនមានភាពឯកជនទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភ
ពូនឹងចូលរួមពិធីប្រគល់រង្វាន់។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើគាត់អវត្តមាន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់ការរិះគន់របស់គាត់ទេប្រសិនបើគាត់អវត្តមាន។
ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ,
គឺមិនត្រូវឃើញអំពើអាក្រក់ឡើយ។ វាប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សកំពុតបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញគាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនព្រមទទួលស្គាល់វាទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់គាត់នៅទីនោះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំ ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
នៅទីនេះម្តងទៀត?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេទើបតែចាកចេញកាលពីយប់មិញតើអ្នកដឹងទេ?
ទៅហើយបើកទ្វារ។
វាជាឡាំងចុងឡាង!
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
លោកចូវឈួន
តើអ្នកត្រូវការឱ្យវាដើរនៅខាងក្រៅទេ?
វានឹងអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់វា។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំបានយកស្លឹកតែមួយកញ្ចប់នេះ
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេជាស្លឹកតែល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឱ្យទិញវាពីវីយិនសាន ...
ខ្ញុំមិនផឹកតែទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកតែងតែនៅយឺតដើម្បីបញ្ចប់សៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែយកកាហ្វេមកអ្នកហើយ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកកាហ្វេនៅពេលក្រោយ។
លោក Liang
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
វាដូចនេះ។
លោកចូវឈួន
ទាក់ទងនឹង The Jarred បក្សីក្នុងសុបិនខ្ញុំ
នៅតែមិនទាន់រកឃើញអ្នកបោះពុម្ភសៀវភៅមួយក្បាលទេមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជជែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់យោបល់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែជជែកលេង?
អ្នកកំពុងហៅវាជជែកនៅពេលអ្នកនៅទីនេះជាមួយកិច្ចសន្យា?
លោក Liang
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នោះមិនមែនជាករណីទាំងអស់នោះទេ។
លោកចូវឈួនគឺជាអ្នកនិពន្ធដែលបានបង្កើតឡើង។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ផ្ទាល់។
នេះជារបៀបដែលយើងបង្ហាញការគោរពចំពោះគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមើលកិច្ចសន្យានៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់មកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រឡេកមើលភ្លាមៗនៅពេលដែល
ខ្ញុំនៅទីនេះ?
សូមក្រឡេកមើល។ ខ្ញុំអាចពន្យល់វាសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
អ្នកឃើញទេ
នាយក Yang បានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
គាត់បាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងលើបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើណាមួយ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាលក្រមចុងក្រោយនៅពេលនេះ។
នេះមិនទាក់ទងនឹងសាលក្រមចុងក្រោយទេ។
ចូវឈួនរបស់យើង
បានទទួលការហៅចូលច្រើនពេក។
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
មែនហើយខ្ញុំត្រូវពិចារណាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹងរឿងនេះប៉ុន្តែលោកចូវឈួនខ្ញុំ ... កុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្សខ្ជិលខ្ញុំ។
អ្នកកាន់តែខឹងខ្ញុំកាន់តែច្រើនខ្ញុំនឹងបដិសេធអ្នក។
អ្នកអាចបន្តបាន។
ប៉ុន្តែលោកចូវឈួន ...
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចាំបាច់ត្រូវពិចារណារឿងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់បានទេ។
Chu Li
អ្នកបានស្នាក់នៅជាមួយគាត់មួយរយៈ។
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
អ្នកគួរតែនិយាយជំនួសខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់រោងពុម្ពរបស់យើងផងដែរ។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេលោកលី។
ហើយអ្នកគួរតែយកកញ្ចប់តែស្លឹកមកវិញ។
យើងមិនផឹកតែ។
អ្នកអាចចិញ្ចឹមវាទៅឆ្កែ។
មិនអីទេ។ សូមមើលអ្នក, លោក Liang ។
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
គាត់បានទៅហើយ?
យាយ។
ខ្ញុំគួរតែ
ថតរឿង Liang Chong Lang
នៅពេលគាត់កំពុងសុំអ្នកឥឡូវនេះ។
យើងអាចមើលវីដេអូបាននៅពេលណាដែលយើងមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់យើងស្រាល។
តើអ្នកមានគម្រោងបញ្ឈប់នៅពេលណា?
តើអ្នកមានគម្រោងបញ្ឈប់រឿងនេះនៅពេលណា?
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ពានរង្វាន់ហ៊ូជីត្រូវបានបញ្ចប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកទទួលបានរង្វាន់?
នៅពេលនោះ
យើងអាចតំឡើងតំលៃរបស់យើង។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការនិយាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់សម្ងួតសម្លៀកបំពាក់របស់យើងទេ។
ចូវឈួន
តើអ្នកភ័យទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត។
បន្តដោយសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
កិត្តិនាមនិងអំណាច
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំដូចអ្នកទេ?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
សូមស្តាប់
អ្នកគួរតែអរគុណដែលខ្ញុំមិនបានចូលរួមក្នុងពានរង្វាន់នេះ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនទទួលបានរង្វាន់ទេ។
តើអ្នកអាច
បញ្ឈប់ការជេរប្រមាថគ្នានៅពេលណាដែលអ្នកបានឃើញគ្នា?
ច្បាស់ណាស់។
មនុស្សកំពុងសំលឹងមើលយើងតើអ្នកដឹងទេ?
តោះ​ទៅ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
បេះដូងខ្ញុំបានលោតយ៉ាងលឿន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលដល់ទីកន្លែង។
វានឹងមិនអីទេ។
កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
កៅអីរបស់យើងស្ថិតនៅខាងក្រោយ។
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
តើយើងមិនអង្គុយជាមួយគ្នាទេឬ?
អាសនៈសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវបានតែងតាំងគឺនៅខាងមុខ។
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
នាយក Gu ខ្ញុំនឹងទុកនាងអោយអ្នក។
កុំបារម្ភ។
សំណាងល្អ!
[ពានរង្វាន់ Huazhi លើកទី ៣០]
នៅពេលវាលស្រែដុះលូតលាស់
និទាឃរដូវស្វាគមន៍វត្តមានរបស់យើង។
[ពានរង្វាន់ Huazhi លើកទី ៣០]
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា
អ្នកដឹកនាំនិងភ្ញៀវជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះ
ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ហ៊ូជី ឆ្នាំ ២០១៩ -៣០ ឆ្នាំ ២០១៩ ។ - តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ពាក្យដែលត្រូវបានសរសេរ
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់គ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នកនិពន្ធរាប់មិនអស់សម្រាប់ស្នាដៃរបស់ពួកគេ។
កថាខណ្ឌដែលត្រូវបានសរសេរគឺជាក្តីសុបិន្ត
ដែលអ្នកនិពន្ធបានទទួលមរតកពីមនុស្សជំនាន់មុន។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំបានស្វែងរកពានរង្វាន់ហួហ៊ីនៅលើការស្វែងរកនិន្នាការ។
វាស្ទើរតែស្ថិតនៅកំពូល។
អ្នករាល់គ្នាកំពុងតែពិភាក្សាគ្នា
ថាតើចូវឈួននឹងអាចទទួលបានពានរង្វាន់នេះដែរឬទេ។
កាលពីប៉ុន្មានខែមុនចំណុចលេចធ្លោគឺផ្តោតលើគាត់
ដោយសារបញ្ហាសរសេររឿងខ្មោច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប៊ត
នេះនឹងអាចទទួលបានពានរង្វាន់ទេ?
ខ្ញុំសូមប្រកាសថា ពិធីប្រគល់
ពានរង្វាន់ហួហ៊ីជីលើកទី ៣០
របស់យើងចាប់ផ្តើមហើយ។
បេក្ខជនទីមួយគឺជា
បុរសដែលបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំ
បង្កើតនិងស្ទាត់ជំនាញរបស់គាត់។
ទីបំផុតគាត់បានក្លាយជាមេបន្ទាប់
នៃប្រភេទអាយឌីលជាមួយការងាររបស់គាត់គឺរាត្រីមេឃនៃវាលស្រែ។
តោះស្វាគមន៍លោកស៊ូស៊ាងទៅឆាក។
[ស្វាតូច]
[មិនអីទេ។ នៅសល់បួនប្រភេទទៀត។ ]
[និយាយដោយស្មោះត្រង់]
[ខ្ញុំគិតថាសៀវភៅរបស់ Luo He ព្រះជាម្ចាស់នឹងឈ្នះពានរង្វាន់មួយ។ ]
[ពានរង្វាន់ Huazhi លើកទី ៣០]
លោក Xia កុំបារម្ភ។
មានចំណុចមួយទៀតសម្រាប់ការចាប់យក។
នៅតែមានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់រោងពុម្ពយ័នយូ។
លោកសៀ។
[ខ្ញុំស្មានថាអ្នកនិពន្ធ ១០ នាក់ទៀត]
[ត្រូវតែភ័យខ្លាំង]
[ពានរង្វាន់ Huazhi លើកទី ៣០]
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ
នៃពានរង្វាន់ Huazhi ។
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធឆ្នើមម្នាក់
នៅអាយុរបស់គាត់។
គាត់ជាតំណាងនៃ
ប្រលោមលោកស្នេហាបែបរវើរវាយ។
នៅពេលគាត់មានអាយុ ១៦ ឆ្នាំគាត់បានបញ្ចប់
ប្រលោមលោកពាក្យ ៣០០,០០០ ដំបូងរបស់គាត់ ដោយមានក្រដាស
និងប៊ិចមួយចំនួន។
[គាត់បានបោះពុម្ពរឿងប្រលោមលោកដំបូងរបស់គាត់នៅពេលគាត់មានអាយុ ២៤ ឆ្នាំ
។ អ្នកឈ្នះចុងក្រោយនៃពានរង្វាន់ហ៊ូ
ជីគឺជូឈួន
ជាមួយនឹង
ស្នាដៃរបស់គាត់គឺសៀវភៅលុចហេព្រះ។
លោកចូវឈួនឈ្នះរង្វាន់!
លោកសៀ!
លោកសៀ, ចូវឈួនបានឈ្នះរង្វាន់!
ខ្ញុំច្រណែនឈូលី។
នាងអាចធ្វើជាសាក្សីដល់រូបព្រះផ្ទាល់របស់នាង។ ទីបញ្ចប់ការ
បោះពុម្ពយានយន់យូ
មានអ្នកនិពន្ធ
ដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់ហួហ៊ី។
ខ្ញុំអាចចូលនិវត្តន៍ឥឡូវនេះ។
[ពានរង្វាន់ Huazhi លើកទី ៣០]
បន្ទាប់មកទៀតយើងនឹងស្វាគមន៍អ្នកធ្វើបទបង្ហាញរបស់យើងគឺលោកចូវហ្គូសុង។
គាត់ក៏ជាអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ហួហ៊ីផងដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
- ហេឡូ, មីង។ - ហេឡូ, មីង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
ចូវចាស់បាន
ពន្យារពេលព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់របស់គាត់។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់នោះ។
តាមពិតចូវឈួននៅតែប្រាថ្នាថាឪពុករបស់គាត់អាចចូលរួមពិធីនេះ។
គាត់មិនចង់សារភាពទេ។
បន្ទាប់មកទៀតយើងនឹងស្វាគមន៍លោកចូវហ្គូជូ
ដើម្បីប្រគល់រង្វាន់ដល់ជូឈួន។
[វិញ្ញាបនប័ត្រប្រគល់រង្វាន់សៀវភៅលួហេហេព្រះដោយចូវឈួន]
[វិញ្ញាបនប័ត្ររង្វាន់]
[វិញ្ញាបនប័ត្ររង្វាន់សៀវភៅ
ហ្គូហួ ព្រះដោយចូវឈួន] លោកចូវហ្គូវខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កាលពីមុនអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ចំពោះការរិះគន់ស្នាដៃរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
យើងតែងតែជជែកវែកញែកជាមួយគ្នា
គ្រប់ពេលដែលទាក់ទងនឹងការងាររបស់យើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា
រាល់ជំហានរបស់អ្នក
នៅលើផ្លូវអក្សរសាស្ត្រ
តែងតែមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំគិតថាក្នុងនាមជាឪពុក
ខ្ញុំគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវឬខុស
នៅលើផ្លូវនៃអក្សរសិល្ប៍ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចតស៊ូនៅលើផ្លូវដែលអ្នកបានធ្វើ
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងដើរលើផ្លូវត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់បានសង្ស័យសៀវភៅដំបូងដែលអ្នកបានសរសេរ
ដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
ឥឡូវប្រលោមលោករបស់អ្នកត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយហើយ។
ខ្ញុំបានអានវាម្តងទៀត។
តាមពិតទៅការមិនអើពើនឹងការពិពណ៌នារបស់ក្មេង
រឿងប្រលោមលោករបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
វាពិតជាកម្រណាស់សម្រាប់គាត់ដើម្បីសរសើរកូនប្រុសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់សរសើរគាត់គាត់សរសើរគាត់ដោយជឿជាក់បំផុត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទទួលអ្វីដែល
មានតម្លៃជាងពានរង្វាន់ខ្លួនឯង។
ទីបំផុតពួកគេទាំងពីរនាក់អាចនិយាយរកគ្នាម្តងទៀត។
នេះពិតជាពានរង្វាន់ដែលសក្តិសមមែន។
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឈរនៅលើឆាកដូចគ្នា។
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះមកដល់
តើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងទីតាំងតែមួយទេ?
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកនៅជ្រុងគួរសមបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងឈរនៅក្បែរអ្នក
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានពានរង្វាន់អ្នកនិពន្ធឆ្នើម។
ពួកគេទាំងពីរមានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីសម្របខ្លួនជាមួយគ្នា។
ចូរយើងអរគុណដល់លោកចូវហ្គូសុងសម្រាប់ការនិយាយរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះសូមអបអរសាទរដល់លោកចូវឈួនដែលបានទទួលពានរង្វាន់នេះ។
ទន្ទឹមនឹងនេះសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការនិយាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ជាការពិតណាស់, ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពានរង្វាន់
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ។
វាក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់និពន្ធនាយក
អ្នកអានស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំផងដែរ
... ហើយ
ដោយសារតែវាជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ
ដែលថាសៀវភៅលុចហេព្រះ
អាចចូលរួមក្នុងពានរង្វាន់ហ៊ូហ្ស៊ីលើកទី ៣០ ។
អ្នកអានរបស់ខ្ញុំ
តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ស័យខ្លួនឯងទៀត
ឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែបន្តសរសេរ។
តែពេលនេះខ្ញុំគិតថា
ដរាបណាមនុស្សមានការរំពឹងទុកពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹង
មិនឈប់សរសេរទេ!
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់
ពីព្រោះស្នាដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រជាជននឹងផ្តល់ឱកាសកាន់តែច្រើន
ដល់អ្នកនិពន្ធដទៃទៀតដែលមិនស្គាល់។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមប្រកាសថា
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមូលនិធិមួយ
ដោយប្រើសួយសារអាករ
នៃ The Jarred Bird In My Dream ។
មូលនិធិនេះនឹងត្រូវប្រើដើម្បី
រៀបចំការប្រកួតប្រជែងផ្នែកអក្សរសាស្ត្រសម្រាប់កុមារដែលរស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រ
ដើម្បីឱ្យប្រជាជនអាចមើលឃើញស្នាដៃរបស់ពួកគេ។
សូមអរគុណ។
លោកជូចាស់សូមព្យួរ។
សូមនិយាយអ្វីមួយ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
នៃការស្រឡាញ់អក្សរសាស្ត្រទាំងអស់។
ការបង្កើតអក្សរសាស្ត្រគឺជាដំណើរការគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ប្រជាជននៅទីនេះ ...
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
លោកចូវ
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាននាពេលអនាគត។
មិនអីទេផ្ទះបោះពុម្ពកាងមីង?
ខ្ញុំនឹងកត់ចំណាំអំពីរឿងនោះ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលយើងមានឱកាស។
លាហើយ។
អ្នកគួរតែឈប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្ពើមរអើម។
យើងកំពុងចាកចេញ។
លោកចូវ
សូមទស្សនា
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅពេលអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់អ្នក។
លោកជូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះពានរង្វាន់នេះ។
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះមួយភ្លែត?
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈនៅពេលក្រោយ។
លោកចូវរង់ចាំ ...
មានកៅអី។
អ្នកគឺជា ...
ជំរាបសួរលោក Liang?
អរគុណលោកឡាំង។
ឥឡូវនេះគាត់រវល់ណាស់។
-Mr ចូវ។ -Mr ចូវ។
យាយ។
មនុស្សកាន់តែច្រើន
កំពុងព្យាយាមចុះកិច្ចសន្យាសម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញរូបភាពដល់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយអំពីជំនួញថ្ងៃនេះទេ។
ចូរនិយាយអំពីវានាពេលអនាគត។
អត់ទោស។
- ម៉ាចូវ! - ម៉ាចូវ!
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អរគុណច្រើន។
សូមអញ្ជើញមកទស្សនាយើងនៅពេលដែលអ្នកមានសេរីភាព។
ល្អខ្ញុំរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ជំរាបសួរមីង។
ជូលី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ជជែកលេងល្អជាមួយកូនប្រុសយើង។
ប៉ា។
កុំមានចិត្តក្រអឺតក្រទម
ព្រោះអ្នកបានឈ្នះពានរង្វាន់ហ៊ូជី។
អ្នកនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរគួរតែនិយាយតិចជាងនេះ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់គឺជាមាសមែនទេ?
កូនប្រុសខ្ញុំ
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ជាមួយនឹងការបង្កើតមូលនិធិ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាន heard ពាក្យសរសើរពីអ្នក។
នេះពិតជាកម្រណាស់។
កុំព្យាយាមលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំគិតថា
យើងមិនដែលមានការសន្ទនាត្រឹមត្រូវពីមុនមកទេ។
អ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
យើងនៅមានដំណើរវែងឆ្ងាយទៀតមែនទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកតែងតែនិយាយថា
យើងដូចជាកូនលាដែលមានក្បាលពីរ។
យើងនឹងទាត់ធាក់គ្នានឹងជើងរបស់យើងរាល់ពេលដែលយើងឃើញគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងទេ។
អ្នកគួរតែព្យាយាមយល់ពី
អារម្មណ៍របស់យើងក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែល
បានក្លាយជាកូនប្រុស។
ចូវឈួន
អំពីឧប្បត្តិហេតុនៅវិទ្យាល័យ ...
ប៉ា
ខ្ញុំមានអាយុ ២៨ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានភ្លេចភាគច្រើន
នៅវិទ្យាល័យ។
ទោះបីខ្ញុំចាំពួកគេក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសឪពុកខ្ញុំចំពោះពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្នកដាក់វាតាមរបៀបដ៏ល្អមែនទេ?
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីគ្រួសារ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនដូចចាងយូចេងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ដូចការនិយាយអញ្ចឹងពាណិជ្ជកម្មពីរមិនដែលយល់ព្រមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិតថា
អាគុយម៉ង់របស់យើងជាការពិភាក្សា។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកគួរតែសរសេរសៀវភៅថ្មីកាន់តែឆាប់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងកាន់កាប់
កន្លែងរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងប៉ាន់ស្មានហួសសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីមុខខ្ញុំ ...
អ្នកគឺជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយជាងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ។
ប៉ា។
អ្វី?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេឬ?
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថបទដំបូងដែលខ្ញុំបានសរសេរ
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា។
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំមិនធ្វើអាក្រក់ពេកទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំវាអស់រយៈពេល ១៣ ឆ្នាំហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបាន heard វានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកគួរតែណាត់ជួបយើងដើម្បីជួបជាមួយ
ឪពុកម្តាយរបស់ជូលីនៅពេលអ្នកទំនេរ។
យើងចង់
រៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់, យល់។
ជួបជាមួយលោកហ្សូ។
លាហើយ។
ចូវឈួន
តើរង្វាន់នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ថតរូបវាសម្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សក់របស់អ្នកសើមហើយប្រអប់ជើងរបស់អ្នកទទេ។
អ្នកចង់ចាប់ផ្តាសាយដែលអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវា។
ចូវឈួន
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយរង្វាន់នេះបានមួយយប់ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
នេះជារង្វាន់ទីមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ពានរង្វាន់នេះជារបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជារបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំផងដែរមែនទេ?
ល្អខ្ញុំនឹងគេងដោយគ្មានវា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងបដិសេធអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាពានរង្វាន់នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្នកឈ្នះរង្វាន់ដែរឬទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីថតរូបវាមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាទៀត?
♫ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចជាក្មេងម្នាក់ដែលបានធ្វើខុស♫♫
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង
♫♫ពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំអ្វីៗហាក់ដូចជាគួរឱ្យស្រឡាញ់♫
am ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ចម្លែក♫
ខ្ញុំមានមួយលាននាក់ wh
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ tell
still ខ្ញុំនៅតែមានភាពស្អាតស្អំ
♫♫ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍♫
seem អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
♫ ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែក
ខ្ញុំ have ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
is ពិភពលោកគឺជិតឈានដល់ការលុបបំបាត់
♫♫មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានគេពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ
♫♫ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកចាប់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
♫ have ខ្ញុំមិនដែល មានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវណាស់♫♫
បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
អ្នកនឹងហែករូបតុក្កតានេះចោល!
I តើខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនឯងបានអ្វីខ្លះ? ♫
ល្អណាស់! អ្នកពេញដោយថាមពល។
ខ្ញុំគិតថាសាច់ដែលខ្ញុំបានចម្អិនសម្រាប់អ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
អឺហ្គូមករកខ្ញុំ។
អេហ្គូនឹងឆ្កួត!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
if ដូចជាខ្មាំងសត្រូវដែលមិនទាន់ពេញដោយគីមី♫
could យើងអាចក្លាយជាបងប្អូនស្បថ orn
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ? សុនខគឺនៅលើតុ។
បញ្ចប់វានៅពេលវាក្តៅ។
♫ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫♫
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី♫
អេហ្គូនៅទីនោះ!
have ខ្ញុំមានមួយលាននាក់♫
អេហ្គូមក!
មករកខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ?
♫ពីទេពកោសល្យដល់មនុស្សល្ងីល្ងើ♫
still ខ្ញុំនៅតែមានទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
♫♫ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍♫
ជំរាបសួរ?
តើអ្នកនឹងអាច
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ♫
យល់ពីសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកជាមួយនំក្តៅនៅលើតុ?
♫ព្រោះនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ♫
អ្នកឆ្កួត។
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
Jiang Yu Cheng ។
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់រៀបការឥឡូវនេះ។
I តើខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនឯងបានអ្វីខ្លះ? ♫
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការរៀបការផងដែរ។
នោះជាលក្ខខណ្ឌពីរដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ក្រោយមកទៀតខ្ញុំនឹងត្រូវចូលរួមជាមួយលៀងចុងឡាងនៅក្នុងសមរភូមិមួយ។
ពួកគេទាំងពីរគឺជាកត្តាចាំបាច់។
គ្មាន​បញ្ហា។
យល់ព្រម។
តើវាពិតជាដំណើរការទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាដល់ពេលដែលយើងត្រូវទាញយកសំណាញ់។
ឡាំងចុងឡាង។
ជូលី។
អរគុណលោកឡាំង។
អ្នកនៅតែញ៉ាំនៅពេលដែលអ្នកមានរាងស្វាជាងដំរី?
ទៅតុរបស់អ្នក។
Chu Li ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅឡើយទេ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកចូវឈួន
ចុះផ្សាយពីរជំពូកដំបូងនៅលើ Weibo របស់គាត់?
គាត់ថែមទាំងនិយាយទៀតថាគាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយម្នាក់។
តើអ្នកមិនបានបិទកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់ទេឬ?
អ្វី? នោះមិនអាចទេ!
ខ្ញុំនឹងកាន់ពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលលោកជូឈួន។
ប៉ុន្តែចំនួនបោះពុម្ពអប្បបរមាដែលគាត់ស្នើសុំ
គឺខ្ពស់ពេកសម្រាប់យើង។
គាត់បានស្នើសុំច្បាប់ចំនួន ៥០០.០០០ ច្បាប់។
នោះជាផលបូកធំអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំត្រូវសួរថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងសរសេរវានៅលើ Weibo ទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
៥០០.០០០ ច្បាប់?
តើអ្នកប្រាកដទេថាលោកចូវឈួនស្នើសុំដោយខ្លួនឯង?
ដោយ
ពិចារណា លើស្ថានភាពនេះ ខ្ញុំគិតថាយើងគឺជាក្រុមហ៊ុនដំបូងគេ
ដែលដឹងពីតម្លៃស្នើសុំរបស់គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាចបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះបានទេ?
វិចិត្រ។
៥០០.០០០ ច្បាប់ចម្លងបន្ទាប់មក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្នើសុំយោបល់របស់លោកយ៉ាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការស្នើសុំយោបល់ពីគាត់នៅពេលខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទមកទីនេះ?
ទូរស័ព្ទទៅចូវឈួនភ្លាមៗ។
សួស្តីលោកចូវឈួន?
លោក Liang បានយល់ស្របនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
អ្វី? មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ភ្លាមៗ។
លោកលៀង
លោកចូវឈួនមានប្រសាសន៍ថាលោកមានស្ថានភាពមួយទៀត។
គាត់មានលក្ខខណ្ឌមួយផ្សេងទៀត?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានបាត់បង់ការជឿទុកចិត្តលើរោងពុម្ពយ័នយូ
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុជាមួយយីសួយហានកាលពីឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះនៅពេលអនាគតគាត់ចង់អោយយើងសុំការអនុញ្ញាតពីគាត់
មុនពេលយើងប្រកាសអ្វីទាំងអស់
អំពីសៀវភៅរបស់គាត់។
គាត់ចង់ឱ្យយើងបញ្ចូលវានៅក្នុងកិច្ចសន្យាផងដែរ។
គាត់នៅតែស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
លោកជូឈួនកំពុងស្តាប់យើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រាកដណាស់។
សួស្តីលោកចូវឈួន? តើអ្នក hear ទេ?
លោក Liang បាន
និយាយប្រាកដ។
មិនអីទេ។
អរគុណលោកឡាំង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?