[កិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នា]
[ចាងគៀងយ៉ុងលីហីរីរី]
[កាងហាន - ណាគីមដូ - វាន់]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
"តែងតែមានភាពឆ្កួត ៗ នៅក្នុងស្នេហា" ។
ដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់មានន័យថា
ថាអ្នកកំពុងយល់ច្រឡំមនុស្សម្នាក់នោះតាមរបៀបរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
អ្នកអាចជា Fermina Daza ចំពោះនរណាម្នាក់
ហើយនោះមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
ហ្វែរណាដាហ្សា?
នាងជាវីរនារីពីសៀវភៅចាស់។
"ចំពោះគាត់នាងហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតណាស់គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់"
"ខុសពីមនុស្សធម្មតា"
"ថាគាត់មិនអាចយល់បាន"
"ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានរំខានដូចគាត់"
"ដោយការចុចកែងជើងរបស់នាងនៅលើក្រួស។ "
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់អ្នកណាម្នាក់មិនស្អាត
«ជាមួយនឹងខ្យល់ដែលបង្កឡើងដោយការស្រែកថ្ងូរពីស្បៃមុខរបស់នាង»។
"ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនខឹងនឹងចលនារបស់នាង។ "
"ការហោះហើរនៃដៃរបស់នាង"
"មាសនៃការសើចរបស់នាង"
"គាត់មិនអាចយល់បាន"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនស្រលាញ់នាង។
រកមើលនៅពេលវេលា។
យើងគួរតែទៅ។
ត្រូវហើយ។ តោះ​ទៅ។
ហ្គូសវាក្តៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកក្តៅខ្លួនទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនមានុនទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[បុរស, ស្តាប់ឡើង។ ]
ទំនប់
[នេះជារឿងរបស់មិត្តខ្ញុំ។ ]
- គឺនាង។ - វាជារឿងរបស់អ្នក។
[បេះដូងរបស់នាងចាប់ផ្តើមលោតយ៉ាងលឿន]
ទំនប់
[នាងមានដង្ហើមពិបាកដកដង្ហើម]
[បន្ទាប់មកនាងមានអារម្មណ៍ថាមានក្បាលចុះឡើងដូចជាកំពុងដើរលើពពក។ តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​? ]
ទំនប់
[ជេជិន]
[Arrhythmia? ]
ឈប់ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញជេជិន។
នេះគឺជាឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិតដើម្បីធ្វើឱ្យដាមធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
[តើនៅពេលណាដែលអ្នក ... ទេរង់ចាំ។ ]
តើមិត្តរបស់អ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះនៅពេលណា? ]
[សូ - គុង]
(ល្អនាងនៅជាមួយនរណាម្នាក់។ ]
[ ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ, ]
[ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះសំរាប់នរណាម្នាក់នោះ។ ]
ទំនប់
[ទេ! មិនអាចទេ។ ]
អ្នកបាននិយាយថាវាជាមិត្តរបស់អ្នក។ តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
[ជេជិន]
[ពីព្រោះ ... ]
ត្រឹមត្រូវ។
[មើល។ ]
[ខ្ញុំដុតកន្លែងនេះចុះនៅថ្ងៃនេះដើម្បីស្បថ ឲ្យ ស្លាប់នៅលើសមុទ្រ។ ]
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់នៅខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំចង់ស្លាប់ខ្ញុំនឹងរស់។
ហ្គូសខ្សែនោះទទួលខ្ញុំគ្រប់ពេល។
[រង់ចាំប្រហែលជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រណាំងពីព្រោះខ្ញុំបាន heard សំដីល្អ ៗ ពីសៀវភៅ។ ]
[បេះដូងរបស់ខ្ញុំតែងតែចាប់ផ្តើមរអ៊ូរទាំនៅពេលដែលខ្ញុំលឺសំលេងដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។ ]
តើនេះល្អទេ?
ប្រាកដហើយ។
ភាពល្អខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមទូរទស្សន៍ឬអ្វីមួយ?
[រង់ចាំប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍]
[ដោយសារតែសម្រស់ដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។ ]
[ខ្ញុំនឹងមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានបេះដូង]
[ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលមានចិត្តនឹងធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍។ ]
វាពិតជាដូច្នេះមែន។ ទេខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
កញ្ញាដាម។
បាទ / ចាសខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យនៃខ្សែរដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងចំណុចខ្សោយសម្រាប់បុរសក្តៅ។
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់។ ទេ
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
[ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ពួកគេមានរឿងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។ ]
Dam ចូលចិត្ត Seon-woo ហើយ Seon-woo ក៏ចូលចិត្ត Dam ដែរ។
[ភាគ ៥]
អ្វី?
សារដែលនាងបានផ្ញើមកយើងកាលពីម្សិលមិញគឺនិយាយអំពី Seon-woo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលយឺត។
ខ្ញុំនិយាយថា ១០០ ភាគរយមិនមែនគាត់ទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាវា ១០០ ភាគរយគាត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចដោយសារតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មានការគាំទ្រពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំស្គាល់គាត់គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ។
សំខាន់ជាងនេះដាមចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
នាងមិនដែលនិយាយអ្វីអំពីការចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងពេកទេ។
អាកប្បកិរិយាដែលនាងបានធ្វើបង្ហាញថានាងចូលក្នុងខ្លួនគេទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនដឹងថានាងជាអ្វីទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
ទេខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
វិធីនោះខ្ញុំអាចញ៉ាំម្ហូបចំហៀងទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ហេប្រសិនបើអ្នកមិនមានឆ័ត្រទេតើអ្នកចង់ចែករំលែកអណ្តូងរ៉ែជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំទាយថាឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំធំជាងមុន។
[ហ្គូសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ។ ]
ភាពត្រជាក់របស់នាងប្រហែលជាធ្វើអោយសីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះ ៣ អង្សារ។
ប៉ុន្តែយើងរស់នៅដើម្បីមើលថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់ទំនាក់ទំនងនេះ។ ទាំងស្រុង។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់អ្វី? - គឺអ្នកនិង Seon-woo ...
គាត់ទាំងអស់សម្រាប់ tteokbokki មួយចំនួន។
- តើអ្នកកំពុងមក? - ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
- មក។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- ការងារអស្ចារ្យ។ - ជួបគ្នានៅការប្រជុំបន្ទាប់។
សូមទោសលោកស៊ីន។
អ្នកដឹងទេ
យើងនឹងត្រូវចេញទៅសិក្សានៅទីវាលឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិភាក្សាអំពីកាលវិភាគ
ញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំពេលខ្លះ?
ពេលក្រោយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់កំណត់កាលវិភាគ
នៅពេលណាដែលពេលវេលាបន្ទាប់នឹងមកដល់។
ខ្ញុំគិតថាការរាំនៅជុំវិញគឺជាវិធីបង្ហាញសុភាពរាបសារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
- ខ្ញុំមិនសម្លឹងមើលទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកទេ។ - សុំទោស?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុខស្រួលក្នុងការបរិភោគជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
នោះពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
សួស្តី។
ភាពល្អខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
វាពិតជាដូច្នេះមែន។ ទេខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
កញ្ញាដាម។
ដាមហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ? នោះមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកថែមទាំងមិនបានធ្វើការជ្រើសរើសលើការបន្ថែម
គុយទាវ ramyeon ឬ udon ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនៅតែបារម្ភពីមិត្តម្នាក់នោះពីយប់មិញមែនទេ?
- ស្អី? - អញ្ចឹង?
តើមិត្តរបស់អ្នកសារភាពថានាងចូលចិត្តគាត់ទេ?
នាងចូលចិត្តគាត់? គ្មានផ្លូវទេ។ មិនដែល
[លោកម្ចាស់]
[ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់សាលារបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ តើខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះទេ? ]
- មែនហើយកញ្ញា Dam ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែអានសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់សាលារបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
[តើជាអ្វីទៅ? ]
ថ្លៃឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចសន្សំបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនទៅឆ្ងាយទេដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ជួបគ្នានៅសាលា។
ខ្ញុំពេញហើយ។
- ហេខ្ញុំចាកចេញហើយ។ - រង់ចាំយើង។ យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ទេខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
តើនាងប្រញាប់ទៅជួបនរណា?
រង់ចាំតើអ្នកគិតថានាងនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយសឺន - វូទេ?
ភាពល្អសូមបញ្ឈប់រឿងនោះជាមួយសឺន - វូ។
ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានរឿងសម្រាប់គាត់។
ចាំខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងឈរហើយ។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមទៅ។ ខ្ញុំនឹងចូលរៀនថ្នាក់ TOEIC របស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ? តើអ្នកចង់ជិះទេ? ខ្ញុំបើកឡានថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានយកឡានបងប្រុសរបស់អ្នកម្តងទៀត? អ្នកមិនទាន់បានដកវាចេញទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? វានៅតែដំណើរការល្អ។
ហើយវាមិនមែនជាឡានរបស់បងប្អូនខ្ញុំទៀតទេ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់បានអោយវាមកខ្ញុំ។
ទេគាត់មិនបាន ឲ្យ វាដល់អ្នកទេ។ គាត់បានបោះវាទៅអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនត្រឹមតែច្រណែនទេ
ថាខ្ញុំជាម្ចាស់ឡានឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការទាត់ល្អ។
ភាពល្អនាងច្រណែនទាំងស្រុង។ ភាពល្អ។
នាំខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារស៊ីឡា។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរស់នៅក្នុងបន្ទប់ឈុតនៅទីនោះទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ ចុះ​ពី។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថា Shin Woo-yeo អ្នកអស្ចារ្យបានមកយកនាង។
ទំនប់ហាក់ដូចជាអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀតឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែការខកចិត្តយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱវាទនោះពីបេះដូងខ្ញុំ។
យើងមិនដែលបញ្ចប់ដោយរីករាយនៅពេលណាដែលយើងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំអោយអារម្មណ៍តូចតាចទាំងនោះបំផ្លាញជីវិតការងារអ្នកឡើយ។
តើអ្នកសំរេចចិត្តមិនអើពើនឹងរឿងនោះទេ?
មិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំព្រងើយកន្តើយនឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍សម្រាប់នាងដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
តើអ្នកប្រាកដថានាងមិនខុសគ្នាទេ
មិនខុសពីមនុស្សធុញទ្រាន់ផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានជួបទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនដឹងខ្លួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីនាងដោយគ្មានហេតុផល
វាហាក់ដូចជាប្លែកជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យជាងជាមួយលេសវែងទាំងនោះ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយចុះ។
ហេតុអ្វី? តោះប្រាប់នាងថាយើងស្គាល់គ្នាហើយ។
ឧបមាថាយើងបានជួបនៅកន្លែងផ្សេងទៀត
អ្នកដឹងទេពេលកំពុងលេងរឺអ្វីមួយ។
- ឈប់និយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ។
វាធំជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្នុងឡានបែបនេះទេពីមុនមក។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះមែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងធំទេដែលអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោលក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងជាដៃគូ
អញ្ចឹងបាទខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះទៅផ្ទះបាន។
លោតចូលហូ - ព្រះអាទិត្យ។
ទេខ្ញុំ ...
វូយូអ្នកបក។ តើអ្នកហ៊ានប្រើវេទមន្តរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ជូនភ្លាមៗដើម្បីមកយកខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងដើរកាត់
និង
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំតាំងពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបាននិយាយវាហើយសម្រេចចិត្តវិលត្រឡប់ទៅវិញ
របៀបដែលរឿងពីមុន។
តាមពិត
ខ្ញុំមានការភាន់ច្រលំបន្តិចបន្តួចចំពោះរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ការភាន់ច្រលំ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
វាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់រួចហើយដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់គិតពីវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ទន្លេហាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រឡាញ់វា?
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយនៅតាមដងទន្លេនោះអ្វីៗនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទ្វេដង។
ជាពិសេសដូច្នេះជាមួយ ramyeon អ្នកធ្វើនៅហាងងាយស្រួល។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពិតជា។
ខណៈពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទតើអ្នកចង់បញ្ឈប់ដោយទន្លេ?
- អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ? - ខ្ញុំនៅកន្លែងតេតតូកគី ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
តោះទៅទន្លេ។
នេះមិនមែនជាឡានរបស់ខ្ញុំទេ។ វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នក។ តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលទេ?
- ស្អី? - អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំឬមើលមកខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកហាក់ដូចជាបានចុះសម្រុងជាមួយ Dam ទាំងអស់។
ដាមនិងខ្ញុំជាមនុស្សពូកែជាងគេ។
ពិតឬ?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
នាងជាក្មេងពូកែម្នាក់។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សនិយាយថា "ចូលចិត្តទាក់ទាញ"?
- ខ្ញុំមិន។ - ស្អី?
នាងនៅជិតខ្ញុំដោយហេតុផល។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនិងរីករាយជាមួយនាង។
នោះមានន័យថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនិងមិនរីករាយនៅជុំវិញខ្ញុំ។
អ្វី? ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកយល់ច្រឡំទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
នេះជារឿងខូចចិត្តខ្លាំងណាស់មានតែដាមហើយខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហារបួសព្រះនាង។
- របួសនាគរាជ? - ចាស។
នៅវិទ្យាល័យខ្ញុំបានណាត់ជួបក្មេងស្រីចំណាស់ម្នាក់នេះដែលមើលទៅដូចជាទេពធីតា
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាមនុស្សសម្លុត។
នាងស្នើសុំប្រាក់ ៥ ម៉ឺនវ៉ុនដើម្បីសន្សំសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់យើង,
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលចេញទៅក្រៅម្តងណាឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថានាងបានច្របាច់ខ្ញុំចេញបន្ទាប់ពីបីខែ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងរឿងនេះខ្ញុំបានព្យាយាមបែកបាក់ជាមួយនាង
ប៉ុន្តែនាងបានព្យាយាមដុតខ្ញុំដោយបារី។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែរំលឹកអ្នកពីការជក់បារី?
ត្រូវហើយ។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
វាមានន័យថាអ្នកដូចជាព្រះនាង។
វាជាការសរសើរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឱ្យមានផាសុកភាពជាងមុន។
ខ្ញុំក្លាយជាដៃគូជាមួយទេពធីតាដូចអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនះភាពតប់ប្រមល់របស់ខ្ញុំហើយដើរទៅមុខ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចដើរទៅមុខបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយឡាននេះ?
វាល្អ។
[ជេជិន]
[ទំនប់អ្នកត្រូវតែចំណាយពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាពជាមួយនរណាម្នាក់ពិសេស]
[ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសដែលបានផ្ញើសារមកអ្នក។ ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ ]
ទំនប់
[តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ? ]
[ខ្ញុំបានទម្លាក់យិនទៅហើយបន្ទាប់មករថយន្តក៏រលុបទៅ។ ]
[ដូច្នេះឡានរបស់ខ្ញុំកំពុងកន្ត្រាក់។ ]
[មុខរបស់ហ៊ីយ - ព្រះអាទិត្យគឺស្លេកដូច Goryeo celadon]
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចំណាយពេលខ្លះពីសាលា។ ]
ភាពល្អអ្វីដែលក្មេងល្ងង់។
វាជាជេជិន។
គាត់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Hye-sun អំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ដូច្នេះគាត់ចង់ឈប់សម្រាកជំនួសឱ្យការប្រឈមមុខនឹងនាង។
គាត់អាចនៅស្ងៀមហើយដោះស្រាយវា។
គាត់ភ័យខ្លាំងនៅជុំវិញស្រីស្អាត។
ត្រូវទេអ្នកបានឃើញ Hye-sun នៅរោងភាពយន្តមែនទេ?
បុរសនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំសុទ្ធតែឆ្កួតអំពីថាតើនាងស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើនាងមើលទៅស្អាតចំពោះអ្នកដែរឬទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ អ្នកស្អាតជាង។
ខ្ញុំ​គឺ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំជាប្រភេទគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុន្តែមិនស្អាតដូចនាងទេ។
- អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។ - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរជាងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អញ្ចឹងមែនរឺ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[ជេជិន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប? ]
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើកម្មវិធីផ្ញើសារ?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាត្រូវប្រើវាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ។
ខ្ញុំចាប់បានសាររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ពីព្រោះមនុស្សភាគច្រើនប្រើកម្មវិធីផ្ញើសារដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលពិនិត្យមើលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាំបានដើម្បីពិនិត្យមើលសារអត្ថបទ។
- ស្តាប់ទៅមិនអីទេ។ - សុំទោស?
វាហាក់ដូចជាគំនិតល្អក្នុងការរៀនប្រើបច្ចេកវិទ្យាស្របតាមយុគសម័យនេះ។
តើអ្នកប្រើកម្មវិធីផ្ញើសារនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វា ... ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
រួចរាល់អស់ហើយ។ យកនេះ។
- ត្រឹមត្រូវរូបថតប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។ - រូបថតប្រវត្តិរូប?
រូបភាពសម្រាប់ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានរូបថតទេ។
អ្នកមិនមានរូបថតទេ?
[ជ្រើសរើសពីអាល់ប៊ុម]
[គ្មានរូបថតឬវីដេអូ។ ]
លោកម្ចាស់តើអ្នកមិនមានរូបថតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការយកណាមួយទេ។
បន្ទាប់មកតើពេលណាដែលអ្នកបានថតរូបចុងក្រោយ?
ត្រលប់ទៅរជ្ជកាលរបស់ជុងជូនៅចូសុនខ្ញុំធ្លាប់បានបន្សល់ទុកនូវរូបបញ្ឈរមួយ។
បញ្ឈរមួយ?
នេះមិនល្អទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំថតរូបខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថតរូបដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក
ដូច្នេះឈរនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកអាចញញឹមបន្តិចបានទេ?
ទេដូចនេះ។
បន្តិចទៀត។
[តើអ្នកប្រាកដទេថានាងមិនខុសពីទំនាក់ទំនងរិលដទៃទៀត? ]
បាទ / ចាស។ ]
(នេះមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។ ]
[ដូចដែលធ្លាប់មាន]
[នេះគឺជាទំនាក់ទំនងដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយមួយផ្សេងទៀតដែលនឹងនៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈខ្លី។ ]
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំនឹងយកមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរកញ្ញា Dam ។
[វាមិនពិសេសទេ។ ]
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវទៅផ្ទះទេ?
ថ្ងៃលិច។
គឺដោយសារតែថ្ងៃលិច។
នាងនៅជាមួយអ្នកណា?
តើបុរសប្រភេទណាដែល Dam ចូលចិត្ត?
ល្អនាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តបុរសដែលមានមុខមាត់ស្អាតផងដែរ
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកលក្ខណៈហាក់ដូចជាសំខាន់បំផុត។
សរុបសេចក្ដីមក
ប្រភេទល្អ។
សឺន - វូ!
សឺន - វូតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឹមតែ ៥០,០០០ វ៉ុនទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងស្រីល្អម្នាក់ដែលធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។ ជូ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយវាទេ?
- លេខ - បន្ទាប់មកចាញ់។
អ្នកតូចអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាបងស្រីល្អ។
លុះត្រាតែអ្នកឱ្យខ្ញុំ ៥ ម៉ឺនវ៉ុន។
ហេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
តើបុរសស្រស់ស្អាតមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសម្នាក់ដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អជាក់ស្តែង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមនុស្សនិយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ក្នុងករណីរបស់អ្នក
- អ្នកនឹងត្រូវកើតជាថ្មី។ - ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
- ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ - តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកលេងម្នាក់។
អ្វី?
- ខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកលេងមែនទេ? - ចាស។
តើជីវិតមិនមែនជាកីឡាករដែលជាអត្តសញ្ញាណស្នូលរបស់អ្នកទេឬ?
រង់ចាំអ្នកលេងស្នូលចង្វាក់ភ្លេងអស្ចារ្យ។
♫ជីវិតក្នុងនាមជាអ្នកលេងគឺជាអត្តសញ្ញាណស្នូលរបស់អ្នក♫
អ្នកមិនអាចទាញវាមកលើខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនឱ្យខ្ញុំ ៥០,០០០ វ៉ុនទេ។ កុំហៅខ្លួនអ្នកថាជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
តុក្កតាតូចនោះ។
ត្រូវហើយគាត់ត្រូវប្រើវាញឹកញាប់ជាងមុនដើម្បីស៊ាំនឹងវា។
លោកម្ចាស់បានបរិភោគហើយឬនៅ? ]
[កញ្ញាដាម]
[កុំរំលងអាហាររបស់អ្នកសម្រាប់កាហ្វេខ្លះហើយញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ឆ្ងាញ់! ]
[កញ្ញាដាមខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកដែរ។ ]
[កញ្ញាដាម]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមរាងទាំងនេះនៅខាងចុងប្រយោគរបស់អ្នក? ]
[លោកម្ចាស់]
ហ្គូសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងផ្ញើរសារដូនតា។
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្មានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីចាប់យកទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាពេលអ្នកផ្សេងប៉ះអ្នក។
យើងត្រូវបន្តកាលបរិច្ឆេទពីរទៀត។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបាននៅពេលណា? - ពេលណាល្អ។
- តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាទេ? - កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
អូ!
បាទសួស្តី។
- សួស្តី។ - ហេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងឈប់សម្រាកមែនទេ? តើអ្នកបានដាក់សំណើរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។ - ត្រូវ។
ខ្ញុំបានបង់លុយដែកអេតចាយបន្ទាប់ពីរើសអេតចាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Hye-sun ថាខ្ញុំនឹងទិញអាហារជាមួយនាងដូច្នេះយើងត្រជាក់ហើយ។
អូត្រូវហើយ។ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Seon-woo បានចូលទៅក្នុងទំនប់,
ប៉ុន្តែដាមនៅតែបន្តរុញច្រានគាត់ដូចជាបាល់លោត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Seon-woo បោះបង់នាង?
- បានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែន Seon-woo ទេ។ - បាទវាគឺជាគាត់!
ចូរសុំឱ្យពួកគេចាប់យកភេសជ្ជៈបន្ទាប់មកយើងអាចជួយពួកគេឱ្យរួមគ្នា។
"ប្រសិនបើអ្នកផឹកវាវាមានន័យថាអ្នកទាំងពីរនឹងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នា" ។
តោះនិយាយរឿងបែបនេះហើយជួយពួកគេឱ្យរួមគ្នា។
តោះកុំធ្វើរឿងអីហើយនៅបន្តអីទៀត?
ហេតុអ្វីយើងគួរនៅស្ងៀម? តោះហៅ Seon-woo ជាមុនសិន។
ហេឈប់!
មានបុរសម្នាក់ទៀតដែលនាងចូលចិត្ត។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
អ្នកបានឃើញអ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្គាល់គ្នាទេ។ មុខរបស់នាងគឺ ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាបុរសដែលនាងបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយជាមួយអ្នក?
ត្រូវហើយកាលពីសប្តាហ៍មុននាងមានការព្រួយបារម្ភ
អ្វីៗហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយជាមួយមនុស្សនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនបាន heard អ្វីទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផល។
ទោះយ៉ាងណាយើងគួររង់ចាំរហូតដល់នាងប្រាប់យើង។
កុំធ្វើដូចអ្នកដឹងអ្វីមួយ។ យល់ព្រម? នឹង​អ្នក?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ហេចាជេជិន។ ចង់បានខ្លះទេ? - ទេ។
- តើមានអ្វីជាមួយនឹងការឆ្លើយតបត្រជាក់នេះ? - ចុះវាវិញ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកមើលទៅគួរឱ្យរំខានណាស់។
ឈប់គរវាហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមួយទេឬ?
អ្វី?
ខ្ញុំខកចិត្តបន្តិច។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីសង្សារខ្ញុំអតីតមុននោះម្នាក់ពីមុន ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការចែករំលែកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
លាហើយ។
ហេចាជេជិន។
ស្អីហ្នឹង?
- មានអ្វីជាមួយគាត់? - ស្អី?
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីនោះទេ។ តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើវាជារបៀបដែលខ្ញុំបានរំលាយរបៀបរស់នៅរបស់គាត់
នៅពេលដែលគាត់បានបោះចោលបន្ទាប់ពីជិនអាបោះចោលគាត់?
ឬរបៀបដែលខ្ញុំដកសក់របស់គាត់កាលពីឆ្នាំមុន
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបោះចោល?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
[ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យទទួលបានស្រមោចដូច្នេះ។ ]
[សូសូគុងៈហេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើឱ្យស្រមោចបែបនេះ។ ]
[អ្វីក៏ដោយខ្ញុំខកចិត្ត។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? ]
សួស្តី។
ស្អីហ្នឹង?
[សាលបង្រៀន]
ហេចាជេជិន។ តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ ...
ហេចាជេជិន!
តើយើងអាចនិយាយបានទេ ...
[ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ? ]
[អ្វី? ]
[ជេជិន]
"អ្វី"?
ដុសខាត់វា។
ទំនប់
- ជំរាបសួរ? [- ជំរាបសួរជើងខ្ញុំ។ ]
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកនឹងហិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
សូមឱ្យខ្ញុំមានពេលខ្លះដើម្បីឱ្យវង្វេងស្មារតី។
តើអ្នកកំពុងព្រាងហើយឬនៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពេលវេលាខ្លះ?
តើអ្នកខកចិត្តអ្វីខ្លះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
អ្នក!
ហ្គូស!
អ្នកលេងសើច! អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេកញ្ញាដាម?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ នោះច្បាស់ជាខ្លាំងហើយ។
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
អញ្ចឹងជេជិនខឹងនឹងខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ខ្ញុំចង់និយាយប៉ុន្តែគាត់ចៀសវាងខ្ញុំ។
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំហើយព្យួរខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅជិតហើយ។
នោះត្រូវតែជាការដាច់ចិត្ត។
ត្រូវហើយ។ ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបគាត់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានប្អូនប្រុសពីរនាក់។
យើងជិតស្និទ្ធដូចបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់នឹងដើរជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
សុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
ទៅនិយាយកំប្លែងខ្លះដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់?
ទេខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
បន្ទាប់មកអំពីល្បែងបាញ់ព្រួញដែលយើងលេង ...
ខ្ញុំ​ល្អ។
តើអ្នកចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈទេ?
ភេសជ្ជៈ?
មនុស្សហាក់ដូចជាផឹកស្រាដើម្បីបំភ្លេចបញ្ហារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនសន្មត់ថាផឹកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកវានឹងរំលោភកិច្ចសន្យា។
អ្នកមិនបានផឹករហូតដល់ឥឡូវ,
ហើយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
តោះ​ទៅ។
កញ្ញាដាម "អាណាថលសឺរ" និយាយ
មួយត្រូវតែបញ្ឈប់ការផឹកខណៈពេលដែលមួយមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែដាក់កម្រិតមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមផឹក។
តើអ្នកអាចផឹកស្រាប៉ុន្មាន?
ស្រា soju ចំនួន ៧ ដប។
ប្រាំពីរ ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ជាទិញតែមួយដប?
ពីរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើយើងនឹងផឹកទោះយ៉ាងណា
យើងគួរតែផឹករហូតទាល់តែយើងមានអារម្មណ៍ល្អដូចពាក្យ The Analects ។
គ្រាន់តែ soju កន្លះដប
ស្ទើរតែនឹងប៉ះសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផឹកមួយរយៈទេដូច្នេះ ...
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំស្គាល់ថ្លើមរបស់ខ្ញុំ។
មួយ soju មួយដបមិនអាចធ្វើឱ្យវាស្រវឹង។
ម៉ាអេមខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញឆ្អឹងជំនីពីរដបនិងឆ្អឹងខ្ចីចៀន។
យល់ព្រម។
[iQIYI Ver] tvN E05 'បន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំគឺហ្គូមីហូ' - រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការរង
លើកទឹកចិត្ត។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលទីបំផុតមានភេសជ្ជៈខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចផឹកបានរយៈពេលមួយឆ្នាំទេ។
កញ្ញាដាម។
អ្នកនឹងមិនធ្វើពុតជាធ្លាក់ចុះនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ផឹកនោះទេ?
នោះជាព័ត៌មានល្អណាស់។
ស្រាគឺល្អបំផុត។
លោកម្ចាស់តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចបង្កើតជាមួយជេជិនបានទេ?
លើកទឹកចិត្ត។
តាមពិតអ្វីក៏ដោយ។
តើគាត់ចង់អោយខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចផឹកស្រា soju ចំនួន ៧ ដប។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំចង់បញ្ជាពងចំហុយខ្លះ។
Gosh, វាក្តៅ,
ប៉ុន្តែវាហ៊ានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាលោកញញឹម?
ល្អមើលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
មួយភ្លែតអ្នកសប្បាយចិត្តអ្នកបន្ទាប់ទៀតអ្នកតូចចិត្ត។
មួយភ្លែតអ្នកសើច
បន្ទាប់, អ្នក frown ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
កញ្ញាដាម។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាយូរមកហើយ។
ពេលអ្នករស់នៅរយៈពេលយូរបែបនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ថាគ្រាន់តែជារដូវកាលមួយដែលទីបំផុតនឹងកន្លងផុតទៅ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ថាគ្មានន័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាអ្នកពិតចំពោះខ្លួនឯងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីពិពណ៌នាអារម្មណ៍នេះទេ។
វាទន់
និងក្តៅ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចលេបវាបានដែរ
ឬស្តោះវាចេញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ត្រូវ។ យើងផឹកស៊ីនៅតាមតូបតាមផ្លូវ
និងបាននិយាយអំពីរឿងជាច្រើន។
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់។
របៀប ...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាមួយរយៈទេ។
យើងអាចនិយាយបានមួយភ្លែត?
ទេសូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ក្រោយមកនៅពេលល្ងាច។ ជាការពិតថ្ងៃស្អែក។ ឬពីរបីខែក្រោយមក។
វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនជាងដប់នាទីទេ។
បន្ទាប់ពីបាន what នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតជាច្រើន។
អូ!
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបាននាំយកទៅឆ្ងាយដោយអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ទោះយ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំបានស្គាល់វាខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេពិចារណាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវា
ហើយខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយ។
អ្វី?
ស៊ុតចំហុយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តស៊ុតចំហុយខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវានៅពេលយើងទិញគ្រឿងទេសឬញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់។
វាទន់
និងក្តៅ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចលេបវាបានដែរ
ឬស្តោះវាចេញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
- មានមុខអ្វី? - អូ។ មិន​អី​ទេ។
ផងដែរខ្ញុំរីករាយដែលគាត់មិនបានទទួលវា។
[វប្បធម៌សាខាសុខភាព]
សូមមើល។ សូមអរគុណ។
Seon-woo សូមមើល។
មនុស្សកាន់តែដឹងអំពីវាកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកមិនដែលបាន about ពីទំនប់ទេឬ?
បាន what អ្វី?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យដាមរីករាលដាលពាក្យ។
ជាពិសេសខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងប្រាប់អ្នកអំពីវា។
[វប្បធម៌សាខាសុខភាព]
តើនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
តើនាងចាប់អារម្មណ៍អ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
រង់ចាំសិន - សុន។
តើអ្នកបានសុំទោសចំពោះដាមដែលបានផ្តល់យោបល់លើរូបរាងរបស់នាងទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ឈប់ឆ្ងល់ពីរឿងដែលគ្មានប្រយោជន៍ហើយធ្វើការសុំទោសត្រឹមត្រូវ។
- កុំភក់ទឹកនៅទីនេះ។ - ស្អី?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ about អំពីពាក្យចចាមអារាមដែលថាចាងតាជិននិងអ្នកទេ
តើមានតែមនុស្សទេដែលត្រូវចៀសវាង?
តោះភ្នាល់ហើយមើលថាតើនាងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកអញ្ចឹង។
- តោះភ្នាល់អោយ ១០០,០០០ វ៉ុន។ - យល់ព្រម។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ឆាប់​ឡើង។ - ដុសខាត់វា។
[ពិព័រណ៍ការងារនៅសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
- សូមបញ្ឈប់វា។ - បញ្ឈប់អ្វី?
- សូមបញ្ឈប់ការភ្នាល់។ - យល់ព្រម។
អ្វី? តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនាងហើយរឺនៅ?
បុរសនាងគឺជាក្មេងស្រីដែលងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានចាញ់ការភ្នាល់ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់វានៅទីនេះ។
[សុន - វូ]
អ្នកនិយាយថាអ្នកអាចជួបគ្នាគ្រប់ពេល។ ]
[តោះជួបគ្នានៅចុងសប្តាហ៍ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។ ]
ខ្ញុំមានបញ្ហាធំជាងនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំកំពុងបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគួរតែយកថ្មម៉ាបចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយចេញពីផ្ទះនេះទៅ។ នោះជាវិធីតែមួយគត់។
របាយការណ៍វឌ្ឍនភាពមួយ?
ត្រូវហើយ។ នៅថ្ងៃសុក្រថ្ងៃនេះ
ហើយវាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយអំពីថ្មម៉ាប។
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានរំខានដោយអ្វីផ្សេងទៀត ...
តាមការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវបានរំខានដោយការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្វល់អំពីថ្មម៉ាបច្រើនទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្វីៗវិលត្រឡប់មករកភាពដើមវិញ។
អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
អ្វី?
តើវាជាថ្មម៉ាបដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
លោក។
អ្នកមិនទាន់រកឃើញវិធីដើម្បីយកថ្មម៉ាបនេះនៅឡើយទេ?
សូម្បីតែតម្រុយមួយក៏ដោយមែនទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
[ វា​ជា​ការ​កុហក។ ]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
[ខ្ញុំនិយាយកុហកម្តងទៀត។ ]
[ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អ]
[អំពីការមិនប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។ ]
[ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាមនុស្សបែបនោះទេ។ ]
[មិនសូម្បីតែម្តង។ ]
[ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។ ]
[ខ្ញុំទើបតែមានការព្រួយបារម្ភព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្ត។ ]
[កញ្ញាដាម]
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់សម្ពាធដល់អ្នកទេ។ ]
[វាមិនមានអ្វីពិសេសទេ។ ]
[ខ្សែប៉ូលីសមិនត្រូវឆ្លងកាត់]
[ឧក្រិដ្ឋកម្មអមនុស្សនិងឃោរឃៅ]
["មនុស្សឃាតជាមួយនឹងការបដិសេធសាជីវកម្ម Corpse កើតឡើងម្តងទៀត"]
[ត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។ ]
[ពិចារណាពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានប្រព្រឹត្តនៅកណ្តាលទីប្រជុំជន។ ]
[ពោះរបស់សពត្រូវបានគេធ្វើបាបយ៉ាងសាហាវ]
[ហើយគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មណាមួយត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន]
[ផ្នែកដែលរំលោភបំពាននៃ Corpse និងក្រសួងមហាផ្ទៃមានអត្តសញ្ញាណ]
[ដោយស៊ីស៊ីធីវីស៊ីអេសខេមឬសឺឌីស]
[ប៉ូលីសបានប្រកាសថាពួកគេនឹងអនុវត្តការស៊ើបអង្កេត]
[ផ្អែកលើការសន្មតថាវាជាឃាតកសៀរៀល។ ]
[អ្នកស្លាប់ ... ]
តើនេះអាចជា ...
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
មានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីវា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាហាក់ដូចជាមិនធ្វើវាដោយមនុស្សទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការស្រាវជ្រាវលើវា? ]
- អ្នកណាដឹងថាវាទាក់ទងនឹងយើង ... - អ្នកមានបញ្ហាច្រើន,
ប៉ុន្តែបញ្ហាធំបំផុតរបស់អ្នកគឺអ្នកភ្ជាប់ច្រមុះរបស់អ្នកទៅនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
[លោក។ ]
អ្នកមិនទាន់រកឃើញវិធីដើម្បីយកថ្មម៉ាបនេះនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ? ]
ទំនប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើនេះដោយសារតែជេជិន?
ទំនប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាដោយសារតែខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក?
ល្អ ...
តាមពិតថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកចូលក្នុងឡានរបស់នរណាម្នាក់។
- ស្អី? - ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ជេជិនអំពីរឿងនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាមិត្តរបស់អ្នកប៉ុន្តែយើងស្គាល់អ្នក។
អ្នកច្បាស់ជានិយាយអំពីខ្លួនអ្នកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះទេហើយធ្វើឱ្យមានអាថ៌កំបាំងបន្ថែមទៀតពីយើង។
ហើយ Jae-jin ហាក់ដូចជាតូចចិត្តអំពីវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
និយាយអញ្ចឹងបុរសដែលអ្នកនៅជាមួយថ្ងៃនោះ…
គាត់ជាបុរសដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនមែនទេ?
បុរសដែលអ្នកខ្លាចកំពុងចៀសវាងអ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរទេប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនគួរ?
ខ្ញុំមិនចេះពន្យល់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
ដោយសារអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ថាតើគាត់ជាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញ
ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់
មិនចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។ វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
[ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវាខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបកំណត់ទំនាក់ទំនងនេះទេ។ ]
[គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់នោះទេ។ ]
[ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានឃើញដែរ។ ]
[ ខ្ញុំ​ប្រហែលជា ]
[សំណាងអាក្រក់មួយចំនួនដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។ ]
[សាកលវិទ្យាល័យ Seogwa, ប្រវត្តិ, លីដាម]
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
តើ Seon-woo ពិតជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 100,000 វ៉ុនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរកបាន ១០០,០០០ វ៉ុនអរគុណដល់លីដ។ វា​អស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំមានការខកចិត្តចំពោះ Seon-woo ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ពិតជាអាចធ្វើឱ្យទំនប់ធ្លាក់សម្រាប់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់នឹងបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ផ្តើមភ្នាល់?
សូម្បីតែសឺន - វ៉ូក៏លះបង់និងបង់ ១០០.០០០ វ៉ុនដែរ។
វាមានន័យថាលីដាមមានស្តង់ដារខ្ពស់។
- តោះ​ទៅ។ - ហ្គូស។ បទដ្ឋានរបស់នាងខ្ពស់ពេក។
[ពិព័រណ៍ការងារនៅសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
ឆាប់​ឡើង។
ហេចាជេជិន។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ផ្សំជាមួយដាម។
តើអ្នកបានឃើញហ្គី Seon-woo ទេ?
គាត់នៅទីនោះ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបានធ្វើការភ្នាល់នៅលើទំនប់ទេ?
ឆ្លើយខ្ញុំអ្នកតាក់ស៊ី។
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំជាមុន។
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានតម្លៃ ១០០,០០០ វ៉ុន?
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។ ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ធ្វើវា។
កុំប្រាប់លោក Dam អំពីវា។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង...
អ្នកមិនទាំងនិយាយជាមួយដាមទៀតផង។
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយវាសូមចេញពីភ្នែករបស់នាង។ វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
ហេ។ នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាអ្នកជាឪពុកម្តាយឬមិត្តប្រុសរបស់នាង។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។ អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់?
- ជេជិន! - បំបែកវាឡើង!
- ហេហេ។ - បញ្ឈប់​វា។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ធ្វើឱ្យមាត់ប្រុសៗរបស់អ្នកបិទ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងល្ងីល្ងើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត?
ដុសខាត់វា។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ទំនប់រង់ចាំ។
ទំនប់។
តើយើងអាចនិយាយបានមួយវិនាទីទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសសម្រាប់អ្វីមួយ។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
មិនថាមួយនាទីឬពីរនាទីអ្នកមិនចាំបាច់លឺវាទេ។
- តោះទៅ។ - តោះមើលអ្វីដែលគាត់ត្រូវនិយាយ។
យល់ព្រម។ តទៅទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់លុយអ្នក។
[ខ្ញុំគួរតែនិយាយអ្វីមួយ។ ]
[ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីអ្នកទេនៅពេលនោះ]
[ហើយក៏មិនមែនអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកដែរ។ ]
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំវិនិច្ឆ័យអ្នក
តាមពាក្យចចាមអារាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍បែបនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
[នេះជាដំណឹងបន្ទាប់។ ]
[ប៉ូលីសបានធ្វើកោសល្យវិច័យលើស្ត្រីអាយុ ២០ ឆ្នាំរបស់នាង]
[ត្រូវគេសម្លាប់យ៉ាងសាហាវនៅកណ្តាលទីប្រជុំជន]
ហើយបានប្រកាសថាបុព្វហេតុនៃការស្លាប់គឺជាការខូចខាតសរីរាង្គ។
[និងការហូរឈាមខ្លាំង]
[បណ្តាលមកពីការចាក់នៅលើពោះ]
[ពួកគេបានសន្និដ្ឋានថាជនរងគ្រោះត្រូវបានគេចាក់សម្លាប់នៅរស់]
[និងផ្អែកលើរូបរាងនៃការកាត់នៅលើពោះ]
(វាត្រូវបានសន្មតថានាងមិនត្រូវបានវាយប្រហារដោយអាវុធទេប៉ុន្តែត្រូវបានខាំ។ ]
[កម្រិតសំឡេង]
(ដែលធ្វើអោយរឿងនេះកាន់តែអាថ៌កំបាំង។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការស្រាវជ្រាវលើវា?
អ្នកណាដឹងថាវាទាក់ទងនឹងយើង ...
នឹកដាម?
- អត់ទោស។ - ចាស?
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងរកកន្លែងនេះ។
វាគួរតែស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនោះ។
សូមអរគុណ។
ហ្គី Seon-woo ដែលជាអ្នកបោកប្រាស់។
វាហាមឃាត់ខ្ញុំថាខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានគេទាក់ទាញគាត់។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្លើយការហៅរបស់គាត់ម្តងទៀតទេ។
នោះអាក្រក់បន្តិច។
ខ្ញុំចង់ទាត់គាត់នៅគូទឆោតល្ងង់នោះ។
តើមានការប្រឡងសម្រាប់ការដាក់បណ្តាសាទេ? ប្រសិនបើមានអ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីមុខវែង?
អ្នកមិនបានប៉ះត្រីចក្រយានទេ។ វាមិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកនៅតែតូចចិត្តឬ? តើខ្ញុំគួរទៅផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកណ្តាប់ដៃមួយ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានធ្វើយូដូនៅវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបោះអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើឱ្យ Dam តូចចិត្ត។
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកយើងទាំងបីនាក់មិនបានដើរលេងជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកមិនផឹកជាមួយយើងទៀតទេ។ អ្នកតែងតែប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
ដែលខ្ញុំតូចចិត្តគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បារម្ភរឿងអាក្រក់ដែរ
ប្រហែលជាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
គ្មានអ្វីដែលអាក្រក់បានកើតឡើងទេ។
ឃើញទេ? អ្នកកំពុងចៀសវាងម្តងទៀត។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិពិតធ្វើ។
អ្នកកំពុងឆេវឆាវ។
- គ្រាន់តែញ៉ាំគីមឈី។ - ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាមើលទៅហ៊ានណាស់។
ញ៉។
[វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។ ]
[ជេជីននិងខ្ញុំបានបង្កើតឡើង]
[ហើយខ្ញុំមិនអាក់អន់ចិត្តទេ]
[ពីព្រោះខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីពីសេអូវ៉ូទេ។ ]
[ព្រោះគាត់គិតថាខ្ញុំមានតម្លៃត្រឹមតែ ១០០,០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ]
(មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំពិតជាមានតម្លៃច្រើននោះទេ។ ]
[ថាលោកហ្គូមីហូអាចគិតពីខ្ញុំ]
(ដូចជាគ្មាននរណាក្រៅពីអ្នកដែលបានធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់]
[ឬគ្រាន់តែសំណាងអាក្រក់មួយចំនួនដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់ ... ]
(ដើម្បីខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់)
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។ ]
[កញ្ញាដាម]
[កញ្ញាដាមនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកប្រសិនបើវាយឺត។ ]
កញ្ញាដាម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោក។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះដូចនេះតាំងពីម៉ោង ១០ យប់។
តាមបច្ចេកទេសខ្ញុំមិនបានបំបែកបម្រាមគោចរទេ។
តើបញ្ហានោះឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនបារម្ភខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
មិនចង់ទៅផ្ទះដូចនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មាន soju ខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេពីព្រោះខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ត្រីចក្រយានសាច់គោពិតជាល្អណាស់ជាមួយ soju ។
មានរឿងអីកើតឡើងកញ្ញាដាម?
លោក។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំហាក់ដូចជាពិតចំពោះខ្លួនឯងរាល់ពេល
ហើយអ្នកចូលចិត្តភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
អ្នកបានជួបមនុស្សជាច្រើន
ហើយបានឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ជាច្រើនដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្វីពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំផ្ទុយពីការត្រជាក់។
យើងសន្មតថាគ្រាន់តែជាមនុស្សពីរនាក់ដែលរស់នៅជាមួយគ្នាតាមកិច្ចសន្យា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរក្សាជីវិតឯកជននិងសាធារណៈរបស់ខ្ញុំដាច់ដោយឡែកពីគ្នាបានទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនត្រជាក់ដូចអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
មិនថាអ្នកគិតពីខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគឺជាអ្នក
ពិសេសនិងសំខាន់សំរាប់ខ្ញុំ។
ពិសេសណាស់ដែលខ្ញុំអាចលះបង់បាន
ត្រីខសាច់គោនិង soju ។
[ភាពមិនស្មោះត្រង់មិនអាចផ្តួលភាពស្មោះត្រង់បានទេ។ ]
[មិនដែលទេ។ ]
ខ្ញុំផងដែរ។
កញ្ញា Dam, អ្នកគឺជាអ្នក
ពិសេសសំរាប់ខ្ញុំផង។
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះតារាសម្តែង Han Ji-eun ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវរបស់នាង។ ]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចទៅនៅលើពិការភ្នែកបានទេ?
[វាគួរតែល្អ។ ]
[មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនៅថ្ងៃនេះក្នុងករណីដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ]
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ។
ម្តងទៀត។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហាធំឥឡូវនេះ។
នឹកដាម?
អ្នក​ជា​នរណា?
[ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Dam ។ ]
[ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបោះបង់នូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ។ ]
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
[តើវាមិនអីទេដែលខ្ញុំមិនបោះបង់? ]