នោះហើយជានាវិកសម្អាត
ឡើងលើផ្លូវហើយនោះគឺជាអ្នកប្រណាំងជាច្រើន
ពាក់ព័ន្ធនៅទីនោះ, មនុស្ស។
ជែកអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានរបស់នេះនៅក្នុងកាបូបមែនទេ?
រដូវកាលរុំឡើងបុរស។ មិនសំខាន់ទេកន្លែងដែលអ្នកដាក់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំមានការខកខានមិនទៀងទាត់។
- ពីរជុំចុងក្រោយ។ - នៅ​លើ​វា!
ទទួលបានខ្សែភ្លើងទាំងនោះ!
ចាបាប! ឥឡូវ​នេះ។
ហេ, ប៉ុប។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ, Dom ។
មានការលេចធ្លាយប្រេងនឹងក្លាយជាវេនពីរ។
ការបើកបររបស់កណ្តឹងមានសុវត្ថិភាព។
Corbin ទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភនៅក្នុងជំហរដូច្នេះគាត់កំពុងជំរុញវា។
និយាយពីខ្ញុំ?
អ្នកមានបញ្ហាពិតជាមួយឡាន ២៣ ។
- លីនឌឺ។ ម៉ាន៖ ជិតនឹងវាយរំពាត់លោកធូតូ!
តាំងទីលំនៅចុះប្រុសស្អាត! - សិទ្ធិ។
- ឈប់​និយាយ! - ចាសអ្នក។ អ្នកចង់ប្រាប់អ្នកបើកបររបស់អ្នក
- គាត់នឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់? - តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
- ហេ! ទុកវាចោល! - ទៅផ្ទះ! អ្នកបូម!
គាត់គ្រាន់តែខឹងខ្ញុំទទួលបានកន្លែងនោះ
នៅក្នុងស៊េរីប៊ូសនៅរដូវកាលក្រោយមិនមែនគាត់ទេ។
ជីវិតមិនខ្វះបុរសដូច Kenny Linder ទេ។
អ្នកល្អ!
វាមិនមែននិយាយអំពីការក្លាយជាបុរសខ្លាំងនោះទេដូម
វានិយាយអំពីការធ្វើធំជាងនេះ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះបុរសនេះ។
ប៉ុប, ងាកពីរ, ងាកពីរ!
-យល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងដើរគាត់ចូល។
លាមក!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ, Dom ។
គាត់នឹងមករកអ្នកសម្រាប់នោះ។
ត្រៀមខ្លួននៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ratchet បីភាគប្រាំបី។
អ្នកបើកបរបីភាគប្រាំបី។
ផ្នែកបន្ថែមប្រាំមួយអ៊ីញ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ចាំអ្វីដែលប៉ារបស់អ្នកប្រាប់។
មានភាពច្បាស់លាស់ក្នុងជីវិត។
វាអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះមើលនេះ។
- មើលរបៀបដែលវាកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ? - ម- ម
ហើយអ្នកឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
វាកំពុងបង្វិលវីស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ម៉ាស៊ីនកម្តៅទឹកចេញម្តងទៀត។
វាជាតម្លៃដែលយើងត្រូវចំណាយដើម្បីសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
ចង់មកហើយផ្តល់ឱ្យយើង?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
Brian, ចងចាំអ្វីដែលយើងបានអនុវត្ត។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ!
យើងមកដោយសុខសាន្ត។ យើងចូលមកដោយសុខសាន្ត!
គឺ​ខ្ញុំ!
រ៉ូម៉ាំង? ប្រហែលជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំបានរលាកពេញមួយសប្តាហ៍។
ខ, ចេញមកកូនប្រុស។
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើជាមួយរឿងនោះបុរស?
តើមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមសំលាប់ដំរីឬអ្វីមួយ?
យើងនឹងហៅមុនគេ។
លើកលែងតែអ្នកពិតជាត្រូវការទូរស័ព្ទដើម្បីទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
- តូចខ! - អស្ចារ្យអ្នកធំណាស់។
សួស្តី។ - អ្នក៖ អស្ចារ្យ។ សួស្តី។ -
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជិះឡានក្រុងទេ។
មាន​រឿង​អី?
ឧសភាឧសភា! ឧសភាឧសភា!
យន្ដហោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយភ្នាក់ងារបញ្ឆោតទាំងឡាយ!
យើងកំពុងឡើងជិះ។ ខ្ញុំមានទំនិញគ្រោះថ្នាក់នៅលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រមូលផ្តុំក្រុម។
នៅ​រស់។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់ ...
វាជាការបញ្ជូន SOS ពីយន្ដហោះរបស់លោកណូគា។
វាបានកើតឡើងជាមួយនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃនៃទិន្នន័យដែលបានអ៊ិនគ្រីប
ភាគច្រើនខ្ញុំនៅតែព្យាយាមបង្ក្រាប។
- តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតទទួលបានទេ? - មែនហើយនោះជារឿង។
គាត់បានផ្ញើវាមកយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីយើង?
គាត់ចាប់ Cipher ។
ប៉ុន្តែមានការវាយប្រហារពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយនាងត្រូវបានគេស្រង់ចេញ។
វាហាក់ដូចជាយន្តហោះរបស់គាត់បានធ្លាក់នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ
នៅភាគពាយព្យនៃម៉ុងតេគីនតូ។
ប្រសិនបើលោកណូគាគ្មាននរណារស់ទេយើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
ប៉ុន្តែតំបន់ទាំងមូលត្រូវបានបិទ។
Isolationist គ្រប់គ្រងដោយយោធា។
យើងមិនត្រូវបានគេហៅទៀតទេ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
Dom, នេះគឺជាស៊ីព្រី។
ស្ត្រីដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់កូនអ្នក។
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
ស្តាប់យើងនឹងបើកឡាននៅម៉ោង ៨ ព្រឹក
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ាតើអ្នកដឹងថាព្រះនៅឯណាទេ?
- តើព្រះនៅឯណា? - ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
គាត់ក៏នៅក្នុងចិត្តអ្នកដែរ
ហើយអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងអ្នកជានិច្ច។
ហេបុរសតូច។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
fatherពុករបស់អ្នកបានផ្តល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
វាពិតជាពិសេសណាស់។
ថែរក្សាវា។
រាត្រី​សួស្តី។
នេះមិនមែនជាយើងទេ។
Brian និង Mia បានចេញពីការប្រកួតនៅពេលពួកគេក្លាយជាឪពុកម្តាយ។
យើងមិនមែនជាពួកគេទេ។
: ស្ថិតក្រោមការវាយប្រហារដោយភ្នាក់ងារបញ្ឆោតទាំងឡាយ!
យើងកំពុងឡើងជិះ។ ខ្ញុំមានទំនិញគ្រោះថ្នាក់នៅលើយន្តហោះ។
ប្រមូលផ្តុំក្រុម។
នៅ​រស់។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់ ...
នៅរស់។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់ ...
ហើយខ្ញុំចង់បានល្បឿន ...
ចេញមកនៅលើសញ្ញា, ពីរម៉ាយល៍។
វាមានភាពស៊ីជម្រៅនៅក្នុងតំបន់ដែលមានយោធានៅទីក្រុង Montequinto ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន។ - ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Y'all ចង់និយាយកំប្លែងអំពីខ្ញុំ
មិនធ្វើការសម្រេចចិត្តជាក់ស្តែងមែនទេ?
នេះត្រូវបានរៀបចំដូចដែលបានទទួល។
យើងទាំងអស់គ្នាឃើញអ្នកបុរស។
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាអ្នកកំពុងផ្តល់សំណងដល់អ្វីទាំងអស់។
- ខ្ញុំនឹងយកចំណុច។ - ប្រយ័ត្ន។
ប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកឈឺចាប់។
ឥឡូវនេះយើងមាន
បង្អួចដប់នាទីរវាងល្បាត។
សញ្ញារបស់លោកណូគាគឺជិតហើយ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន, បុរស។
យើងមិនចង់ឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយយោធានៅទីនេះទេ។
- វានៅខាងក្នុង។ - គ្របដណ្តប់យើង។
ប្រភពនៃសញ្ញាអេសអេសគឺមកពីខាងក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកខ្លះចង់បាន។
យន្ដហោះច្បាស់ជាបានធ្លាក់ចុះមុនពេលពួកគេអាចកាត់វាបាន។
ឬវាត្រូវបានផ្ញើមកដោយមានគោលបំណងបញ្ឈប់អេ។
មែនហើយកំហុសរបស់ពួកគេកំពុងព្យាយាមកាត់វា។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។ ខ្ញុំអាចចូលបាន។
ការវិនិច្ឆ័យ។
មិនមានព្រលឹងនៅក្នុងការមើលឃើញ។
គ្មានសញ្ញាណាមួយរបស់លោកណូគាទេ។
យល់ហើយ
តើនរកនេះជាអ្វី?
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយក៏គ្មាននរណាម្នាក់ចង់អោយយើងរកវាឃើញដែរ។
តើការងារនោះយ៉ាងម៉េច ...-
ទៅ!
ស្អី?! អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?!
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាច?!
រ៉ូម៉ាំងតើនរកនៅឯណា?!
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់សំណងឥឡូវនេះ?!
"ភីលេហ្គ្រោមីនណាស" មានន័យថា​ម៉េច?
អ្វីដែល, តើយើងត្រូវទៅយ៉ាងលឿនដើម្បីជម្រះ 'អេម?
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងគិត
- អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិត។ - ហេតុអ្វី?
តើ "មីលែរ៉ូមីនីម៉ា" មានន័យដូចម្តេច?
- តើលឿនប៉ុណ្ណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស
មានអ្នកណាឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើ "មីលែរ៉ូមីនីម៉ា" មានន័យដូចម្តេច?
Peligro minas មានន័យថា
-“ គ្រោះថ្នាក់មីនមីន”! - អ្វី?!
តើលឿនប៉ុណ្ណា?
សន្មតថាកាំផ្ទុះ 50 ហ្វីត
ហើយប្រហែលជាពាក់កណ្តាលការពន្យាពេលកេះជាលើកទីពីរខ្ញុំអាចនិយាយបានប្រហែល ៨០ ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ឧបករណ៍វាស់ល្បឿនរបស់ខ្ញុំឡើងដល់ ៧០ ។
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?! -អ្នកដាក់ជើងរបស់អ្នកទៅជាន់នោះ
ហើយអ្នកអធិស្ឋាន!
ទៅដល់ចម្ការដូងនោះហើយបន្ទាប់មកយើងច្បាស់។
អូ!
រ៉ូម៉ាំងអ្នកល្អទេ?
លារបស់ខ្ញុំគឺ en fuego!
តេជ! រង់ចាំ! ដីមីន!
ម៉េចក៏ឯងមិនស្លាប់?
រង់ចាំមិនអីទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញយើងនូវផ្លូវផ្សេងទៀត។
ពីរម៉ាយទៅអ្វីដែលមើលទៅដូចជាស្ពានឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
ល្អ។ យើងឆាប់ចេញពីទីនេះកាន់តែល្អ។
Letty, នៅខាងស្តាំ។
ឧបករណ៍។
ចូល​ក្នុង។
នោះគឺជាចាកុបនៅទីនោះមែនទេ?
ពិនិត្យកញ្ចក់របស់អ្នកជានិច្ច!
អូទេនរកទេ។
តើយើងត្រូវបើកឡានឆ្លងកាត់នោះទេ?
ខ្ញុំនិយាយថាវាមើលទៅដូចជាស្ពានមួយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
យោធាមិនបោះបង់ចោលទេ។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
ស្ពាននៅឯណា?
ទេ​ទេ​ទេ។
ការវិនិច្ឆ័យ។
អញ្ចឹងវាថ្មី។
មើលយើងច្បាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះរញ៉េរញ៉ៃ។
ចំណងជើងនៅទីនោះ?
យន្តហោះស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ធ្លាក់នៅប្រទេសអរិភាព?
អមដោយប្រភេទមួយចំនួននៃការលាក់បាំង ops ពន្លត់អគ្គីភ័យ?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលអ្នកត្រូវការ ...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវការដើម្បីបិទ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវឈប់អនុគ្រោះច្រើន។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? Ramsey?
ដូចជាតើយើងនឹងទៅទីណា?
II អាចឌិគ្រីបទិន្នន័យ
ដែលបានមកជាមួយអេសអូអេសរបស់គ្មានអ្នកណា
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញកូអរដោនេជីភីអេសពិតជាត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងគោលបំណង។
អ្នកបានដឹងអំពីចាបុបទេ?
សំណួរ៖ តើចាកុបគឺជានរណា?
ចាបបគឺ ...
ឬជាបងប្រុសរបស់ដូម។
អូខ្ញុំអាក្រក់
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ។
បង?
តើអ្នកមានបងប្រុសទេ?
តើអ្នកណាក៏ក្លាយជាប្រភេទនៃចារកម្មទំនើបមួយចំនួនដែរ
ជាមួយកងទ័ពឯកជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ដែលបើកឡានដូចសត្វប្រចៀវចេញពីនរក
ដែលបានរៀបចំផែនការលោតពីលើអាកាស
ហើយចុះចតនៅខាងក្រោមយន្តហោះ?
អ្នកណាធ្វើអ៊ីចឹង?
អ្នកណាធ្វើនោះ? ថូធូតូ។
នោះហើយជាឪពុកខ្ញុំ! នោះហើយជាឪពុកខ្ញុំ!
- គាត់បានទៅហើយ! គាត់បានទៅហើយ!
យើងត្រូវនាំគាត់ចេញពីទីនោះ។
យើងយកគាត់ចេញពីទីនោះ! នោះហើយជាឪពុកខ្ញុំ!
នោះហើយជាឪពុកខ្ញុំ! នោះហើយជាឪពុកខ្ញុំ!
នោះហើយជាឪពុកខ្ញុំ!
យកគាត់ចេញពីទីនោះ!
មានសំណុំបែបបទដោះលែងពីរបីដែលយើងត្រូវចុះហត្ថលេខា។
បោសសំអាតតិចតួច។
អ្វីផ្សេងទៀតគឺនៅទីនោះនៅជុំវិញជ្រុង។
ហេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្មានថានៅជុំវិញទីនេះទេ។
កូនប្រុសមួយទៀតរបស់យូធូតូ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍មែនទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចេញពី​ទីនេះ។ ទៅ។
ដូច្នេះបុរសមិនអាចគោរពចុងក្រោយបានទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែល?
ទេ
ទេមិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់គាត់។
ទេការប្រណាំងបានសម្លាប់គាត់។
មើលគាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងដាក់គាត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង។
គាត់បានដឹងហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់បានទម្លាក់ឧបករណ៍ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំស្បថ ... ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
- ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញពីទីនេះ ... - តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្វី?
ទៅរកសម្លាញ់។
ឥឡូវ​នេះ!
មែនហើយឥឡូវនេះយើងទទួលបានក្មេងប្រុសមាស។
ចាកចេញ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការគំរាមផងដែរ?
"ទុក" គឺជាពាក្យសាមញ្ញ។
បុរសតើវាជាអ្វីជាមួយអ្នក Torettos
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមានវីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
មើលទៅខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង។
អ្នកឪពុកអ្នកខ្ញុំ ... យើងទាំងអស់គ្នាបានជាប់គាំង
ទៅនិងមូលនៅក្នុងរង្វង់មិនច្បាស់ដូចគ្នា។
ហើយយើងក៏មិនដែលចេញទៅក្រៅដែរ។
អ្នកមិនមែនជាបុរសពាក់កណ្តាលដែលឪពុកខ្ញុំជា។
- យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅរស់។ - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ការវិនិច្ឆ័យ! ការវិនិច្ឆ័យ!
ការវិនិច្ឆ័យ! -
ដូទេ! ផ្ទះ!-
ទេបុរស! -
នៅ​ទីនេះ។
ចាបាប។
ខ្ញុំមិនជឿថាល្បិចមេដែកពិតជាដំណើរការទេ។
វាមើលទៅត្រជាក់ណាស់។ រកមើលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មាននេះពីកាប៊ីនយន្ដហោះ។
អូខ្ញុំចូលចិត្តក្លាយជាអ្នកមាន។
វាពិតជារអិលណាស់។ គាត់ស្ទើរតែមានខ្ញុំ។
- នាងនិយាយអ្វី? - ទេ។ ណាដា។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមើលទៅនាងហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ។
និងតម្រៀបនៃការបើកក្នុងពេលតែមួយ។
តើចំលែកមែនទេ?
ប្រតិបត្តិការល្អ។
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំចេញពីកណ្តាលយន្ដហោះរបស់លោកណូគា
ដោយគ្មានស្នាមហើយអ្នកបានយកគាត់ចុះ។
លុយចាយបានល្អ។
- តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ? - ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
តើ​អ្នក?
អេលអេសខាងកើតជាកន្លែងល្មមគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ធំឡើង។
ប៉ុន្តែវាគឺជាស្រមោលរបស់បងប្អូនអ្នកដែលបានប្រែក្លាយអ្នកទៅក្នុងរឿងនេះ។
មែនទេ?
ដូច្នេះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកអ្នកបានជំរុញខ្លួនអ្នកឱ្យលឿនជាងដុន។
ឆ្លាតជាងដូ។
ខ្លាំងជាងដូ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកស្អប់គាត់គ្រប់គ្រាន់ទេដែលវាជួយអ្នកនៅពេលយប់?
នៅតែ?
ឆ្នាំទាំងនេះក្រោយមក?
ខ្ញុំគួរតែជួលអ្នក
ជំនួសឱ្យការបង្ខំបងប្អូនរបស់អ្នកពីរបីឆ្នាំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងទេ។
វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
អ្នកគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកប្រកួតប្រជែង។
និយាយថាស្ត្រីនៅក្នុងប្រអប់។
មើលទៅស៊ាំ?
ពាក់កណ្តាលទៀតបានលាក់
មួយក្នុងចំណោមភ្នាក់ងាររាប់ពាន់របស់ទីភ្នាក់ងារនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្វែងយល់ថាមួយណា។
យើងទទួលបានដ្រាយមេនៅទីនេះពីយន្ដហោះរបស់លោកណូគា។
ផ្នែករឹងនៅសល់ត្រូវបានចុះកាលបរិច្ឆេទបន្តិច។
អ៊ីនធឺណិតមុន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនទៅ
លួចចូលអ្វីដែលយើងមិនចង់អោយអ្នកធ្វើ។
និយាយថាអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អាវុធដ៏គ្រោះថ្នាក់វាមិនគួរមានទេ
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលសតវត្សរ៍មួយទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
បើកការវាយប្រហារសកលខ្លះ?
លក់វាទៅអ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត?
ឬប្រហែលជាអ្នកឃើញខ្លួនឯង
ជាការភ្ញាក់ផ្អើលចាំបាច់ចំពោះប្រព័ន្ធ។
ខ្ញុំភ្នាល់អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺការឱប។
អ្នកអានការភាន់ច្រលំចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានអានកាតរបាយការណ៍ថ្នាក់ទី ២ របស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ចង្ការបស់អ្នក ... វាប្លែក។
ខ្ញុំដឹងថាតូធូតូមានខ្សែលាយចំរុះគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរកឃើញសំពាធណ័រដិនទេ។
ការស្វែងរកពីរផ្នែកនៃគម្រោង Aries គឺជាផ្នែកងាយស្រួល។
បញ្ចូលក្នុង Dom បងរបស់អ្នកទៅលាយ?
អ្នកមិនមានឱកាសទេ។
ផែនការកំពុងដំណើរការ។
កាសាខាន់ |
អ្វី?
បងប្រុសតូចរបស់ Genghis Khan ។
គ្មាននរណាម្នាក់បាន heard អំពីគាត់ទេ។
និយាយអំពីការបិទបណ្តាញអគ្គិសនី។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេមានក្រឡាចត្រង្គទេ
នៅពេលដែលកន្លែងនេះត្រូវបានសាងសង់។
ប្រសិនបើ Ninja អណ្តើកមួយលេចចេញមកលើខ្ញុំ,
ប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះខ្ញុំចេញហើយ។
គ្មានមធ្យោបាយណាដែលកន្លែងនេះត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយទីភ្នាក់ងារនោះទេ។
នេះពិតជាការលាក់ខ្លួនរបស់លោកណូគា។
ចុះឥឡូវដូមេន?
អ្នកណាចាចបបានក្លាយជា ...
និងអ្វីដែលគាត់ឡើងទៅ ...
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ណា។
អ្វីក៏ដោយលើអ្នកវាអាស្រ័យលើយើង។
តោះទៅធ្វើការ។
Y'all ធ្លាប់គិតពីបេសកកម្មបេសកម្មរបស់យើងប៉ុន្មានដង?
របៀបដែលយើងដូចម្ដេច ...
- រស់នៅបានទេ? - មែនហើយ។
- រហូតមកដល់ពេលនេះល្អណាស់ខ្ញុំស្មាន។ - វាគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ទេមិនអីទេឃើញទេខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
គិតអំពីរឿងនេះ។
ឥឡូវនេះយើងបាននៅលើបេសកកម្មឆ្កួត
នៅជុំវិញពិភពលោកធ្វើអ្វីដែលភាគច្រើននឹងនិយាយ
damn ជិតមិនអាចទៅរួចទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមានស្លាកស្នាមតែមួយដើម្បីបង្ហាញវាទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅអាវរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនោះគឺជារន្ធគ្រាប់កាំភ្លើងពី ១៤ dudes ដែលព្យាយាមយកក្បាលខ្ញុំ
សំអាតស្មារបស់វា។
យើងបានដកហូតរថយន្តរថភ្លើងរថក្រោះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពីនាវាមុជទឹកទេ។
ហើយយើងនៅទីនេះនៅឡើយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Ramsey តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកសាកល្បងទ្រឹស្តី
ម្តងហើយម្តងទៀតមានតែលទ្ធផលតែមួយទេ?
សម្មតិកម្មក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនបានណែនាំថា ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែនៅពេលដែលមិនអាចទៅរួចកើតឡើង
ម្តងហើយម្តងទៀតនោះគឺច្រើនជាងសំណាង។
ប្រហែលជាយើងមិនធម្មតាទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
យើងមិនធម្មតាទេ។
យល់ព្រមទៅ ...
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជាក់,
តើអ្នកទាំងពីរប្រហែលជាកំពុងស្នើសុំថាយើងជាអ្វី?
មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន?
- ប្រហែល។ - ប្រហែល។
ឬក៏​ប្រហែលជា...
អ្នកគ្រាន់តែជា dumbass មួយ។
យកអាវធំរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នកបុរស។
បើកបរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនោះ។
អ្នកនឹកជីវិតចាស់។
តើ​អ្នក?
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
បុរស។
យើងមានក្រុមហ៊ុនតិចតួច។
គិតថាអ្នកស្គាល់មនុស្សនេះ។
- ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
សូមអរគុណ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងសមនឹងដឹង។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរបស់ចាកបបដែរ។ ខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះ។
អ្នកចូលរួមនៅទីនេះអ្នកដាក់អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
កូន ៗ របស់អ្នកនិងពិភពលោកទាំងមូលដែលអ្នកបានកសាង។
យើងទាំងអស់គ្នាប្រថុយនឹងអ្វីមួយ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
កូន ៗ របស់ខ្ញុំនិងអ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ជាមួយ Brian ។
ពិភពលោកយើងរីកលូតលាស់, Dom ។
ខ្ញុំមានមួយនេះ។
ជញ្ជាំងភ្លើងនៅលើរឿងចាស់នេះ
ពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេការស្កែនកំពង់ផែការជជែកសាររបស់យូភីអេស។
ផុសឡើងជា root សែលនិង ...
និយាយថាជំរាបសួរដល់គម្រោង Aries ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបានពីយន្ដហោះរបស់លោកណូវូឌី។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ផ្នែករបស់វា។
Aries ត្រូវបានគេរចនាឡើងដើម្បីបដិសេធនិងបង្រួម
អ្វីទាំងអស់ដែលរត់កូដ។
កុំព្យួទ័រគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រសិនបើវាដំណើរការលើលេខសូន្យនិងលេខណាមួយវាងាយរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើអ្នកយក Aries ហើយផ្ទុកវាទៅផ្កាយរណប,
វានឹងរាលដាលដូចវីរុស។
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលនរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងបាន
ប្រព័ន្ធអាវុធណាមួយ ... ប្រពៃណីនុយក្លេអ៊ែរ
វត្ថុដែលយើងមិនទាន់បានឃើញ
ហើយគ្រាន់តែចង្អុលវានៅកន្លែងណាក៏ដោយដែលពួកគេចង់បាន។
ចាបុបចាប់ផ្តើមធ្វើការបញ្ជាទិញពិភពលោកឡើងវិញក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
អេសគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាមមែនទេ?
ប្រសិនបើចាចបចាប់ដៃគាត់
គាត់នឹងក្លាយជាព្រះនៃអ្វីដែលអាក្រក់។
ដោយសារតែវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
គំរូ Aries ត្រូវបានរកឃើញ
ហើយចែកជាពីរពាក់កណ្តាលដោយលោកណូគា។
ទាំងពីរនេះគ្មានតម្លៃដោយគ្មានកូនសោធ្វើឱ្យសកម្ម។
ឥឡូវនេះ Jakob មានបំណែកមួយ។
គាត់នឹងទៅបន្ទាប់ទៀតនៅពាក់កណ្តាលទៀត។
ចំពោះកូនសោរវាជា ... វាបាត់ហើយ។
ដូច្នេះយើងរកវាឃើញ។
ប្រសិនបើយើងនឹងវាយ Jakob ទៅវា
យើងនឹងត្រូវចែកចេញ។
រ៉ូម៉ាំង, Tej, ខ្ញុំស្គាល់បុរសពីរនាក់
ប្រតិបត្តិការចេញពីអាល្លឺម៉ង់ដែលអាចទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
រង់ចាំមានរឿងមួយទៀត។
ការបញ្ជូនរបស់លោកណូគា
មានឈ្មោះមួយបានភ្ជាប់ទៅនឹងកូនសោ។
អ្នកនឹងចង់រៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាមរណភាពរបស់ហានត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់
ទាំងអស់នេះ?
គាត់ត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
តើអ្នកអាចផ្ញើមកខ្ញុំបានទេ
- ឯកសារទាំងអស់ដែលអ្នកមានលើហាន? - មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Letty ។
ខ្ញុំមានថ្ងៃនេះហានស្លាប់។
ម៉ិកស៊ិក។
ពិនិត្យសញ្ញាសំគាល់។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ឡើងទៅវាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តូក្យូ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីចាបាប?
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
ដោយរបៀបណា?
មិត្តចាស់។
យូតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើវាជាការបំភាន់ឬវាពិត?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសដើម្បីមើលវា។
លាមក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
- ខ្ញុំគឺលី។ - សាន់តូស។
ដែន។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
បើកបរពេលមានពណ៌ត្នោត។
អ្នកឃើញទេ?
ការកាត់សក់នៅក្នុងខ្សែប្រេង។
ខ្យល់ចូលក្នុងទីនោះអ្នកមានស្ថានភាពគ្មានខ្លាញ់។
ស្ថានភាពគ្មានខ្លាញ់?
និងភ្លក់ឈាម
នៅពេលដែលនាងស្រែកហើយទម្លាក់
ចាប់យកស្លាយ
ទាក់ទងរឿងនេះដោយគ្មានជម្រើស-
បុរសត្រង់នេះ
ទៅចង្វាក់របស់ប៉ុបមួយ
ការរត់គឺជាអ្នកទីមួយដែលត្រូវគេបាញ់
អ្នកណានិយាយអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
នៅក្នុងទីក្រុងជាមួយខ្ញុំ
តាមពិតពួកគេយកមកវិញ
ដោះស្រាយជាមួយនោះ ...
មែន! យាយចាកុប!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
តើអ្នកណាចង់បានបន្ទាប់?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកណាចង់បានបន្ទាប់?!
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទាប់។
ការវិនិច្ឆ័យ។
អញ្ចឹងតើពេលណាដែលអ្នកត្រូវចេញទៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបានបន្ទាប់។
សូមអញ្ជើញមក Dom ។
អ្នកមិនចង់ប្រណាំងប្រជែងខ្ញុំក្នុងឆ្នាំងសាករបស់សម្លាញ់ទេ។
ឡានមិនធ្វើឱ្យអ្នកបើកបរទេ។
នេះជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
អ្នក​ឈ្នះ...
អ្នកអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
អ្នក​ចាញ់...
អ្នកបើកបរបន្តអ្នកមិនឈប់
អ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ធ្លាប់។
តើអ្នកមានន័យថាដូណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វី។
ថ្ងៃដែលយើងបាត់បង់គាត់ឪពុកនៅតែបន្តនិយាយអំពីការប្រើភ្លើងខុស។
ចាំទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយនៅក្រោមក្រណាត់របស់គាត់នៅថ្ងៃនោះ។
មួយនាទីក្រោយមកគាត់បានទៅបាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់ប៉ា។
ឥឡូវសូមប្រណាំង។
អំពើប្លន់ប្រដាប់អាវុធនៅឧទ្យានអេក។
- ស្ពានអាកាសទី ៤ បានបើកហើយ។ - ច្បាស់, ច្បាស់, ច្បាស់!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? -
កំណត់។
ទៅ
សម្រាប់សមរភូមិ
នឹងតាមប្រមាញ់អ្នក
អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពនៅក្រោមដីទេ
ត្រូវបាន polarized
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពក្លាហាន
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ
ក្តីសុបិន្តរបស់អាមេរិក
សម្រាប់យន្តហោះចម្បាំង
ទៅមជ្ឈឹមបូព៌ា
ដប់ពាន់លានដុល្លារបន្ថែមទៀត
មានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពដកដង្ហើម
អ្វី, អ្វី -
និងដកដង្ហើម
និងដកដង្ហើម។
ឆាប់ពេកហើយ។
ទេ!
យើងជិះពេលយប់
ជិះពេលយប់
ចេញពីចំណត
យើង gon 'អូសនិងរសាត់
ហើយយើងខ្ចប់ឈុត
ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត
វ៉ាយ, អ្នកណា -
ណាណា - ណាណានរណា -
និងការវាយដំលើផ្លូវដែកខ្លីបំផុត។
- បើកបរលើខ្សែរលើក្បាលហ្គូហ្សាឡេស
នៅលើវាលសម្រាប់ការវាយមូលដ្ឋាន។
បន្ទាប់...
កន្លែងនៅតែមើលទៅដដែល។
ដូចជាឪពុករបស់អ្នកទុកវាចោល។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកចាបាប។
មិនអាចជួយអ្នក, បុរស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចាបាបចូលបន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានចំពោះតូធូតូ
ត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះចាបប។
អ្នកមានមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នកពឹងផ្អែកលើអ្នកខ្វល់ពីអ្នក។
គាត់មិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកធ្វើតាមមាគ៌ារបស់គាត់វាមិនចប់ទេ
រហូតដល់ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងដី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើបានល្អបំផុតតាមដែលអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរដឹងថាគាត់ហៀបនឹងបង្កឱ្យមានការឈឺចាប់ជាច្រើន។
ខ្ញុំបានខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សាយ៉ាកុប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជែកថូតូតាទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពជាមួយអតីតកាលប្រសិនបើអ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អនាគត
គាត់នៅទីក្រុងឡុង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ការវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញសន្តិភាពរបស់អ្នក។
ឱកាសសម្រាប់សន្តិភាពបានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
អារីហ្គូតូ។
កន្លែងនេះជាទីបញ្ចប់។
តើអ្នកគិតថាចាបាបអាចនឹងភ្ជាប់ទៅនឹងការតភ្ជាប់ហានដែរឬទេ?
ប្រសិនបើគាត់មានព័ត៌មានទាំងអស់ដែលយើងធ្វើប្រហែលជា។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ Dom ...
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយគាត់មួយរយៈបន្ទាប់ពីមានរឿងកើតឡើង។
គាត់បានចប់ហើយនៅ Buddy ប្រហែលមួយឆ្នាំហើយបន្ទាប់មក ...
គាត់បានទៅជាមួយសារមិនឱ្យធ្វើតាម។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់បាត់ខ្លួនខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកគាត់
ថាខ្ញុំនឹង ... នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានលួចចូលប័ណ្ណសារប៉ូលីសផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកអ្វី?
អ្នកគឺដូច 16 ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
យាយ
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើវាជាការផ្លាស់ប្តូរល្បឿនមែនទេ?
ដូចខ្ញុំកំពុងចាំ ...
ខ្ញុំជាអ្នកណា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាថយចុះ។
មានសន្តិភាពសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
វាដូចជាខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវការប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកឬអ្វីមួយ
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
ឃើញប៊្រីនតូច
លាក់ខ្លួននៅក្នុងរណ្តៅព្រោះយើងមានក្រុមហ៊ុនដែលមិនបានរំពឹងទុក ...
ដែលបានទទួលចំពោះខ្ញុំ។
យើងមិនដែលលាក់ខ្លួនទេ។
ហេបងជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅតែជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
គួរឱ្យអស់សំណើចពីរបៀបដែលយើងទាំងអស់គ្នាមានអាថ៌កំបាំង។
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចាំអ្វីដែលហានធ្លាប់និយាយអំពីតូក្យូ?
អ្នកមានន័យថារបៀបដែលនៅក្នុងឆ្នាំចាស់ទាំងអស់
អ្នកឃ្វាលគោនឹងរត់ទៅព្រំដែនដើម្បីរត់គេចខ្លួន
ពីច្បាប់តើតូក្យូជារបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ិកស៊ិក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ស្លាប់សម្រាប់សមាជិកក្រុមទំនើងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកចែកចាយឌុចបុរសម្នាក់
នាងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីរមៀល។
ណឺរ!
ទេស៊ាន!
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
សន្ទះបិទបើករហ័សនៅលើខ្សែ LOX ។
ហេ, បុរស, ញាក់ចេញ។
ត្រឹមត្រូវ? វាល្អទាំងអស់។
- ការបង្កើនល្បឿននោះគ្រាន់តែជួយយើងសន្សំបាន ០.៤ វិនាទី។ - "ល្អ​ទាំងអស់"?
នេះមិនមែនជាកំពូលហ្គឺរទេគឺម៉ាវឺក។
អ្នកមិនធ្វើតាមច្បាប់នៅទីនេះទេអ្នកស្លាប់
ហេ! នោះជាច្រើន។
នៅពេលដែលអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមានសម្ពាធខ្លាំងពេកនៅក្នុងខ្សែលីអូអេស
អាចធ្វើបានមកនិយាយមកខ្ញុំ។
រហូតមកដល់ពេលនេះសូមស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
អូអ្នកមានសំណាងសូម្បីតែនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកភ្លេចខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរកឃើញ
របៀបអនុញ្ញាតឱ្យយើងផលិតម៉ាស៊ីនរ៉ុក្កែតនិងទទួលបានប្រាក់ខែ។
នេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកណាដែលអ្នកនឹងជឿជាក់ជាមួយគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក?
មេកានិកដ៏រុងរឿងនេះ ...
ឬអ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររ៉ុក្កែត?
បើគ្មានខ្ញុំទេអ្នកនឹងធ្វើការនៅ Jiffy Lube ។
បុរស, បុរស។
មើលទៅវាល្អទាំងអស់។
តើអ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកណាបានធ្វើអ្វី?
ប្រភេទពិបាកសម្រាប់អ្នកធ្វើអ្វីមួយ
នៅពេលដែលអ្នកចងខោរបស់អ្នករាល់ពេលដែលអ្នកហោះហើរ, Twinkie ។
តើខ្ញុំបាន hear សិទ្ធិនោះទេ?
អ្នករត់ហើយអ្នកខ្លាចហោះ?
"Twinkie"?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាឌីងដុងនិងស្នូបល។
- ត្រូវទេ? - យូ, អូ ...
ខ្ញុំមិនទៅតាមឈ្មោះនោះទៀតទេ។
អ្នកបានទៅដោយឈ្មោះនោះទេ?
ដូចជា​ធ្លាប់?
ខ្ញុំ ... នោះហើយជានោះជា ...
- ហេ! យើងឡើងហើយ។ - អូល្អ។
ហេហេឡា។
Y'all បានឃើញឡាន ១០ វិនាទីទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយថាជំរាបសួរទៅរថយន្តពីរវិនាទី។
តើនោះគឺជាផេនទីយហ្វាយណូ
ជាប់នឹងម៉ាស៊ីនរ៉ុក្កែត?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំដឹង។
ទេ
ទេវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
បើកភ្នែក! វាមកដល់ហើយ! សូមឱ្យការប្រណាំងចាប់ផ្តើម!
យន្តហោះកំពុងហោះចេញ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ត្រូវហើយ!
យើងបានធ្វើវា!
អូ ... ខ្ញុំច្រឡំ។
Y'all ពិតជាមិនបានផ្តួលយន្តហោះនោះទេ។
វាមិនផ្ទុះទេ។
- បាទឬរលាយ។ - មែនហើយ។
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងមួយដុំ។
អ្នកមានន័យថា "បំណែក"?
ហេចាជូលីលូវពេលក្រោយតើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
មើលយើងបាន heard ថាខ្ញុំអាចយកកង់ខ្លះមកយើង។
ចូលចិត្តប្រភេទដែលមិនផ្ទុះ។
តើអាចទៅរួចទេ?
មែនហើយហាងលក់ម៉ូតូហុងដាមានចំងាយប្រហែល ៣.០០០ ម៉ាយល៍។
ដូមីនីតូធូតូបានបញ្ជូនយើងមក។
តើអ្នកណាជាដូមីនីតូធូតូ?
ហឹម។
ខ្សែកដ៏ស្រស់ស្អាត, Queenie ។
ពេជ្រនិងត្បូងមរកតមិនដែលមើលទៅល្អទេ។
ដូមីនីតូធូតូ។
ពាក្យនៅតាមផ្លូវគឺអ្នកត្រូវបានចាក់សោ។
មែនហើយនៅក្នុងនិងក្រៅអ្នកដឹងទេ។
តើពួកគេនឹងរៀននៅពេលណា?
បក្សីខ្លះមិនអាចដាក់ទ្រុងបានទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសខ្ញុំម្នាក់មែនទេ?
មិនមែនយប់នេះទេ។
អ្នកបើកបរខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកឱ្យ ១៥% ។
ថ្ងៃដ៏គួរឱ្យស្អប់របស់ខ្ញុំចប់ហើយ ។-
មីនមិនមែនទេ។
អ្នកចូលមក?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលនរណាម្នាក់។
បានបង្ហាញនៅក្នុងទីក្រុងបន្តិចមុននេះ។
បុរសច្រើនធនធានច្រើន។
អូ, យាយ, យាយ, ពាក្យបានទៅជុំ
នៅលើនាវិកដែលទើបតែបើកឡើងដឹកនាំដោយជនជាតិអាមេរិកម្នាក់។
មែនហើយគាត់បានទិញអាវុធខ្លះពីអ្នកលក់ក្នុងស្រុក។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាជាអ្វីដែលធំធាត់នៅអេឌីនបឺហ្គ។
អ្នកលក់ក្នុងស្រុកហh?
នាងនឹងមិនត្រូវបានគេពាក់ខ្សែកដែលត្រូវបានគេលួច,
- នាងនឹង? - គាត់បានបង់ប្រាក់ល្អ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
geezer នេះគឺអំពីកម្ពស់របស់អ្នក, ពិត។
លក្ខណៈស្រដៀងគ្នា។
អូនរកបង្ហូរឈាមគាត់មិនមែនជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកទេឬ?
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ហ្វ្រាំងដៃសម្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកហ៊ានទេ?
រីករាយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានក្រុមគ្រួសារពោរពេញទៅដោយអេកូឡូស៊ីទេ។
គាត់បានផ្តល់ការបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នក។
នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក
អ្នកដឹងទេគ្មានអ្វីដែលខ្លាំងជាងនេះទេ
ជាងស្នេហាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែអ្នកបង្វែររឿងនោះទៅជាកំហឹងនិងការអាក់អន់ចិត្ត
គ្មានអ្វីគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះទេ។
ការវិនិច្ឆ័យ?
មិនត្រូវបានសម្លាប់ខ្លួនអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកគឺជាជនជាតិអាមេរិកដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
សើចពេលយំ
ឡា - ឡា - ឡា - លី -
នេះជាពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកមែនទេ?
ស្ត្រីស្រស់ស្អាតរថយន្តល្អ ៗ និងអ្វីៗដែលល្អបំផុត។
អ្នកដឹងទេសន្តិសុខល្អបំផុត។
ខ្ញុំអូតូ។ ខ្ញុំជាដៃគូរបស់បងប្រុសអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ហិរញ្ញវត្ថុ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេឪពុកខ្ញុំគាត់ជាជនផ្តាច់ការ។
ដូច្នេះយើងមិននិយាយជាមួយមនុស្សធម្មតានៅទីនេះទេ។
អត់ទេអត់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនេះខ្ញុំជាម្ចាស់។
ក្មេងស្រីទាំងនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ប្រហែលជាពីរប្រហែលជាបី
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ពួកគេនៅលើប្រាក់ខែ។
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ជូននូវផែនការធ្មេញគ្រាប់បែកផងដែរ។ ហh?
តើ Jakob នៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្នុង។
បងប្រុសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក ...
គាត់មកពីជីវិតចាស់។
- គាត់បានទៅជាយូរមកហើយ។ - អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺដូចគ្នា
ខ្លាចក្មេងតូចដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់យើង។
នោះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
ល្បែងចារកម្ម ...
នេះគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះគឺជាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជាការតែមួយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកចាកចេញ។
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកបើកឡានទៅឆ្ងាយហើយអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ធ្លាប់។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់អ្នក!
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញវាដល់អ្នកម្តងទៀតទេ។
តូធូតូ។
ចាប់តាំងពីឪពុកខ្ញុំជាប្រមុខរដ្ឋ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឥស្សរជនបរទេស
ហើយកន្លែងនេះជាស្ថានទូត។
ដែលមានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែរំលោភ
ចូលក្នុងប្រទេសរបស់ខ្ញុំហើយប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិខ្ញុំបានហៅដោយអនុគ្រោះបន្តិច
ជាមួយមិត្តភក្តិល្អ ៗ របស់ខ្ញុំទាំងអស់ពី Interpol ។
អ្នកបន្តជីកនៅអតីតកាលដូ,
អ្នកនឹងមិនដូចអ្វីដែលអ្នករកឃើញទេ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំឈឺចាប់នៅក្នុងលា។
ប៉ុន្តែគ្រួសារអ្នកគឺជារថភ្លើងដែលខូច។
មែនហើយឥឡូវនេះបងប្រុសរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅហ្គេម។
ដល់ពេលដែលយើងទៅអេឌីនបួ។
ទទួលបានរបស់ទីពីរប្រហែលជាធ្វើទេសភាពបន្តិចមែនទេ?
មានព័ត៌មានអំពីកូនសោទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។ បុរសរបស់យើងកំពុងបិទទ្វារ។
មួយសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះទៅនឹងមិនមានប្រទេសមហាអំណាចនៅលើពិភពលោកទេ
អាចមានអាការដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីយើង
មួយសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះឪពុកអ្នកនឹងសួរអ្នក
សំរាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ ។-
ខ្ញុំចង់បានវា។
លោក Whew ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ធ្វើបានល្អលីឡៃ។ - សូម។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនៅតែលួចយកហ្គាសក្នុង DR
ដូច្នេះ Queenie ព្យាបាលអ្នកមែនទេ?
ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំជាលេខមួយរបស់នាងអ្នកដឹងទេ។
ប្អូនស្រីខារ៉ាបានធ្វើល្អ។
ល្អទេ?
អ្នកបានឃើញលាដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សនោះ។
តើអ្នកឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំរញ្ជួយទេ?
នាវិកទាំងអស់នេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។ ហh?
ខ្ញុំបាននៅជុំវិញពិភពលោក។
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
ជីវមាត្រក្មេងប្រុស Jakob របស់អ្នកត្រូវបានអ៊ិនកូដដោយកាំភ្លើងនេះ។
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការតាមដានគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ហេ, Letty ។
យាយ
មកមើលរឿងនេះ។
តើនរកអ្វី?
ហានមិនដែលនិយាយពីស្រីទេមិនដែល។
Letty, Mia! -
ចុះឥឡូវ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វិហារ Saint Giles របស់ Edinburgh ។
ឧទ្យានខ្ពស់គីរីកមានប្រវត្តិតាំងពីអតីតកាលជាង ៩០០ ឆ្នាំ។
ល្បីល្បាញដោយសារកញ្ចក់កញ្ចក់ប្រឡាក់
អ្នកអាចមើលឃើញសិល្បៈហត្ថកម្មដ៏អស្ចារ្យ…
យើងទៅ។
Ramsey និយាយជាមួយខ្ញុំ។ តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានដកហត្ថលេខាជីវមាត្ររបស់ចាបបចេញពីកាំភ្លើង
ហើយក្បួនដោះស្រាយដែលខ្ញុំដំណើរការនិយាយ
ក្រុមរបស់ចាបុបគឺនៅខាងលើយើង។
កន្លែងណាចន្លោះពី ៨០ ទៅ ១០០ ម៉ែត្រ។
៨០ ម៉ែត្រ? វាមានច្រើននៅជុំវិញទីនេះ។
តំបន់ទាំងមូលនេះមើលទៅហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូច្នេះយើងមិនដឹងទេ
កន្លែងដែលកន្លែងសំងាត់សម្ងាត់ចាបបកំពុងរកមើលគឺ
ឥឡូវនេះតើយើងឬ?
វានឹងមិនមានអាថ៌កំបាំងទេប្រសិនបើយើងដឹង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតបញ្ចេញសំឡេងអង់គ្លេសតិចតួចរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លាតជាងអ្នក។
បុរស, តើខ្ញុំអាចចង្អុលបង្ហាញថាម៉ូដចាស់ល្អ
បន្ទះឈីបតាមដាននឹងដាក់យើង
នៅក្នុងដូចប្រាំមួយហ្វីតនៃបុរសម្នាក់នេះ?
ប៉ុន្តែណាយើងផ្ទុយទៅវិញនៅទីនេះជាមួយជីវមាត្រ
និងរូបភាពទទួលស្គាល់ផ្ទៃមុខ។
មានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងស្វែងរកកន្លែងដែល Waldo
- ក្នុងពិភពលោក Harry Potter ។ - មែនហើយ
អាគុយម៉ង់ដ៏ខ្លាំងនៅទីនោះ Tej ប៉ុន្តែការតាមដានតាមដានបន្ទះឈីប។
មុនពេលដែលយើងដឹងវាយើងនឹងដេញតាមថ្លៃ ៗ ខ្លះ
តែមានអាវធំសំរាប់អ្នកសម្អាតស្ងួត។
ម៉្យាងវិញទៀតជីវមាត្រមិនអាចធ្វើទៅបានទេ ...
រង់ចាំ។
បុរសមិនអីទេយើងមានបញ្ហា។
ម៉ាស៊ីនថតកំពុងតែនៅជុំវិញយើង
ហើយគ្រឿងបរិក្ខាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានដឹកចេញ។
ជីមមីជាអ្វី? -
ការ​ជូន​ដំណឹង​សន្តិសុខ។ ម៉ាស៊ីនថតបានធ្លាក់ចុះ។
ដាម។
តើអ្នកឃើញអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
អូតើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា?
ដំបូងអ្វីៗទាំងអស់នេះមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញនារីទាំងពីរនាក់នេះដើរផង
ជាមួយចចវ៉ាស៊ីនតោនពាក់នៅលើក្បាលរបស់ពួកគេពីទសវត្សឆ្នាំ ១៧០០ ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅ Transylvania ឬ damn ខ្លះ។
Ramsey យើងកំពុងសម្លឹងមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំទើបតែដុះពន្លកថ្មីមួយ។
នេះគឺជាការអស់សង្ឃឹម។
អ្វី?
- អ្នកឃើញទេ? - មើលអ្វី?
ត្រចៀក។
ពួកគេមានត្រចៀកផ្កាខាត់ណាខៀវ។
ពួកគេតស៊ូដើម្បីជីវភាព។
- កុំបារម្ភអំពីវា។ - រ៉ូម៉ាំង។
ហេបុរសខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ Crocs មួយគូ
បីសប្តាហ៍មុនហើយខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ!
ស្បែកជើងខ្ញុំបុរសនៅឯណា?!
បុរសយើងពិតជាត្រូវធ្វើការលើផែនការរបស់អ្នក។
ហេហូអ្នកគួរតែទៅព្រះវិហារ។
ដាប់ប៊ឺតនៅទីនេះគ្រាន់តែវាយប្រហារទៅលើការដឹកជញ្ជូនមួយចំនួន
ព្រោះគាត់មិនចូលចិត្តត្រចៀករបស់ពួកគេ
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ក្រុមហ៊ុន H - តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ការដែលថាជាថ្មីម្តងទៀត?
អ្នកដឹងទេប្រាក់មិនមែនជាម៉ាញេទិកទេមែនទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី? Sh ... គ្រាន់តែបិទ។
គ្រាន់តែបិទ។
Ramsey និយាយថាយើងមានអេឡិចត្រូដធំ
នៅជុំវិញទីនេះ។
តើនោះនឹងមិនរំខានដល់សញ្ញាអេឡិចត្រូនិចទាំងអស់ទេឬ?
រួមទាំងប្រព័ន្ធសន្តិសុខ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នោះហើយជារបៀបដែលចាកុបចូលទៅក្នុងតុដេក។
បុរស?
មិនអីទេយើងមានប៉ូលីសមកពីគ្រប់ទិសទី។
- ចាក់សោរតំបន់។ - គាត់មិនប្រើផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានមើលភ្នែកនៅចាកប។
ខ្ញុំឃើញអូតូ។
ខ្ញុំនឹងកាត់គាត់។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរករថយន្ត Jaguar ពណ៌ខៀវ។
មិនអីទេធ្វើតាមគាត់។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
មិនអីទេ, នេះគឺជាពេលវេលាមិនល្អដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបើកឡានទេ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។ ខ្ញុំមិនចេះបើកឡានទេ។
ហើយអ្នកដឹងទេគ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាបើកបរនៅទីក្រុងឡុងទេ។
យល់ព្រម? ហើយនោះមិនមែនជាការចូលរួមចំណែករបស់ខ្ញុំចំពោះក្រុមនេះទេ។
វាជាអ្នករឺក៏គ្មាននរណាម្នាក់។
លាមក។
បុរស, មកលើ, បុរស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារវាងពួកយើងទាំង ៦ នាក់
យើងអាចធ្វើការនេះបានទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមាន ...
Ramsey សូមបិទវាចោលទៅ!
បិទវា!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
យល់ព្រម។ អូ ...
ហ្វ្រាំងនៅខាងឆ្វេងឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនស្តាំ។
អូ។
- ហៃ។
ហេ!
អូ! សុំទោស!
អូ!
អូ​ទេ!-
ផ្លាស់ទី!
ហេនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
មិនអីទេនោះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មិនទាំងកោសផង។
អូតូផ្ញើទីតាំងភីកអាប់ថ្មីទៅអ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់អ្នកឥឡូវនេះ។
អូតូតើអ្នកនៅឯណា?
Jakob ខ្ញុំនៅទីនោះ ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកណាម្នាក់ទេ។
វាមកពីអ្នកដើរលើផ្លូវខុស។
នោះហើយជាឡានរបស់ខ្ញុំប៉ា!
ការវិនិច្ឆ័យ!
ទៅ!
បំផ្លាញវា ។-
អ្នកជាធម្មជាតិ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេស្តាប់!
ខ្ញុំចង់បានបុរសល្អបំផុតចំនួន ៥០ នាក់! ខ្ញុំចង់បានកាំភ្លើង!
ខ្ញុំចង់បានកង់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធស្លាបឆើតឆាយ ... ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
សហស្សវត្សរ៍ Falcon,
Chewbacca ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់គាត់។
វត្ថុគ្មានលុយ។ ទៅ
ទៅ! -
អ្វី?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើនេះជាខ្សែភាពយន្ត
នេះនឹងជាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សអាក្រក់មានឧបសគ្គថយក្រោយមិនបានរំពឹងទុក
overcompensates ដោយមិនគិតពីវាតាមរយៈ
និងត្រូវបានកំទេចដោយបុរសល្អ។
គ្មានបទល្មើសអ្វីទេប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាយើងនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រាយើងជាបុរសល្អ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំឈ្មោះលូកាឃ្វរស្កាយឃឺរ័រ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំទទួលបានបញ្ហាប៉ាប៉ុន្តែ ...
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានសាងសង់។
ពិតឬ? លូកា?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទេខ្ញុំគឺជាហានសូឡូ។
ទេ
អ្នកគឺជាយូដា។
- យូដា? - ម- ម
ទេបុរសបៃតងតូច?
- មែនហើយ។ - ទេ។
Ah, លាមកខ្ញុំនឹងយកវា។
ព្រោះគាត់ជាជេឌីដ៏មានអំណាចមែនទេ?
ទេ
អាយ៉ងជាអាយ៉ង។
ដោយដៃរបស់នរណាម្នាក់លើកលារបស់គាត់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល Dom?
គ្មាននរណាម្នាក់ហួសពីអតីតកាលរបស់ពួកគេទេ។
ហើយអ្នកទើបតែចាប់បានអ្នក។
បុរស។
មានឧស្សាហកម្មសូន្យតាមព្យញ្ជនៈ
ឬអេឡិចត្រូម៉ាញេទិកថ្នាក់ទីអាវុធដែលខ្ញុំអាចរកបាន
នោះគឺជាអ្នកមានអំណាចនេះ។
រកមើលនៅកម្រិតកម្លាំងទាញនៅទីនេះ។
- វាឆ្កួត - មែនហើយ។
រង់ចាំមើលនេះ។
គ្រប់ពេល។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
- សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ - អូ, damn ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ក្លឹបដ៏ស្រស់ស្អាត។
'ស៊ូបុរស?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានកាតប៉ុស្តាល់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមដោះស្រាយ ...
តើអ្នកនៅរស់យ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយបន្ទាប់ពី Gisele បានស្លាប់ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្មានគោលបំណងអ្វីទេ។
- ចាញ់។ - ពិត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទៅដល់កន្លែងណាដែរ
ឡានផ្ទុះហើយអ្នកនៅរស់ទេ?
- ដូចខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ... ​​- រ៉ូម៉ាំងតើអ្នកអាច ...
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមមួយនាទីបានទេ?
យើងបានធ្វើផែនការ។
យើងមានក្តីសុបិន្ត។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាដំណើរផ្សងព្រេងបន្ទាប់របស់យើងបន្ទាប់ពីនេះ?
ម៉េចដែរ ... យើងនៅមួយកន្លែង?
- កន្លែងដែលអ្នកគិត? - តូក្យូ។
យើងតែងតែនិយាយអំពីតូក្យូ។
ទីក្រុងតូក្យូវាគឺជា។
អ្នកដឹងទេវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ហ្គីសលីបាននាំខ្ញុំទៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានស្វែងរកវាដែរ។
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាផ្ទះ។
ថ្ងៃមួយលោកណូគាបានទូរស័ព្ទមក។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយហ្គីសលី។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ CIA
ដំណើរការជួញដូរគ្រឿងញៀននៅអាមេរិកកណ្តាល។
ថ្ងៃចាស់ល្អ។
ជីស៊ីលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិនៅពេលណាមួយ។
គ្រាប់កាំភ្លើងកាំបិតខ្សែភ្លើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់នាងឡើយ។
ស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការងារឱ្យអ្នក។
នៅទីនេះនៅទីក្រុងតូក្យូ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
"មូលហេតុដែលខ្ញុំបានឃើញការងាររបស់អ្នកជាមួយហ្គីស។
ខ្ញុំឃើញថានាងទុកចិត្តអ្នក។
ហើយនោះមានន័យថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបាន។
ហើយនោះគឺកម្រមានណាស់នៅក្នុងខ្សែការងារនេះ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំត្រូវលួច
បច្ចេកវិទ្យាខ្លះពីផ្ទះប្តីប្រពន្ធអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែដូចធម្មតា ...
លោកណូគាមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តាមពិតគាត់បានទុកផ្នែកសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំមានអាយុ ១១ ឆ្នាំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងនាំខ្ញុំទៅមើលកុននៅថ្ងៃសៅរ៍
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមរៀននៅសាលាក្នុងអំឡុងពេលមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានទៅ
ខ្ញុំភ្លេចអាវភ្លៀងរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់ចូលវិញ។
ដំបូងខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំមើលតាមបង្អួច ...
ម៉ាក់និងប៉ាបានបាត់។
ប្រែថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
កំពុងរកមើលរឿងនេះ ។-
ចុះ!
ហានជួយខ្ញុំ។
នឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំតែងតែក្លាយជាគោលដៅដូច្នេះគាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរស់នៅ។
យើងបានក្លាយជាគ្រួសារ។
"តែងតែជាគោលដៅ"?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះនាងជាកូនសោរ។
អ្នករាល់គ្នាកំពុងស្វែងរករឿងមួយ។
វាជាមនុស្សម្នាក់នៅតាមបណ្តោយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
គម្រោង Aries ធ្លាក់ចូលក្នុងដៃខុស
ដូច្នេះពួកគេចាក់សោវាជាមួយឌីអិនអេផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេដែលយើងចែករំលែក។
ហើយបន្ទាប់មកនៅថ្ងៃមួយលោកគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ក្បាលឱ្យខ្ញុំឡើយ
ម្នាក់ក្នុងចំនោមភ្នាក់ងារដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់បានក្លាយជាមនុស្សឆបោក។
ដូច្នេះនៅពេល Deckard Shaw បានទូរស័ព្ទមក
យើងបានប្រើវាជាគម្រប។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ឈ្មោះហាន។
លោកគ្មាននរណាម្នាក់មានវិធីធ្វើឱ្យអ្វីៗមើលទៅពិតទេ។
ល្បិចវេទមន្តស្អាត។
មែនហើយខ្ញុំធ្វើបានល្អប្រសើរ។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ផ្នែកពិបាក។
ធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
មរណភាពរបស់ខ្ញុំ ...
បានក្លាយជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីរស់នៅ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - វាជាប្រភេទមួយចំនួន
ទម្រង់ការរងដែលបានលាក់ប្រព័ន្ធតាម។
នោះហើយជាវានៅទីនោះ។
មែនហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទី ...
អ្នករាល់គ្នារស់នៅ។
ចាបាប។
សុំទោសម៉ែ។
ខ្ញុំគឺជាភ្នាក់ងារបញ្ឆោតទាំងឡាយ។
ខ្ញុំ។
ដូលតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរបៀបដែលលោកណូគាបានរកឃើញអ្នកទេ?
គិតថាគាត់ទើបតែធ្លាក់ពីលើមេឃហើយជ្រើសរើសអ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើបេសកកម្មជាមួយលោកណូគាចេញពីកន្លែងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកកូនសោនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូ។
ហើយអ្នកទើបតែប្រគល់ឱ្យនាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ
មានប្រុសៗជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកជឿទុកចិត្តអេម?
ជឿទុកចិត្តលើរឿងនេះ។
អ្នកដឹងពីរឿងល្អតែមួយគត់ដែលមកពីប៉ាស្លាប់?
ប្រសិនបើគាត់មិនមានខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្រមោលរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងចំណាយពេលនៅសល់របស់អ្នកដែលរស់នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
មានតែរឿងល្អទេដែលប៉ាស្លាប់ ...
គឺគាត់មិនត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា។
អ្នកមិនដែលសមនឹងឈ្មោះធូតូទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ប៉ាហើយមែនទេ?
តើអ្វីទៅដែលបណ្តាលមកពីអ្នកចូលចិត្តគាត់? អ្នកមិនដឹងលាមក!
យល់ព្រម?
អ្នកចង់បានការពិតមែនទេ?
diedពុកស្លាប់ដោយសារគាត់ព្យាយាមបោះចោលការប្រណាំងនេះ។
យើងជំពាក់បំណុលគេ។
ព្រោះតែអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក
គាត់ត្រូវសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាឡាននឹងត្រូវផ្លុំយ៉ាងម៉េច?
កូនប្រុសល្អម្នាក់នឹងនិយាយថាទេ។
ហើយបងប្រុសពិតប្រាកដម្នាក់នឹងមករកខ្ញុំ។
មក​រក​អ្នក?
គាត់បានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនដែលដឹង
ហើយឆ្លងកាត់វាទាំងអស់ ...
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យានោះ។
ក្មេងស្រីមកជាមួយខ្ញុំ។
ចាបាប!
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក។
នោះហើយជាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
ប្តឹង។ ប្តឹង។ Ah.-
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
- ចុះ!
ទៅ! ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
ផ្លូវ​នេះ!
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
ប្រាប់​គាត់។
ទេ ... !
ទេ!
ការវិនិច្ឆ័យ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញកូនប្រុស។
សូមមើល, រថយន្តបែបនេះគឺអមតៈ។
'70 ឆ្នាំងសាកត្រូវបានរចនាយ៉ាងល្អ
ថាប្រសិនបើអ្នកថែរក្សាអេមពួកគេនឹងរត់អស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ។
អមតៈ?
ដូចជាក្រុមគ្រួសារដូមែន។
កសាងវាឱ្យត្រូវអ្នកថែរក្សាវា ...
វានឹងរស់នៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ប៉ា។
ប៊ីតូច។
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
ជាមួយ ...
ទេអ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អសម្រាប់វា។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំមានការខកខានមិនទៀងទាត់។
- ពីរជុំចុងក្រោយ។ - នៅ​លើ​វា!
ទទួលបានខ្សែភ្លើងទាំងនោះ!
ចាបាប! ឥឡូវ​នេះ។
- អ្នកល្អ!
ទេ!
អ្នកមករកខ្ញុំ Letty ។
គ្មានរបស់ណាដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តើយើងនេះជានរណា?
យាយ
ពីទីនេះអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងលឿន។
ចាបបមានគ្រប់បំណែកដែលគាត់ត្រូវការ។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើឱ្យសកម្ម Aries,
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺបញ្ជូនសញ្ញាសកល។
ហើយបន្ទាប់មកគ្មានការបញ្ឈប់គាត់ទេ។
គាត់នឹងបង្ហោះផ្កាយរណបចោរសមុទ្រប្រភេទខ្លះ
អ្វីមួយដែលនឹងដើរតួជាឧបករណ៍ពង្រីក
ឆ្លងផ្កាយរណបផ្សេងទៀតនៅក្នុងគន្លងម្តងមួយៗ។
ដូច្នេះយើងរកគាត់បញ្ឈប់គាត់ហើយបន្ទាប់មកយើងទទួលបានអេលឡឺវិញ។
ហាងឆេងរបស់យើងគឺសូន្យនៅទីនេះហាន
ឧបករណ៍ផ្កាយរណបងាយស្រួលតាមដាន
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនផ្តួលទីក្រុងចាបបទេ។
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ហាពីរគោលដៅ:
ចាបបនៅលើដី ...
ជាមួយកងទ័ពឯកជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
- និងផ្កាយរណប។ - ដែលមិនអាចលួចចូលបាន។
មិនមែនពីចម្ងាយទេ។ យើងត្រូវតែធ្វើវាដោយរាងកាយ
៥០ ម៉ែលពីលើដីខណៈផ្កាយរណបកំពុងស្ថិតនៅក្នុងគន្លងគោចរ។
គន្លង?
យើងត្រូវការជំនួយ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងគ្មានឱកាសទេ។
យើងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាជាកន្លែងដែលយើងធ្លាប់ទទួលបានមកទល់ពេលនេះ។
អត់ទេមិនថាអត់ទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ច្បាស់ហើយមិនមែនទេ។
ព្រោះបើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងហែកខោរបស់អ្នក
ដូចជាមនុស្សធម្មតា។
គន្លង។
នោះហើយជាចន្លោះខាងក្រៅ។
នោះគឺជាកម្រិតមួយទៀត។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? ប្លន់យានអវកាស?
ដាក់រ៉ុក្កែតនៅលើខ្នងរបស់យើង?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
អ្វី?
មានទំនាក់ទំនងការទូតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ជាមួយអឺរ៉ុបខាងកើត។
កន្លែងនេះនឹងត្រូវវារ
ជាមួយប៉ូលីសទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
ដល់ពេលដែលត្រូវចេញពីឋាននរក។
រក្សានាងឱ្យនៅជិត។
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ដរាបណាផ្កាយរណបឈានដល់គន្លងគ។
យើងចាប់ផ្តើមខ្ពង់ខ្ពស់។
Ah, damn ។
អ្វី?
អ្នកឃើញទេ?
យើងមិនអាចមានការលេចធ្លាយខ្យល់ទេ។
តើអ្នកពិតជារុំខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងខ្សែអាត់បំពង់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញឬមិនបាន
ប៉ុន្តែប្រតិបត្តិការទាំងមូលនេះគឺ Band-Aids និងកាសែត duct ។
បុរសនេះគឺជាឆ្កួត។
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ចន្លោះខាងក្រៅ។
អ្នកធ្វើដូចពួកយើងនៅតាមផ្លូវរបស់យើងទៅផ្ទះដេប៉ូ។
នេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់បុរស។
ខ្ញុំហៀបនឹងបោះបង់ចោលបេសកកម្មទាំងមូលនេះហើយ
ហើយយកលាខ្មៅរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
យើងនឹងស្ថិតក្នុងការធ្លាក់ចុះឥតឈប់ឈរ។
ធ្លាក់?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
រ៉ូម៉ាំងវាមានន័យថាលេខមិនកុហក។
ដរាបណាយើងគោរពច្បាប់រូបវិទ្យា
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអីទេមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាគណិតវិទ្យានិងវិទ្យាសាស្ត្រទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែស្តាប់គ្រូរបស់ខ្ញុំ។
បួននាទីដើម្បីបើកដំណើរការ។
តើអ្នកល្អទេ?
មែនហើយយើងគ្រាន់តែដាក់ខ្សែអាត់មួយដុំនៅលើលាមក។
អ្នកដឹងទេនោះជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
បុរសអើយសូមរួសរាន់ឡើងដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចឈប់ស្តាប់សំដីរបស់គាត់បាន។
- ចាសយើងល្អទៅ។ - យើងមិនល្អទេ។
នេះគឺជាឡានតែមួយដែលយើងបានមើល
ធ្វើតេស្តរត់និងផ្ទុះ។
- នេះមិនឆ្លាតទេ Tej ។ - កុំបារម្ភបុរស។
ជាមួយនឹងថ្នាំកូតប៉ូលីមិចសេរ៉ាមិចរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកអាចការពារបាន ១០០% ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
៨ អង្គទាំង ៨
ដំណើរការពេញលេញ។
ហេ, សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែកំពុងដំណើរការបើកដំណើរការ។
វឺដ្យីនហ្គាលីលេកបានបើកដំណើរការនៅកម្ពស់ ៣៦ ០០០ ហ្វីត។
យានអវកាសសាកល្បងចម្ងាយប្រហែល ៥ ម៉ឺនហ្វីត។
ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយរបស់យើងដំណើរការជាមួយមធ្យោបាយផ្ទុកនេះ
យើងនឹងត្រូវទៅខ្ពស់ជាងនេះ ... ខ្ពស់ជាងនេះ!
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើឱ្យវាខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ
បុរសទាំងនេះនឹងក្លាយជានំផេនខេននៅអង្គការអាយ។ ភី។ អេ
មុនពេលកាហ្វេសូម្បីតែចូលដល់តុ។
ហេ!
យើងនៅតែអាចស្តាប់អ្នក!
កុំបារម្ភបុរស។ យើងទទួលបាននេះ។
យើងទទួលបាននេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានដំណើរការរូបភាពកំដៅ។ អេលនៅក្នុងរថពាសដែក។
ហើយខ្ញុំមានសោនៅលើសញ្ញា Aries ។
វាចេញមកពីសត្វសាហាវនៅខាងមុខ។
យើងត្រូវចូលក្នុងទីនោះដើម្បីធ្វើឱ្យវាអសកម្ម
ដោយពេលរ៉ូម៉ាំងនិង Tej ស្ថិតក្នុងទីតាំង។
Ramsey សូមផ្តល់កម្លាំងដល់យើង
ផ្កាយរណបស្ថិតនៅក្នុងគន្លងទាប។
ចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេយើងកំពុងឆ្លងកាត់ ៥០,០០០ ហ្វីត!
ដល់ពេលត្រៀមខ្លួនហើយប្រុសៗ
អ្វីដែលយើងសន្មត់ថាកំពុងធ្វើ
ជាមួយឈុតចាស់ៗទាំងនេះ
ដែលមិនត្រូវបានប្រើតាំងពីសង្គ្រាមលោកលើកទី ១?
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
អវកាសយានិក "R" Us ត្រូវបានបិទសម្រាប់ការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅថ្ងៃនេះ។
ស្តាប់ឈុតទាំងនេះគឺដូចជាឈុតអវកាស។
ពួកគេទាំងពីរទទួលខុសត្រូវចំពោះភាពខុសគ្នានៃសម្ពាធ។
មានតែរឿងទេដែលយើងអាចធ្វើបាន
ផ្លុំឡើងដូចបាល់ប៉ោងបន្តិច។
- នោះជាភាពខុសគ្នាតែមួយ។ - ស្អី?
យើងទើបតែឈានដល់រយៈកំពស់បាញ់កាំភ្លើង។
- អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការរាប់ចំនួនប្រាំ? - ទេបុរស!
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅមុជទឹកក្នុងរឿងលាចាស់នេះ។
កុំស្តាប់គាត់។ យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
- "យើង"? - ចាសខ្ញុំនិយាយថា "យើង"!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចឈ្នះបាន។
តោះមើលរបៀបដែលលាខ្មៅរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿគឺបន្ទាប់ពីនេះ។
- ច្របាច់វា! - ទេ! តេជ!
អួ​ព្រះ​ជួយ! ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
បញ្ឆេះ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងចន្លោះខាងក្រៅ!
បានប្រាប់អ្នកលេខកុំកុហក។
នេះឆ្កួតហើយ!
បុរសតើអ្នកញ៉ាំស្ករគ្រាប់ប៉ុន្មាន?
មែនហើយ II ... ខ្ញុំញ៉ាំស្ករគ្រាប់ពេលខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកថែរក្សារឿងនេះ។
យាយ ហេ។
អ្នកនាំពួកគេត្រលប់ទៅកន្លែងដ៏ចម្លែកឥឡូវនេះ!
មិនអីទេហាន់ម៉ៃអ្នកឡើងហើយ!
ឥឡូវ​នេះ។
Letty ។
ពូក​គេ​មាន!
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
ឥឡូវនេះផ្កាយរណបដែលយើងកំពុងស្វែងរកគួរតែស្ថិតនៅកន្លែងណាមួយ ...
នៅទីនោះ។
នៅ​ទីនោះ។ អ្នក​មើល​ឃើញ​វា?
យល់ហើយ
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើការងារជារង្វង់។
អ្វី, លេខគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើមែនទេ?
ការបើកបរគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
Dudes ពីរពីហ្គីតា ... ចន្លោះខាងក្រៅ។
អ្នកដឹងថាគ្មានអ្នកណាជឿយើងទេមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយអារេរណប។
វាជាការជ្រៀតជ្រែកជាមួយនឹងការខ្ពង់ខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ពូក​គេ​មាន?
ចាប់កង់។
មានអ្វីមួយហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចភ្ជាប់ទៅក្នុងចំណីរបស់ពួកគេ។
- មានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអូតូ? - កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ពង់រាបផ្កាយរណបពិតជាមានភាពត្រចះត្រចង់។
អូហើយដោយវិធីនេះខ្ញុំមានដៃគូអាជីវកម្មថ្មី។
ប្រហែលជាអ្នកស្គាល់នាង។
ស្មានតែអ្នកណាចេញពីប្រអប់គឺចាបុប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមានអ្នក។
អ្នកមិនដែលប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេ។
- អូតូមានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។ -បាទបន្ត
- ដាក់វាមកខ្ញុំ អ្នកគឺជាអ្នកមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភដែលខូចហើយ
- ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - អូបុរសខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
គ្មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
សត្វមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភរត់លើពិភពលោក។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង!
ទៅ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អូ,
យើងហាក់ដូចជាបាត់បង់ជណ្តើរយន្តនិងចាបប។
ហើយមែនហើយ Dom កំពុងបង្កើតអ្វីៗ
នៅទីនេះពិបាកបន្តិចប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ពិតជាវា peachy ។ កុំបារម្ភកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
សូមមើលតើសត្វសាហាវនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយរបៀបណា។
អ្នករួចរាល់ហើយអេល?
Crank វា។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចឆ្លងកាត់បានយើងបញ្ឈប់វា។
បុរស, រឿងនោះមិនថយចុះទេ
ហើយការទាញយកបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
យើងមិនចេញពីទីនេះឥឡូវនេះយើងស្លាប់ហើយ។
សូមថយក្រោយហើយតម្រង់ជួរជាមួយកង់មុខ។
អ្វី?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបន្ថយល្បឿនបានទេហើយយើងមិនអាចដាល់ចូលបានទេ
យើងត្រឡប់វាហើយយើងបុកដល់ផ្នែកខាងក្រោម។
ព្រានវា! ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះ?
រុញច្រានត្លុកទាំងនេះ!
- Letty, ខ្សែភ្លើង។ - អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហាន់មកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
ត្រូវហើយផ្កាយរណបស្ថិតនៅក្នុងជួរ។
ចូរយើងផ្តល់ថាមពលដល់មេដែកទាំងនេះហើយចៀនវា។
មិនអីទេចំណាយពេលរបស់យើង។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្លះ! - ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមអញ្ជើញមក
បង្កើនថាមពល។ បង្កើនថាមពល។
ល -
- លាមក, លាមក, លាមក។ - ស្អី?
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សម្ពាធនៃការដាក់ឱ្យដំណើរការ ... វាត្រូវតែមានការកកស្ទះខ្សែកាប
ទៅប្រភពថាមពល។
ខូចចិត្តតើខ្ញុំមិនបានគិតយ៉ាងម៉េចទៅ?
បុរសតើអ្នកនៅឯណា?
ការផ្ទុកឡើងជិតរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់វា?
តោះកម្ទេចវា។ តោះរត់វាមែនទេ?
អត់ទេ។ បើយើងបុកផ្កាយរណបនោះយើងប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
ហើយទោះបីជាយើងមិនធ្វើក៏ដោយ
ប្រេងដែលវានឹងយកទៅកម្ទេចវា ...
យើងនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿ។
ជំនឿ? ជំនឿមិនមែនជាលេខទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីខ្លះទេ?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចរំលងបាន។
យើងប្រហែលជាមានសំណាងគ្រប់ពេលវេលា។
នេះប្រហែលជាវា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
ប្រសិនបើយើងនឹងចេញទៅក្រៅ ...
ចូរយើងចេញទៅក្រៅនៅលើពិភពលោក។
បុរសតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
យើងនៅសល់ប៉ុន្មានវិនាទីទៀត។
តោះ​ធ្វើ​វា។
តោះ​ទៅ។
ប្រាំបួនបួន
ពីរ, មួយ។
យើងបានធ្វើវា។
យើងបានធ្វើវា!
តោះ​ទៅ។
- ហៃ។
មិនអាក្រក់ទេបុរស។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត!-
ការវិនិច្ឆ័យ!
ត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
- ហ៊ី!
គិតថាទាំងនេះជារបស់អ្នក។
នឹងមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងមកតាមអ្នកគឺជេក។
យាយ
នេះគឺជាពិភពលោកដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
អ្នកដឹងទេប៉ាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ហើយគាត់ស្រឡាញ់យើងដូចគ្នា។
មានអ្នកណាម្នាក់ផ្តល់ឡានដប់វិនាទីដល់ខ្ញុំ ...
ជាឱកាសទីពីរ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកថាប្អូនប្រុស។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកម្តង។
កុំអោយរឿងនោះកើតឡើងម្តងទៀតមិនអីទេ?
យើងមានសន្តិភាព!
ហេ!
នេះជាកន្លែងចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញជីតារបស់អ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងដែលគាត់បានប្រណាំង។
តើអ្នកបានប្រណាំងនៅទីនេះផងដែរប៉ា?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្វីៗដែលខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីជីវិត
ខ្ញុំបានរៀននៅលើបទនេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វានឹងមិនអីទេចាបាប។
យើងមានពេលដ៏លំបាកខ្លះៗ ...
ប៉ុន្តែវានឹងមិនអីទេ។
“ បណ្តាលឱ្យយើងក្រុមគ្រួសារ។
ហើយធ្វើវាឱ្យលឿន ...
- ហ្វាលាស។ - ហេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេនៅពេលខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅមានជីវិត។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះសូមរីករាយជាមួយពេលនេះមែនទេ?
បុរស, នេះគឺជាអេល។
- ហេ, អេល។ ខ្ញុំស៊ាន។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាធី។
- ខ្ញុំ Earl ។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
របស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។ រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ម៉ែ។ -ហេ
តើម្ហូបនេះយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
ដូចជាខ្ញុំ - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារនៅទីធ្លាអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។
អូ។ ដូច្នេះរមៀលតូតូស៊ីគឺជាអាហារអវកាស?
“ បណ្តាលមកពីអ្វីដែលអ្នកបានបរិភោគ។
វាគ្មានជាតិខ្លាញ់ទេ។
Snickers និង Twix គ្មានជាតិខ្លាញ់ផងដែរ?
- ថ្ងាសរបស់ខ្ញុំឃ្លាន។ - មែនហើយមិនអីទេ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ -TEJY- ថ្ងាសរបស់អ្នកលើសទម្ងន់។
អូ!
អ្នកបើកឡានដូចឪពុកអ្នកដែរ។
- ខ្ញុំ​ធ្វើ? - ម- ម
តើអ្នកដឹងទេនេះគឺជា ...
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបម៉ាក់របស់អ្នកជាលើកដំបូង។
នៅ​ទីនោះ។
នាងកំពុងមើលអ្នកពីលើមេឃ។
- នាង​គឺ? - ម- ម
ខ្ញុំគិតថាប៉ាមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីនិយាយព្រះគុណ, ក្មេង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
អូវាងាយស្រួល។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នក​រួចរាល់?
- ម- ម - ឆាប់​ឡើង។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ហេ។
Little Brian ត្រៀមខ្លួននិយាយព្រះគុណជាមួយយើង។
អ៊ូ - ហ៊ូ។ -Nice.-
ឥឡូវនេះសូមរង់ចាំ។
នៅតែមានកៅអីទំនេរ។
គាត់នៅតាមផ្លូវ។
ឆ្លងកាត់ផ្លូវល្បឿនលឿន
របៀបដែលសំលេងរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកដឹងថាវាជាការរំលងខ្ញុំ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងបន្ត
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ
យើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
និងធ្វើឱ្យកង់ឡើង
ជម្រើសខុសខុស
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងបន្ត
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ
មួយរយក្នុងរយៈពេលពីរវិនាទី
និង Lambo មួយនៅលើខ្សែកពីរ
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះពិចារណា
អារក្សពួកគេមិនអាចចាប់វាបានទេ
ខ្ញុំពូកែបំផុត
សម្រាប់ឆ្កេញីដើម្បីពិនិត្យវា
សង្ឃឹមថាប្រសើរអ្នកនឹងមិនច្របាច់
វាគ្រាន់តែខ្ញុំនិងវិសាលភាព
មាត់ពេញដោយមាស
នោះជាគោលដៅ
ឆ្លងកាត់ផ្លូវល្បឿនលឿន
របៀបដែលសំលេងរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកដឹងថាវាជាការរំលងខ្ញុំ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងបន្ត
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ
យើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
អ្នកដឹងថាអណ្តូងរ៉ែរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃដប់នៃអិម
ជាមួយឡានខ្ញុំត្រូវការដប់របស់វា
ជាមួយរថយន្តទាំងនេះ
ទាំងអស់នៅលើការផ្ទុះ
និងធ្វើឱ្យកង់ឡើង
ជម្រើសខុសខុស
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងបន្ត
ខ្ញុំទៅហើយ។
សូមអរគុណ។
សូម។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាតើដ្រាយគឺផែនការដែលយើងបានលួច។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវានៅទីណា។
អ្នកមានន័យថាដ្រាយនេះ?
ផែនការទាំងនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលវារួចហើយ។
បាទមិត្ត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទៀតថាខ្ញុំនៅតែមានរាងស្អាតបែបនេះ?
កុំទៅកន្លែងណា។
ស្លាប់សម្រាប់សមាជិកក្រុមទំនើងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកចែកចាយឌុចបុរសម្នាក់
ឧបករណ៍ប្តូរផ្លូវ
មែនខ្ញុំកំពុងប្តូរផ្លូវហើយ
កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
ភ្លើងបៃតង
បង្អួចចុះក្រោម
២០០០០០ នៅខាងឆ្វេងខ្ញុំ
ហើយវាកកជាមួយកាបូប
Rocky និង Skep
នៅលើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
សូមឱ្យវាផ្ទុះឡើង
ស្លាប់សម្រាប់សមាជិកក្រុមទំនើងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកចែកចាយឌុចបុរសម្នាក់
ឧបករណ៍ប្តូរផ្លូវ
ជាង "Sicka"
ដាក់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុង twister មួយ
ផឹក sipper
ធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់ Flippa
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាសត្វស្វា
ខ្ញុំស្អប់ថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
ដូច Swishers
នៃទីក្រុង Memphis
ជាមួយភីងភីននេះ
ស្លាប់សម្រាប់សមាជិកក្រុមទំនើងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកចែកចាយឌុចបុរសម្នាក់
ឧបករណ៍ប្តូរផ្លូវ។
ចូលមកដោយលំបាក
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីឱ្យផ្កាភ្លើង
ហែកវាដាច់ពីគ្នា
ខ្ញុំនៅក្នុងទីធ្លា
ពិបាកខ្ញុំវាយគេខ្លាំង
មិនដែលអត់ឃ្លាន
ហែលទឹកជាមួយត្រីឆ្លាម
ដាក់វានៅលើព្រះ
ឥឡូវអ្នកណាជាថៅកែ?
មួយរយនៅក្នុងនោះ
នៅក្នុងការធ្លាក់ចុះ Bentley នេះ
នៅលើបេសកកម្មប្រាក់
រក្សាចក្ខុវិស័យផ្លូវរូងក្រោមដី
លេងជាមួយអេម
ខ្ញុំបានឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំវាយពួកគេ
ជាមួយពួកគេ
ទៅរាំជាមួយអេម
យើងដំណើរការទីក្រុង
នៅក្រោមការដាក់ស្នើ
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ពិដានដែលអាចបំលែងបាន
អ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន
កុំយកអ្វីមកវាយលុក
អ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបញ្ហាវានឹងកើតឡើង
ពិបាកខ្ញុំវាយគេខ្លាំង
មិនដែលអត់ឃ្លាន
ហែលទឹកជាមួយត្រីឆ្លាម
ដាក់វានៅលើព្រះ
ឥឡូវអ្នកណាជាថៅកែ?
ពិបាកខ្ញុំវាយខ្លាំងណាស់
ចូលមកដោយលំបាក
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីឱ្យផ្កាភ្លើង
ហែកវាដាច់ពីគ្នា
ទីធ្លាខ្ញុំវាយយ៉ាងខ្លាំង
ពេជ្រពួកគេរាំ
នៅខាងក្រោយឡាន
ហើយខ្ញុំកំពុងជំរុញដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ
ថៅកែនិងអាជីវកម្ម
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាតារា
ពួកគេគាំងនំប៉ាវ
យើងគ្រាន់តែចុច Key
ខ្ញុំមិនត្រូវការការគិតថ្លៃទេ
នៅលើចំណុចទាញ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើសញ្ញា
មិនអាចគិតថា "អតីតកាល
សម្រាប់ស្ត្រី
គាត់ស្លាប់ជាមួយយើង
ហើយអ្នកក៏មិនលាបថ្ងៃរបស់ខ្ញុំដែរ
សម្រាប់គោលដៅ