watch on kisskh.me
Kru pembersihan datang
di trek, dan melibatkan ramai
pelumba di sana, semua.
Jack, kau sedar kau sudah
berjaya, bukan?
Musim sudah tamat.
Tak kira di mana tempat kau.
Aku ada masalah enjin.
- Dua pusingan terakhir.
- Baiklah!
Sambungkan palam itu!
Jakob! Sekarang.
Hei, ayah.
Apa kamu lihat, Dom.
Ada tumpahan minyak
di sana.
Bell memandu dengan selamat.
Corbin ada penaja di tribun,
jadi dia memaksanya.
Mengutuk aku?
Ayah ada masalah dengan kereta 23.
- Linder.
- Masa untuk kalahkan kau, Toretto!
- Bertenang, si cantik!
- Betul itu.
- Diam!
- Ya. Beritahu pemandu kau,
- dia akan cederakan seseorang?
- Apa kau kata?
- Hei! Sudahlah!
- Baliklah! Kau teruk!
Mereka marah ayah dapat tempat
di Busch Series musim depan,
bukan dia.
Hidup tak akan pendek walaupun
ada Kenny Linder.
Ayah boleh mula!
Ini bukan tentang menjadi
lebih kuat, Dom.
Ini tentang menjadi yang
lebih besar.
Geram betul dengan dia ini.
Ayah, minyak tumpah!
Faham. Aku mengikutinya.
Alamak!
Beritahu apa kamu lihat, Dom.
Dia akan melanggar ayah.
Bersedia di sebelah kiri.
Ratchet tiga-lapan.
Sepana tiga-lapan.
Sambungan enam inci.
Kamu pasti?
Ingat apa yang ayah pesan.
Jadilah tepat dalam hidupt
Ia boleh membuat perbezaan.
Sekarang lihat ini.
- Nampak ini berkesan?
- Nampak.
Dan kamu lihat apa yang berlaku?
Ia memutar skru.
Kamu betul.
Pemanas air habis lagi.
Itu harga yang kita bayar
untuk kedamaian dan ketenangan.
Nak memberikan bantuan?
Kita ada tetamu?
Brian, ingat apa yang kita belajar.
Yo, yo!
Kami datang dengan aman!
Ini aku!
Roman?
Mungkin kau tak cam aku
sebab aku mewarnakan kulit
sepanjang minggu.
B, keluarlah, nak.
Apa kau akan buat dengan senjata itu?
Kau cuba nak membunuh gajah apa?
Kami akan menghubungi dulu.
Kecuali kau kena memerlukan telefon
untuk menerima panggilan.
Kau tahu itu, kan?
- Little B!
- Wah, kamu sudah besar.
- Hai.  - Wah.
- Hai.
Aku tahu kamu tak bergerak bersama.
Jadi kenapa?
Mayday! Mayday!
Pesawat aku diserang
oleh ejen penyangak!
Kami sedang berlepas.
Ada kargo berbahaya di sini.
Aku mahu kau mengumpulkan pasukan.
...masih hidup.
Aku akan terangkan...
Ini penghantaran SOS dari
pesawat Mr. Nobody.
Ia datang bersama data yang disulitkan,
yang masih aku cuba menyahsulitkannya.
- Ada orang lain menerima ini?
- Itu masalahnya.
Dia hanya menghantarnya
pada kita.
Kenapa hanya kita?
Dia menangkap Cipher.
Tetapi ada serangan udara,
dan dia diekstrak.
Nampaknya pesawat dia terhempas
di suatu tempat di sini,
di rantau barat laut Montequinto.
Jika Mr. Nobody selamat,
kita perlu mencarinya.
Tapi seluruh kawasan ditutup.
Pengasingan, dikendalikan tentera.
Kita tak buat kerja ini lagi.
Tunggu.
Dom, ini Cipher.
Wanita yang membunuh
ibu kepada anak kau.
Benda berubah.
Dengar, kami bergerak pada
pukul 8 pagi,
kalau kau berubah fikiran.
Terima kasih.
Ayah tahu di mana
Tuhan berada?
- Di mana Tuhan?
- Di hati ayah.
Tuhan di hati kamu juga.
Dan nak tahu sesuatu?
Ayah akan sentiasa berada
di hati kamu.
Hei, si kecil.
Ibu ada hadiah untuk kamu.
Ayah kamu berikan kepada ibu.
Dan ibu akan berikan
kepada kamu.
Ini sangat istimewa.
Jaga ia.
Selamat malam.
Ini bukan diri kita.
Brian dan Mia bersara dari ini ketika
mereka menjadi ibu bapa.
Kita tak seperti mereka.
...diserang
oleh ejen penyangak!
Kami sedang berlepas.
Ada kargo berbahaya di sini.
...mengumpulkan pasukan.
...masih hidup.
Aku akan terangkan...
...hidup.
Muncul pada isyarat,
dua batu.
Ia jauh di
zon ketenteraan Montequinto.
- Aku harap semuanya bersedia.
- Sedia?
Kamu mahu membuat
jenaka tentang aku
yang tak membuat keputusan
praktikal?
Ini seperti yang disediakan.
Kami semua nampak kau.
Tiada siapa rasa kau memberi
pampasan untuk apa sahaja
- Aku akan mengambil tempat.
- Berhati-hati.
Berhati-hati ketika kau tercedera.
Sekarang, kita ada
jarak sepuluh minit antara rondaan.
Isyarat En. Nobody sudah dekat,
tapi kita mesti bergerak
dengan pantas.
Kita tak mahu menyeberang dengan
tentera di sini.
- Ia ada di dalam.
- Lindungi kami.
Sumber isyarat SOS berasal
dari dalam benda ini.
Seseorang mahu masuk.
Pesawat mesti terhempas sebelum
mereka dapat masuk.
Atau terhempas dengan sengaja
untuk menghentikan mereka.
Ya, silap mereka kerana
cuba memotongnya.
Tapi tunggu sekejap.
Aku boleh masuk.
Dom.
Tiada mayat yang kelihatan.
Tiada tanda Mr. Nobody.
Berjaya.
Apa bendanya ini?
Apa pun ini, Mr. Nobody
mahu kita mencarinya.
Bagaimana itu...
Pergi!
Apa?!
Kau tak kenal siapa aku?!
Kau ingat aku takut?!
Roman, kau di mana?!
Siapa yang memberi pampasan
sekarang, Tej ?!
"Peligro minas."
Apa maksudnya itu?
Tej, berapa laju untuk
melepaskan diri?
Jangan beritahu yang kau fikir
- apa yang aku fikir.
- Kenapa?
Apa maksud "peligro minas"?
- Tej, berapa laju?
- Entahlah.
Seseorang beri jawapan!
Apa maksudnya "peligro minas"?
Maksud "Peligro minas"
- "bahaya, periuk api"!
- Apa?!
Berapa laju, Tej?
Andaikan radius letupan 50 kaki
dan penundaan pencetus setengah saat,
kira-kira 80.
Aku tak boleh!
Meter laju aku hanya
mencecah 70.
- Apa aku kena buat?!
- Tekan minyak sampai lantai,
dan berdoa!
Pergi ke ladang sawit itu,
dan kita selamat.
Roman, kau okey?
Punggung aku
en fuego! (sedang terbakar!)
Tej! Tunggu! Periuk api!
Bagaimana kau masih hidup?
Tunggu, rasanya aku jumpa
jalan keluar lain.
Dua batu kelihatan seperti jambatan
melintasi sempadan.
Bagus. Lebih cepat kita keluar dari sini,
lebih bagus.
Letty, di sebelah kanan.
Peranti itu.
Masuk.
Itu Jakob, bukan?
Sentiasa melihat cermin,
bangang!
Alamak.
Kita kena melintasi itu?
Aku dah kata itu kelihatan
seperti jambatan.
Aduhai!
Pasukan tentera tak mengalah.
Kita mesti melepasi sempadan.
Di mana jambatan?
Jangan.
Dom.
Ini cara baru.
Dengar, kita sudah selamat.
Tapi perkara ini satu masalah.
Tajuk utama di luar sana?
Pesawat pengintip rahsia terhempas
di negara yang bermusuhan?
Diikuti dengan pertempuran?
Aku akan beri apa kau mahu...
dan kemudian aku
terpaksa berundur.
Aku menghargai bantuan ini.
Aku terpaksa berhenti melakukan
bantuan.
Apa kita buat, Ramsey?
Kita nak ke mana?
Aku dapat menyahsulit data
yang berlaku dengan
SOS Mr. Nobody,
dan aku menemui koordinat GPS,
pasti disertakan dengan sengaja.
Kau tahu tentang Jakob?
Soalan: Siapa Jakob?
Jakob...
atau adik Dom.
Maaflah.
Maaf. Aku sedang menghadamnya.
Adik?
Kau ada adik?
Yang juga kebetulan menjadi
pengintip super
dengan tentera peribadinya sendiri,
yang memandu bagai
orang gila,
yang merancang lompatan udara
dan mendarat di bahagian
bawah pesawat?
Siapa yang buat itu?
Toretto.
Itu ayah aku!
Dia sudah tiada!
Kita mesti keluarkan dia
dari sana.
Kita mesti keluarkan dia!
Itu ayah aku!
Keluarkan dia!
Ada borang pelepasan yang
perlu kita tandatangani.
Beberapa pelepasan.
Semua yang tinggal
ada di sana.
Hei.
Tiada sesiapa patut berada
di sini.
Kau anak Toretto yang lain?
Kau yang tak berguna, kan?
Apa itu?
Pergi dari sini.
Pergi.
Jadi aku tak boleh memberikan
penghormatan terakhir?
Begitukah?
Tidak.
Bukan kau.
Kau yang membunuh dia.
Tak, perlumbaan membunuhnya.
Dia tahu aku akan
menghimpitnya ke dinding.
Dia tahu itu.
Aku tak tahu adakah
dia menurangkan gear.
Sumpah demi Tuhan,
- jika kau tak pergi dari sini...
- Apa?
Pergi cari Buddy.
Sekarang!
Baiklah,
sekarang kita ada budak popular.
Pergi.
Kau juga mahu membuat ancaman?
"Pergi" adalah perkataan
yang mudah.
Apa ada dengan keluarga Toretto
di mana kamu semua wira dalam
cerita sendiri?
Aku nak beritahu satu rahsia.
Kau, ayah kau, aku...
kita semua tersekat,
berpusing-pusing dalam
bulatan yang sama.
Dan kita tak akan keluar.
Kau tak seperti ayah aku langsung.
- Setidaknya aku masih hidup, bangang.
- Apa kau cakap?
Jangan sentuh aku!
Dom! Dom!
Dom!
Dom, jangan!
Janganlah!
Masuk dalam.
Jakob.
Aku tak percaya bahawa
helah magnet berjaya.
Sangat hebat.
Lihatlah ini.
Aku menerima ini
di luar suapan kokpit.
Aku suka menjadi kaya.
Ini cuai.
Dia hampir kalahkan aku.
- Dia cakap apa-apa?
- Tidak.
Aku memandangnya dan
aku merasa seram.
Dan terangsang pada
masa yang sama.
Pelikkah?
Operasi yang bagus.
Kau merampas aku dari
pesawat Mr. Nobody
tanpa calar,
dan kau mengalahkannya.
Wang dibelanjakan dengan baik.
- Kau tahu siapa aku?
- Aku tahu siapa kau.
Benarkah?
L.A. Timur tempat yang
cukup sukar untuk membesar.
Tapi bayangan abang kau yang
mengubah kau menjadi seperti ini.
Bukan?
Jadi sepanjang hidup, kau mendesak diri
kau menjadi lebih pantas daripada Dom
Lebih bijak daripada Dom.
Lebih kuat daripada Dom.
Kau cukup membencinya sehingga
membuat kau terjaga pada waktu malam?
Masih?
Bertahun-tahun lamanya?
Aku sepatutnya mengupah kau
berbanding abang kau
beberapa tahun yang lalu.
Aku tak bekerja untuk persaingan.
Comelnya.
Kau fikir kau sedang bersaing.
Lihat sajalah kau.
Biasa nampak?
Separuh lagi tersembunyi
di salah satu daripada ribuan
peti besi agensi.
Aku mahu kau cari
yang mana.
Kami mendapat pemacu induk
dari pesawat Mr. Nobody.
Perkakasan yang lain
agak lama.
Pra-Internet.
Untuk memastikan kau tak
menggodam apa yang
kami tak mahukan.
Katakan kau dapat apa yang
kau cari.
Senjata yang begitu berbahaya
tak patut wujud
selama setengah abad lagi.
Apa kau akan buat dengannya?
Melancarkan serangan global?
Jual ke pembida tertinggi?
Atau mungkin kau melihat sendiri
sebagai kejutan yang perlu
kepada sistem.
Aku pasti apa yang kau
mahukan adalah satu pelukan.
Kau membaca penilaian psikologi aku.
Baguslah.
Aku membaca kad laporan
gred kedua kau.
Itu apa yang aku buat.
Dagu kau, ia berbeza.
Aku tahu keluarga Toreto ada garis
keturunan yang bercampur aduk,
tapi aku tak pernah mengesan
ketegangan Nordic.
Mencari dua bahagian Projek Aries
adalah bahagian yang mudah.
Masukkan Dom sekali
dalam campur aduk ini?
Kau tiada peluang.
Rancangan sedang bergerak.
Qasar Khan.
Apa?
Adik lelaki Genghis Khan.
Tiada siapa mendengar tentangnya.
Bercakap tentang di luar grid.
Aku tak rasa mereka ada grid
semasa tempat ini dibina.
Jika Ninja Turtle muncul,
beginilah, aku berhenti.
Tak mungkin tempat ini
dibenarkan oleh agensi.
Ini pasti tempat persembunyian rahsia
Mr. Nobody.
Apa sekarang, Dom?
Siapa sahaja yang Jakob
telah jadi...
...dan apa sahaja yang
dia lakukan...
...aku akan tanggung.
Dan aku sendiri.
Tidak.
Apa saja masalah kau,
kita akan tanggung.
Mari mula bekerja.
Kamu pernah memikirkan berapa
banyak misi ganas yang kita lalui?
Entah bagaimana kita...
- selalu terselamat?
- Ya.
- Setakat ini, masih baik, rasanya.
- Cuma tuah.
Tidak,
kamu semua tak mendengar.
Fikirkan tentang ini.
Kita kini telah menjalani
misi gila
di seluruh dunia,
melakukan apa yang kelihatan
hampir mustahil.
Dan aku tiada satu parut pun
untuk ditunjukkan?
Lihatlah jaket aku.
Ini lubang peluru dari 14 orang
yang cuba menembak kepala aku
clean off its shoulders.
Kita dah mengalahkan
kereta, kereta api, kereta kebal.
Belum lagi aku sebut
kapal selam.
Namun kita masih di sini.
Betul itu.
Ramsey, apa berlaku
semasa kau menguji teori
berulang kali hanya untuk
mendapatkan hasil yang sama?
Hipotesis menjadi kenyataan.
Tapi kau sebenarnya tak
mencadangkan...
Entahlah,
tapi bila perkara mustahil berlaku
lagi dan lagi,
itu lebih dari sekadar tuah.
Mungkin kita tak begitu normal.
Itu apa yang aku cuba
sampaikan.
Kita tak normal.
Baik...
untuk penjelasan,
kau berdua mungkin menunjukkan
bahawa kita
kebal?
- Mungkin.
Atau mungkin...
kau hanya bodoh.
Ambil jaket bodoh ini
bersama kau.
Tunggangan yang cukup
mengagumkan tadi.
Kau merindui kehidupan lama.
Kalau kau?
Setiap hari.
Hei.
Kita ada tetamu.
Rasanya kau kenal dia.
- Gembira berjumpa kau.
- Aku rindukan kau.
Terima kasih.
Semestinya.
Kau patut beritahu aku.
Dia berhak untuk tahu.
Jakob abang aku juga.
Aku perlu berada di sini.
Kau terlibat dengan ini,
kau mempertaruhkan segalanya.
Anak-anak kau dan
seluruh dunia yang kau bina.
Kita semua mempertaruhkan
sesuatu.
Dom, dengar sini.
Anak-anak aku dan kau berada
di tanggungan yang paling selamat.
Bersama Brian.
Dunia kita berkembang, Dom.
Aku boleh tanganinya.
Tembok api pada
benda lama ini
sangat bagus.
Tapi, imbasan port,
intip mesej UDP,
serangan komputer,
dan...
...ucapkan helo
kepada Projek Aries.
Apa itu?
Ini yang kita dapat dari
pesawat Mr. Nobody.
Atau sebahagian daripadanya.
Aries telah direka untuk
mengatasi dan menyerap
apa sahaja yang menggunakan kod.
Mana-mana komputer
di mana sahaja.
Jika ia beroperasi pada angka
sifar dan satu, ia terdedah.
Jika kau menggunakan Aries dan
memuat naik ke satelit,
ia akan merebak seperti virus.
Dan bila-bila masa saja
seseorang dapat mengawal
sebarang sistem senjata...
tradisional, nuklear,
senjata yang belum kita lihat...
dan arahkan ke mana sahaja
mereka mahu.
Jakob menghidupkan semula
kawalan sistem dalam beberapa minit.
Ares adalah dewa perang,
bukan?
Jika benda ini ada di tangan Jakob,
dia akan menjadi
dewa hampir segalanya.
Sebab betapa bahayanya ia,
prototaip Aries telah dipulihkan
dan dibahagi kepada
dua bahagian oleh Mr. Nobody.
Kedua-duanya tidak berguna
tanpa kunci pengaktifan.
Jakob kini ada salah satu bahagian.
Dia akan mencari
bahagian lain nanti.
Kuncinya pula,
ia hilang.
Jadi kita mencarinya.
Jika kita mahu mengalahkan Jakob,
kita mesti berpisah.
Roman, Tej,
aku kenal beberapa orang
beroperasi di luar Jerman yang boleh
dapatkan kita apa sahaja.
Aku uruskannya.
Tunggu, ada satu perkara lagi.
Trasmisi Mr. Nobody
ada satu nama yang disambungkan
ke kunci.
Kamu pasti mahu bersiap sedia
untuk ini.
Tak mungkin.
Itu yang aku cuba sampaikan.
Apa kau cuba sampaikan,
kematian Han ada kaitan
dengan semua ini?
Dia mesti ada kaitan dengannya.
Aku akan memeriksanya.
Tej, boleh kau hantarkan
- semua fail berkaitan Han?
- Ya.
Aku akan pergi dengan kau.
Letty.
Aku menerima ini pada
hari Han mati.
Mexico.
Periksa cop pos.
Apa sahaja yang dia buat,
ia berakhir di sini.
Tokyo.
Apa yang akan kau lakukan
terhadap Jakob?
Aku akan mencari dia.
Bagaimana?
Seorang kawan lama.
Wang adalah khayalan.
Khayalan?
Kau ada ilusi di sekitar...
Aku akan menerimanya!
Aku nak kata yang ia nyata!
Khayalan!
Nyata!
Yo, apa kau rasa?
¿Es una ilusión o es real?
(Ini khayalan atau nyata?)
Itu tak penting.
Ini tentang bagaimana
kau memilih untuk melihatnya.
Sial.
Aku memang dah betul.
- Aku Leo.
- Santos.
Dom. Kamu buat apa?
Salah laku.
Itu dan kami juga...
meletupkan bank.
Bukan itu masalahnya!
Mereka menghentikan kita
kerana kita berkulit coklat
bukan sebab kita meletupkan bank.
Okey...
Kau betul.
Kau nampak itu?
Ada retak halus
di saluran bahan bakar.
Udara masuk ke sana,
terlalu banyak udara.
Terlalu banyak udara?
Helah lama kru pit gunakan
untuk kalah perlumbaan.
Tapi retak itu terbuka?
Dan percikan api menghampirinya?
Meletup!
Ya! Ya, Jakob!
Itu apa yang aku cakapkan!
Siapa yang mahu seterusnya?
Aku kata,
siapa seterusnya?!
Aku seterusnya.
Dom.
Bila kau keluar?
Aku kata aku seterusnya.
Sudahlah, Dom.
Kau tak mahu berlumba dengan aku
dalam Charger lama buddy.
Kereta tak menciptakan
pemandu.
Beginilah.
Kau menang...
kau boleh pulang.
Kau kalah...
kau terus memandu,
jangan berhenti,
jangan pernah kembali
Jangan pernah.
Apa maksud kau, Dom?
Aku tahu apa kau buat.
Pada hari kehilangannya, Ayah sering bercakap mengenai enjin terbakar.
Ingat?
Kau yang terakhir
berada dihudnya pada hari itu.
Beberapa minit kemudian,
dia sudah tiada.
Beritahu aku mengapa kau
membunuh ayah.
Sekarang mari kita berlumba.
Rompakan bersenjata di Echo Park.
- Jambatan Fourth Street dibuka.
- Selamat!
Ke garisan.
Sedia.
Mula.
Terlalu awal.
Tidak!
...dan mengalahkan shortstop.
Pukulan kuat melepasi
kepala Gonzalez
di padang untuk pukulan tapak.
Seterusnya...
Tempat masih kelihatan sama.
Sama seperti ayah kau
tinggalkannya.
Aku mencari Jakob.
Tak boleh nak tolong.
Aku tahu kau menjaga Jakob
setelah ayah aku mati.
Hal terburuk yang boleh
kau lakukan untuk Toretto
adalah merampas keluarga
mereka.
Itu yang kau lakukan
kepada Jakob.
Kau memiliki orang yang menyayangi,
bergantung dan menjaga kau.
Dia tak memiliki sesiapa.
Kau menghalangnya,
ini tak akan berakhir
sehingga salah
seorang daripada kau tumbang.
Aku tahu kau melakukan
yang terbaik, Buddy.
Tapi kita berdua tahu dia akan
menyebabkan banyak kecederaan.
Aku melakukan sebaik mungkin
untuk menjaga Jakob.
Tetapi aku bukan Jack Toretto.
Kau kena berdamai dengan
masa lalu jika kau...
...jika kau mahukan harapan
untuk masa depan.
Dia berada di London.
Itu sahaja yang aku tahu.
Dom.
Aku harap kau jumpa
kedamaian kau.
Peluang untuk berdamai
lupus pada hari itu di trek.
Arigato.
(Terima kasih.)
Tempat ini tidak maju.
Kau rasa Jakob ada hubungan
dengan Han?
Jika dia ada semua maklumat
yang kita mahu, mungkin.
Aku tak pernah beritahu Dom...
Aku tetap berhubung dengan Jakob
sekejap selepas apa yang berlaku.
Dia bersama Buddy lebih kurang setahun,
dan kemudian...
dia pergi dengan
mesej untuk tak mengikutinya.
Tapi setelah dia menghilang,
aku begitu terdesak untuk mencarinya
bahawa aku akan
melakukan apa sahaja.
Malah aku pecah masuk
ke arkib polis,
tapi aku tak jumpa apa-apa.
Kau buat apa?
Kau 16 tahun ketika itu.
Aku buat apa yang
patut aku buat.
Ya.
Bagaimana dengan kau?
Apa khabar?
Ini perubahan langkah?
Sama seperti yang aku ingat...
...siapa aku,
semuanya telah berubah.
Ia menjadi perlahan.
Ada ketenangan bagi aku
dalam kekacauan.
Ini seperti aku perlu menghadapi
dunia secara langsung
untuk merasa hidup.
Melihat Little Brian
bersembunyi di dalam lubang kerana
kami ada tetamu yang tak dijangka...
...memberi kesan kepada aku.
Kami tak pernah bersembunyi.
Hei, Dom abang aku,
tapi kau akan selalu menjadi kakak aku.
Lucu bagaimana kita semua
ada rahsia.
Apa?
Biar betul.
Apa dia?
Ingat apa yang Han katakan
tentang Tokyo?
Maksud kau tentang Barat lama,
koboi akan pergi ke sempadan
untuk melarikan diri
dari undang-undang,
Tokyo adalah...
Mexico.
Tak mungkin.
TAPAK UJIAN JAHN JET PROPULSION
COLOGNE
Ia sudah sedia beraksi.
Tidak!
Tidak, Sean!
Jangan katakan kau
tak ubahsuai
injap putus cepat pada
aliran LOX.
Hei, rileks.
Baiklah? Semuanya bagus.
- Perubahan itu menjimatkan 0.4 saat.
- "Semuanya bagus"?
Ini bukannya Top Gun,
Maverick.
Kau tak ikut peraturan di sini,
kau mati.
Hei, sudahlah.
Itu dah melebih.
Bila kau tahu apa tekana
dalam aliran LOX
boleh buat,
datang berjumpa aku.
Sehingga itu,
duduk ditempat kau.
Yo, kau bertuah berada
di tempat aku.
Sekiranya kau terlupa,
aku yang tahu
bagaimana untuk membolehkan
kita membina enjin roket dan dibayar.
Semua ini adalah idea aku.
Jadi siapa yang akan kau percaya
dengan idea bernas kau,
mekanik yang diagungkan ini...
atau seorang saintis roket?
Tanpa aku,
kau akan bekerja di Jiffy Lube.
Hei.
Lihat, semuanya bagus.
Siapa peduli dengan
siapa buat apa?
Agak sukar untuk kau buat
apa sahaja
bila kau terkencing dalam seluar
setiap kali terbang, Twinkie.
Betulkah apa yang aku dengar?
Kau pembekal dan
kau takut terbang?
"Twinkie"?
Jadi kau mesti Ding Dong
dan Snoball.
- Betul?
- Yo...
Aku tak menggunakan nama itu lagi.
Kau pernah menggunakan
nama itu?
Pernah?
Itu...
- Hei! Ini masanya.
- Baguslah.
Hei, kawan.
Kamu pernah lihat kereta sepuluh saat?
Ucapkan helo
pada kereta dua saat.
Itu Pontiac Fiero
diikat pada enjin roket?
Mengagumkan, aku tahu.
Tidak.
Itu tidak mengagumkan.
Fokus! Ini dia!
Mari mulakan perlumbaan!
Pesawat berlepas!
Pergi, pergi!
Ya!
Kita berjaya!
Aku keliru.
Kamu tak mengalahkan jet itu.
Ia tidak meletup.
- Ya, atau cair.
- Ya.
Kereta masih selamat.
Maksud kau "berkecai"?
Hei, Jiffy Lube, lain kali,
dengar cakap aku?
Kami dengar kamu boleh dapatkan
kami kenderaan.
Sebaiknya jenis yang
tidak meletup.
Mustahilkah?
Pengedar Honda sejauh
3,000 batu ikut sana.
Dominic Toretto menghantar kami.
Siapa Dominic Toretto?
Kalung yang menawan, Queenie.
Berlian dan zamrud
sangat cantik.
Dominic Toretto.
Khabar dari jalanan kata
kau dipenjara.
Ya, masuk dan keluar,
kau tahulah.
Bila mereka akan belajar?
Sesetengah burung tak
boleh dikurung.
Kau mencari salah seorang
anak lelaki aku?
Bukan malam ini.
Kau memandu,
aku beri kau ini 15%.
Hari-hari mencuri aku
sudah berakhir.
Hari aku masih belum.
Kau ikut?
Aku mencari seseorang.
Akan muncul di bandar
beberapa seketika.
Kumpulan yang ramai,
banyak sumber.
Ya, khabar tersebar
pada kru yang baru muncul,
diketuai oleh seorang Amerika.
Ya, dia membeli senjata
dari pembekal tempatan.
Khabarnya dia ada tugasan yang
besar di Edinburgh.
Pembekal tempatan?
Dia bukan
pemakai kalung yang dicuri,
- bukan?
- Bayarannya lumayan.
Apa yang mesti aku buat?
Sebenarnya dia ini hampir tinggi
dengan kau.
Ciri yang serupa.
Biar betul,
dia bukan sepupu kau, kan?
Dia adik aku.
Tolong gunakan brek tangan, sayang?
Baguslah aku bukan satu-satunya
keluarga yang penuh dengan eksentrik.
Dia menawarkan bayaran
untuk sesuatu lain.
Kau.
Tiada yang lebih berkuasa
daripada kasih sayang keluarga.
Tapi kau mengubahnya menjadi
kemarahan dan kebencian,
tiada apa yang lebih berbahaya.
Dom?
Jangan terbunuh, faham?
Kau orang Amerika kegemaran aku.
Ini parti yang kau suka,
kan, Dom?
Wanita cantik, kereta terbaik,
semuanya terbaik.
Keselamatan terbaik juga.
Aku Otto.
Rakan adik kau.
Pembiaya.
Tapi, ayah aku,
dia diktator,
jadi kami tak berbual dengan
orang biasa yang kaya di sini.
Tidak, tidak.
Semua di sini, milik aku.
Gadis-gadis di sini,
jika kau mahu bertemu mereka,
mungkin dua atau tiga,
beritahu aku.
Mereka dibayar.
Aku juga menawarkan pembesaran buntut.
Di mana Jakob?
Dia di dalam.
Adik yang kau cari...
dia dari kehidupan
yang lama.
- Dia sudah lama tiada.
- Apa yang aku lihat adalah
budak penakut sama
yang membunuh ayah kita.
Itu silap kau.
Permainan pengintip...
itu dunia aku.
Jadi ini tawaran aku.
Sama seperti yang kau
berikan kepada aku.
Kau pergi.
Sekarang.
Memandu pergi,
dan jangan pernah kembali.
Jangan pernah.
Setuju?
Aku menunjukkan belas kasihan!
Dan aku tak akan
tunjukkannya lagi.
Toretto.
Oleh kerana ayah aku
ketua negara,
itu menjadikan aku
seorang kenamaan asing
dan tempat ini kedutaan.
Maksudnya kau menceroboh
ke negara aku dan
cubaan membunuh.
Jadi, aku meminta
sedikit bantuan
dengan semua kawan baik
aku dari Interpol.
Kau terus mencari-cari
di masa lalu, Dom,
kau tak akan menyukai
apa yang kau jumpa.
Dan aku ingatkan ayah aku saja
yang menjengkelkan.
Tapi keluarga kau porak peranda.
Sekarang abang kau keluar
dari permainan,
ini masanya kita pergi
ke Edinburgh.
Mencari bahagian kedua,
mungkin bersiar-siar sedikit?
Ada berita mengenai kunci itu?
Jangan risau.
Anak buah kita semakin hampir.
Seminggu dari sekarang,
tak akan ada kuasa besar di dunia
boleh kencing tanpa izin kita.
Seminggu dari sekarang,
ayah kau akan meminta
wang saku.
Aku sukakannya.
Alahai.
Apa khabar?
- Syabas, Leysa.
- Tolonglah.
Jika bukan kerana kau,
aku masih akan mencuri gas di D.R.
Jadi Queenie melayan kau
dengan betul?
Macam princesa.
(puteri)
Aku pilihan nombor satunya.
Adik Cara bertambah baik.
Baik?
Kau lihat buntut seksi aku
dengan gaun putih itu.
Kau nampak aku menggoyangkannya?
Semua kru di sini,
milik aku.
Aku berada di seluruh dunia.
Aku hampir terlupa.
Kau mungkin memerlukan ini.
Biometrik Jakob dikodkan
ke senjata ini.
Kau tak akan menghadapi masalah
mengesannya sekarang.
Hei, Letty.
Ya.
Mari lihat ini.
Apakah?
Han tak pernah sebut
tentang gadis ini.
Letty, Mia!
Tunduk, sekarang!
Kau baik-baik saja?
Selamat Datang ke
Katedral Saint Giles' Edinburgh.
High Kirk ada sejarah sejak
lebih dari 900 tahun.
Terkenal dengan
tingkap kaca berwarna,
anda dapat melihat
ketukangan yang rumit...
Kita mulakan.
Ramsey, informasi.
Apa kau dapat?
Aku mengeluarkan corak biometrik
Jakob dari pistol,
dan algoritma aku menyatakan
Pasukan Jakob ada
di depan kita.
Di mana sahaja antara
80 hingga 100 meter.
80 meter?
Itu banyak di sini.
Seluruh kawasan ini
penuh sesak.
Jadi, kita tidak tahu
di mana fasiliti peti besi rahsia
yang ingin Jakob serang,
sekarang, kan?
Tak akan menjadi rahsia
jika kita tahu.
Kau tahu apa?
Aku mula memikirkan
loghat Inggeris kau
membuatkan kau
nampak lebih bijak.
Bolehkah aku katakan
bahawa cip penjejak
kuno yang bagus akan membuat kita
berada dalam jarak enam kaki
dari dia?
Tapi, tak,
kita di sini dengan biometrik
dan pengimejan pengecaman wajah.
Rasanya macam mencari
Where's Waldo
- dalam dunia Harry Potter.
- Ya,
hujah yang kuat, Tej,
tapi cip penjejakan mengekori cip.
Tiba-tiba,
kita mengekori jaket mahal
bergaya
ke mesin cucian kering.
Biometrik, sebaliknya,
mustahil untuk...
Tunggu.
Hei, kita ada masalah.
Ada masalah kamera
di sekeliling kita,
dan alat aku menakutkan.
Apa yang berlaku, Jimmy?
Amaran keselamatan.
Kamera tergendala.
Tak guna.
Nampak apa-apa yang
mencurigakan?
Mana aku hendak mula?
Pertama sekali, semua
ini nampak sedikit menyeramkan.
Aku juga melihat
kedua-dua wanita berjalan
dengan rambut palsu
George Washington dari tahun 1700-an.
Aku rasa seperti berada
di Transylvania atau seakannya.
Ramsey,
kami mencari di mana-mana.
Ada lebam dikaki aku.
Ini tiada harapan.
Apa?
- Kau nampak itu?
- Nampak apa?
Telinga itu.
Mereka ada telinga ahli gusti.
Mereka berjuang untuk hidup.
- Jangan bimbang mengenainya.
- Roman.
Hei, aku memesan
sepasang Crocs
tiga minggu lepas,
dan aku masih menunggu!
Mana kasut aku?!
Kita kena betulkan perancangan kau.
Hei, Dom,
kau mesti datang ke katedral.
Si bodoh ini baru saja menyerang
orang penghantaran
kerana dia tak menyukai
telinga mereka.
Tunggu.
Berapa harga rantai ini lagi?
Kau tahu perak bukan
magnet, kan?
Kau tahu apa?
Senyap.
Ramsey, katakan ada
elektromagnet yang besar
muncul betul-betul di sini.
Bukankah itu mengganggu
semua isyarat elektronik?
Termasuk sistem keselamatan.
Itu dia.
Begitulah cara Jakob memasuki
peti besi.
Hei?
Okey, ada polis yang datang
dari semua arah.
- Kawasan itu disekat.
- Dia tak menggunakan jalan.
Aku nampak Jakob.
Aku nampak Otto.
Aku akan mengekorinya.
Dia menuju ke
Jaguar berwarna biru.
Okey, ekori dia.
Aku? Tak boleh.
Kenapa pula?
Ini bukan masa yang sesuai
aku nak beritahu,
tapi aku tak pandai memandu.
Aku tiada lesen.
Aku tak tahu memandu.
Dan tiada siapa yang
memang memandu di London.
Dan itu bukan sumbangan
aku untuk kumpulan ini.
Cuma kau atau tiada sesiapa.
Alamak.
Hei, takkanlah.
Aku rasa,
antara kita berenam,
kita boleh bincangkannya, kan?
Okey. Aku boleh...
Ramsey, matikannya!
Matikannya!
Pergi!
Okey...
Brek di sebelah kiri,
minyak di kanan.
Alamak.
Hei!
Maaf!
Alamak!
Tepi!
Hei, itu bukan salah aku!
Okey, yang itu salah aku.
Nampak?
Apa aku dah beritahu?
Kita tak tercalar langsung.
Otto, menghantar lokasi
pengambilan baru.
Aku faham.
Aku menuju ke tempat kau.
Otto, di mana kau?
Jakob, aku di sini.
Aku tak nampak sesiapa.
Itu kerana kau
di jalan yang salah.
Itu kereta aku!
Dom!
Pergi!
Tak guna.
Kau berbakat.
Sudah tentu.
Okey, dengar!
Aku mahukan 50 orang terbaik!
Aku mahukan senjata!
Aku mahukan kenderaan,
jet pejuang X-wing, aku tak peduli!
Millennium Falcon,
Chewbacca jika kau boleh
dapatkannya.
Harga tak kisah.
Pergi.
Pergi!
Apa?
Apa yang kelakar?
Aku...
Aku berfikir,
jika ini filem,
ini masanya
di mana penjahat ada
pembalikan yang tak dijangka,
berlebihan tanpa memikirkannya
dan dihancurkan oleh
orang baik.
Jangan tersinggung, tapi kau tak
tahu apa yang akan kami lakukan.
Untuk pengetahuan kau,
kami orang yang baik.
Aku?
Aku Luke Skywalker.
Kau pasti tentang itu?
Aku tahu kau ada
masalah dengan ayah, tapi...
Lihat apa yang telah kau bina.
Biar betul? Luke?
Kau betul.
Tak, aku lebih dari
Han Solo.
Tidak.
Kau Yoda.
- Yoda?
- Ya.
Tak. Si hijau kecil itu?
- Tidak.
Alahai,
aku akan menerimanya.
Sebab dia Jedi yang
kuat, bukan?
Tidak.
Yoda adalah boneka.
Dengan tangan seseorang
mengawalnya.
Jadi apa sekarang, Dom?
Tiada siapa yang mengatasi
masa lalu mereka.
Dan kau terperangkap dengannya.
Alahai.
Tiada perindustrian
atau elektromagnet gred-senjata
aku boleh cari
yang sekuat ini.
Lihat tahap kekuatan tarikan di sini.
- Tak masuk akal.
- Ya.
Tunggu, lihat ini.
Setiap masa.
Aku tak mempercayainya.
Apa kau buat?
Aku lapar.
- Hei.
- Tak guna.
Kejutan.
Kelab yang bagus.
Apa khabar?
Gembira bertemu kau.
Jadi kau dapat poskad aku?
Aku masih cuba memikirkan...
Bagaimana kau masih hidup?
Setelah Gisele mati...
Aku tak tahu nak buat apa.
Aku tiada tujuan.
- Sesat.
- Semestinya.
Tapi boleh teruskan
ke bahagian di mana
kereta itu meletup
dan kau masih hidup?
- Aku mencuba untuk...
- Roman, boleh kau...
boleh kau senyap sekejap?
Kita membuat rancangan.
Kita ada impian.
Jadi apa pengembaraan
kita seterusnya selepas ini?
Bagaimana dengan
kita tinggal di satu tempat?
- Kau fikirkan di mana?
- Tokyo.
Kita selalu bersembang
mengenai Tokyo.
Tokyo tempatnya.
Ia lucu,
Gisele membawa aku ke sana,
dan aku masih tak mencarinya.
Tapi ia menjadi rumah.
Kemudian suatu hari,
Mr. Nobody datang memanggil.
Aku bekerja dengan Gisele.
Semasa aku beroperasi di CIA
menjalankan perdagangan dadah
di Amerika Tengah.
Zaman yang gemilang.
Gisele CIA yang terbaik.
Kau boleh kehilangan aset
pada bila-bila masa.
Peluru, pisau, wayar.
Tapi aku tak pernah menyangka
akan kehilangan dia...
yang disayangi.
Apa kau mahu?
Aku menawarkan kau kerja, Han.
Sini, di Tokyo.
Kenapa aku?
Kerana aku nampak kau
bekerja dengan Gisele.
Aku nampak
dia mempercayai kau.
Dan itu bermakna aku
boleh mempercayai kau.
Dan ini sangat jarang berlaku
dalam bidang kerja ini.
Dan apa yang aku tahu,
aku kena mencuri
teknologi dari kediaman
pasangan saintis.
Tetapi seperti biasa...
Mr. Nobody tak
beritahu aku semuanya.
Malah, dia tertinggal
bahagian yang paling penting.
Aku berumur 11 tahun.
Ibu bapa aku akan membawa
aku menonton filem pada hari Sabtu
jika aku berusaha keras
di sekolah selama seminggu.
Aku begitu teruja untuk pergi.
Aku terlupa baju hujan,
jadi aku masuk semula.
Mulanya,
aku tak melihatnya.
Pada masa aku melihat
ke tingkap...
Ibu dan ayah sudah tiada.
Rupanya bukan aku
satu-satunya
mencari benda ini.
Meniarap!
Han menyelamatkan aku.
Tak akan meninggalkan aku.
Dia tahu aku akan selalu menjadi sasaran,
jadi dia mengajar aku cara untuk bertahan.
Kami menjadi keluarga.
"Sentiasa menjadi sasaran"?
Kenapa?
Kerana dia adalah kuncinya.
Semua orang mencari benda.
Rupa-rupanya orang selama ini.
Ibu bapa aku tak mahu
Projek Aries jatuh
ke tangan yang salah,
jadi mereka menguncinya dengan
DNA mereka, sesuatu yang kami berkongsi.
Dan suatu hari, Mr. Nobody
memberikan penjelasan awal
bahawa salah satu ejen
terbaiknya menjadi penyangak.
Jadi ketika Deckard Shaw
datang memanggil,
kami gunakan sebagai penyamaran.
Tapi kau terbunuh dalam
kemalangan kereta, Han.
Mr. Nobody ada cara
menjadikan sesuatu nampak nyata.
Helah silap mata yang cantik.
Ya, boleh buat lebih baik.
Sekarang untuk bahagian
yang sukar.
Meneruskan kematian kau.
Kematian aku...
Menjadi cara terbaik
untuk terus hidup.
- Apa yang berlaku?
- Ini semacam
subrutin tersembunyi yang
diikuti oleh sistem.
Itu dia, di sana.
Ya, jangan sesiapa
bergerak...
semua orang hidup.
Jakob.
Maafkan aku, Mia.
Aku adalah ejen penyangak.
Aku.
Dom, kau pernah memikirkan cara
Mr. Nobody menemui kau?
Kau rasa dia turun dari langit
dan memilih kau?
Aku menjalankan misi dengan Mr. Nobody
dari tempat ini selama bertahun-tahun.
Sudah lama aku mencari
kunci itu, Dom.
Dan kau baru menyerahkannya..
Aku dah beritahu.
Ini dunia aku.
Dapat.
Ramai budak kau di sini.
Kau mempercayai mereka?
Percayakan ini.
Kau tahu satu-satunya perkara baik
yang datang dari ayah yang mati?
Jika ayah tak mati, aku akan menghabiskan
seluruh hidup dalam bayangan kau.
Dan kini kau akan menghabiskan
sisa hidup kau dalam bayangan aku.
Cuma perkara baik tentang
ayah yang mati...
dia tak perlu lihat
apa yang kau sudah jadi.
Kau tak layak
menggunakan nama Toretto.
Kau ingat kau kenal ayah?
Apa? Sebab kau kegemarannya?
Kau tak tahu apa-apa!
Okey?
Kau mahukan kebenaran?
Ayah mati kerana dia cuba
kalah dalam perlumbaan itu.
Kita ada banyak hutang.
Sebab bagaimana perasaannya
terhadap kau,
dia terpaksa meminta
pertolongan aku.
Bagaimana aku tahu bahawa
kereta itu akan meletup?
Anak yang baik akan
mengatakan tidak.
Dan adik sejati pasti
memberitahu aku.
Memberitahu kau?
Ayah menyuruh aku berjanji
untuk menutup mulut.
Dan melalui semua itu...
...aku menepati janji aku.
Gadis itu ikut aku.
Jakob!
Aku akan menghentikan kau.
Dan itu janji aku.
Hei!
Sue. Sue.
Ayuh.
Meniarap!
Pergi!
Ayuh!
Ikut sini!
Aku selalu di sini.
Beritahu dia.
Tidak...!
Tidak!
Dom.
Beritahu apa yang kamu
lihat, nak.
Lihat, kereta seperti ini
adalah abadi.
'70 Chargers
direka dengan bagus
bahawa jika kamu menjaganya,
ia akan bergerak selama 100 tahun.
Abadi?
Sama seperti keluarga, Dom.
Membina dengan betul,
menjaga ia...
...ia akan hidup melebihi kamu.
Ayah.
Little B.
Bila ayah nak pulang?
Pul...
Tak. Kau tahu aku bagus.
Aku berjanji akan menghantarnya.
Enjin aku ada masalah.
- Dua pusingan terakhir.
- Baik!
Pasangkan palam itu!
Jakob! Sekarang.
Ayah boleh mula!
Tidak!
Kau menyelamatkan aku, Letty.
Tak berbaloi jika
aku kehilangan kau.
Kau dengar?
Ini siapa kita?
Ya.
Dari sini, ia bergerak dengan cepat.
Jakob ada semua bahagian
yang dia perlukan.
Setelah dia mengaktifkan Aries,
apa yang perlu dia buat
adalah menghantar isyarat global.
Dan tiada siapa boleh
menghalangnya langsung.
Dia kena melancarkan satelit lanun,
sesuatu yang akan bertindak
sebagai penguat,
menjangkiti satelit lain
di orbit satu demi satu.
Jadi kita mencarinya, menghentikannya,
dan menyelamatkan Elle.
Peluang kita kosong, Han.
Peralatan satelit cukup mudah
untuk dikesan,
tapi kita sempat
menghentikan pelancaran.
Memberi kita masalah
dua sasaran:
Jakob di Bumi...
Dengan tentera peribadinya.
- Dan satelit.
- Yang tak boleh digodam.
Tak dari jauh.
Kita mesti buatnya secara fizikal,
50 batu di atas permukaan
sementara satelit berada di orbit.
Orbit?
Kita perlukan bantuan.
Jika tidak,
kita tiada peluang.
Kita melakukannya sendiri.
Kita sudah berada sejauh ini.
Tidak, tidak.
Kamu semua tak faham?
Jelas, kamu semua tak faham.
Kerana jika kamu faham,
kamu akan terkencing dalam seluar
seperti orang normal.
Orbit.
Itu angkasa lepas.
Itu tahap yang lain.
Apa yang akan kita buat?
Merampas kapal angkasa?
Letakkan roket di belakang kita?
Itu apa yang akan kita buat.
Apa?
Hilanglah hubungan diplomatik
ayah aku
dengan Eropah Timur.
Tempat ini akan merangkak
dengan setiap polis di bandar.
Masa untuk pergi dari sini.
Jaga dia.
Ia diaktifkan.
Sebaik sahaja satelit mencapai orbit,
kita mulakan pautan.
Tak guna.
Apa?
Kau nampak?
Jangan mengalami kebocoran udara.
Biar betul kau menampal
dengan pita?
Ya.
Entahlah kau perasan atau tak,
tapi seluruh operasi ini adalah
Band-Aids dan pita.
Alahai, ini gila.
Kita menuju ke angkasa lepas.
Kau berkelakuan seperti kita
nak ke Home Depot.
Ini tak masuk akal.
Aku akan membatalkan seluruh misi ini
dan bawa pulang diri aku.
Kita akan berada dalam
keadaan ke bawah.
Ke bawah?
Apa maksudnya itu?
Roman, itu bermaksud nombor
tak menipu.
Selagi kita mematuhi undang-undang fizik,
kita akan baik-baik saja,
faham?
Ini hanya matematik dan sains.
Aku sepatutnya
mendengar cakap guru.
4 minit untuk dilancarkan.
Kamu bersedia untuk berlepas?
Ya, kami banyak menampal sut
ini dengan pita.
Itu yang dilakukan Tej.
Tolong lekas supaya aku tak
mendengar mulut becoknya.
- Ya, kami sedia berlepas.
- Kami tak bersedia.
Ini kereta sama yang
kita lihat
melakukan pengujian dan meletup.
- Ini tak bijak, Tej.
- Jangan risau.
Dengan lapisan polimer seramik,
kau akan baik-baik saja.
Kau 100% kalis api.
Betul itu.
Kesemua lapan tujahan
berfungsi sepenuhnya.
Hei, jangan beritahu aku
kau masih menjalankan
simulasi pelancaran.
Virgin Galactic dilancarkan pada
ketinggian 36,000 kaki.
Kapal angkasa diuji sekitar
50,000 kaki.
Ujian terakhir kita dengan beban
bermaksud
kita mesti pergi jauh lebih tinggi!
Jika tak cukup tinggi,
mereka akan menjadi
penkek di IHOP
sebelum kopi sampai ke meja.
Hei!
Kami masih boleh dengar!
Jangan risau.
Kami boleh uruskan.
Kita boleh uruskan, betul?
Aku menghidupkan pengimejan haba.
Elle berada di dalam trak bersenjata.
Dan aku ada kunci pada
isyarat Aries.
Ia datang dari kenderaan di depan.
Kita kena masuk ke sana untuk
menyahaktifkannya
pada masa Roman dan Tej
berada dalam posisi.
Ramsey, hidupkan kuasa.
Satelit berada di orbit rendah.
Mulakan.
Baiklah, kami melepasi
sejauh 50,000 kaki!
Masa untuk bersiap sedia.
Apa yang patut kita lakukan
dengan sut lama ini
yang tak digunakan sejak
Perang Dunia I?
Maafkan aku.
Astronauts "R" Us ditutup
untuk membeli-belah hari ini.
Dengar, sut ini sama seperti
sut ruang angkasa.
Kedua-dua sut ini menjelaskan
perbezaan tekanan.
Cuma mungkin kita
meletup macam belon
sedikit sahaja.
- Itu hanya perbezaannya.
- Apa?
Kami baru mencapai ketinggian pelancaran.
- Sedia dalam lima kiraan?
- Tidak!
Aku tak bersedia untuk menyelam
skuba dengan sut lama ini.
Jangan dengar. Kami bersedia!
- "Kami"?
- Ya, aku kata "kami"!
Aku ingatkan kau kebal.
Mari lihat betapa kebalnya
kau selepas ini.
- Lancarkannya!
- Tidak! Tej!
Aduhai!
Aku tak mahu mati!
Pencucuhan!
Aduhai.
Kita berada di angkasa lepas!
Dah kata nombor tak menipu.
Ini kerja gila!
Berapa banyak gula-gula
yang kau makan?
Aku makan gula-gula ketika
berasa gementar.
Aku ingat kau sudah uruskan ini.
Ya. Hei.
Bawa mereka kembali
ke tempat sampah sekarang!
Baiklah, Han, Mia,
giliran kau!
Sekarang.
Letty.
Han!
Bukan kita semua.
Sekarang, satelit yang kita cari
mesti berada di suatu tempat...
Di sana.
Di sana. Kau nampak?
Nampak.
Katakan kau tahu
cara menggunakan tujahan.
Tej, nombor apa yang
kau tahu, kan?
Memandu apa yang aku tahu.
Dua kawan dari setinggan...
angkasa lepas.
Kau tahu tiada siapa akan
percayakan kita, kan?
Kau betul.
Ada yang tidak kena dengan
jajaran satelit.
Ini mengganggu pautan.
Aku akan uruskannya.
Han?
Pegang stereng.
Ada masalah.
Aku boleh memautkan
ke dalam suapan mereka.
- Ada sesuatu kau nak beritahu aku, Otto?
- Silap aku.
Pautan satelit sangat bagus.
Apa pun,
aku ada rakan perniagaan baru.
Mungkin kau kenal dia.
Teka siapa di luar kotak, Jakob.
Tapi aku cuba berikan amaran.
Kau bukan pesaing aku.
- Otto, ada sesuatu kau patut tahu.
- Ya, cakaplah.
- Beritahulah.
- Kau orang kaya yang manja,
- dan aku akan bunuh kau.
- Alamak, maafkan aku.
Tiada sesiapa beritahu kau?
Orang kaya yang manja
pegang dunia.
Ayuh!
Pergi.
Apa yang berlaku?
Nampaknya kita kehilangan
pengiring dan Jakob.
Dan Dom buatkan kerja
jadi sedikit sukar,
tapi tak apa.
Betul, semuanya okey.
Jangan risau.
Aku akan selesaikannya sendiri.
Mari kita lihat dari apa
kenderaan itu dibuat.
Kau bersedia, Elle?
Sudah.
Jika tak boleh pecah masuk,
kita hentikannya.
Kenderaan itu tak perlahan
dan muat turun hampir selesai.
Dom, kita tak pergi dari sini
sekarang, matilah kita.
Letty, pergi ke belakang dan
berbaris dengan tayar depan.
Apa?
Jika kita tak dapat melambatkannya
dan menembusinya,
kita terbalikkannya dan
melanggar bahagian bawah
Tak guna!
Kenapa aku kena kata begini?
Lenyek badut-badut ini!
- Letty, wayar itu.
- Kau baca fikiran aku.
Han, pergi ke depan aku.
Dom, aku tak boleh ke sana.
Tapi aku boleh.
Baiklah,
satelit berada dalam liputan.
Mari hidupkan magnet
ini dan membakarnya.
Baiklah, ambil masa kita.
Okey. Baiklah.
- Tej!
- Bertahan. Ayuh, sayang.
Hiduplah.
Alamak.
- Alamak.
- Apa?
Berkomunikasi. Apa berlaku?
Tekanan pelancaran,
pasti kabelnya tersekat
ke sumber kuasa.
Tak guna, kenapa aku
tak fikirkannya?
Hei, kamu di mana?
Muat naik hampir selesai.
Mengapa kau tidak membunuhnya?
Mari menghentamnya.
Melanggarnya, betul?
Tak. Jika kita melanggar satelit itu,
kita mungkin akan mati.
Dan jika kita tak langgar,
bahan bakar diperlukan
untuk menghancurkannya...
kita akan tersekat
di sini selama-lamanya.
Kau kena ada keyakinan.
Keyakinan?
Keyakinan bukannya nombor.
Kau tahu apa, Tej?
Kau mungkin betul.
Kita bukannya kebal.
Kita mungkin bertuah
sepanjang masa.
Mungkin betul.
Tapi kau tahu apa?
Sekiranya kita pergi...
...mari pergi ke puncak dunia.
Hei, apa yang berlaku di sana?
Kita ada beberapa saat lagi.
Mari lakukannya.
Mari pergi.
Lima, empat, tiga,
dua, satu.
Kita berjaya.
Kita berjaya!
Mari pergi.
Ya!
Alahai.
Boleh tahan.
Taklah teruk sangat.
Bertahan!
Dom!
Ya!
Biar betul.
Alamak!
Rasanya ini milik kau.
Akan ada ramai orang
yang mencari kau, Jake
Ya.
Ini dunia yang aku pilih, Dom.
Kau tahu,
ayah tidak sempurna.
Dan dia meyayangi kita
sama rata.
Seseorang pernah memberi
aku kereta sepuluh saat...
sebagai peluang kedua.
Aku berhutang budi, adik.
Aku pernah kehilangan kau.
Jangan biarkan
itu berlaku lagi, faham?
Ini kawalan misi,
kau nampak apa yang aku nampak...?
Itu adalah...
Pontiac Fiero?
Kami datang dengan aman!
Hei!
Kenapa mereka nampak macam...
Minions?
Ini tempat terakhir
ayah melihat datuk kamu.
Di sinilah dia berlumba.
Ayah juga berlumba di sini?
Tidak.
Tapi ayah nak sampaikan
sesuatu.
Semua yang perlu ayah
tahu mengenai kehidupan,
ayah belajar di trek ini.
Betulkah?
Betul.
Semuanya akan baik-baik
saja, Jakob.
Kita ada masa-masa sukar
di hadapan...
...tapi tak apa-apa.
Kerana kita keluarga.
- Kawan.
- Hei.
Apa?
Tak mungkin.
Apa yang sedang berlaku?
Aku tak percaya ketika
mendengar kau masih hidup
Panjang ceritanya.
Tapi buat sekarang,
mari kita nikmati masa ini?
Hei, dia Elle.
Hei, Elle.
Aku Sean.
Panggil saja aku T.
- Aku Earl.
- Selamat berkenalan.
- Mia.
- Hei! Santos. Kau baik?
Ramsey, dia Santos...
Santos, Ramsey.
Hai. Selamat berkenalan.
Di mana Leo?
Leo membuka sebuah
restoran di Brooklyn
Makanan sangat...
sangat teruk.
Tapi budak hipster
akan makan apa sahaja.
- Hei.
- Ya.  - Hei.
Berapa lama lagi makanan
nak siap?
Aku sangat kebulur sekarang.
Sudah berminggu-minggu
aku makan makanan angkasa.
Jadi Tootsie Rolls
makanan angkasa?
Sebab itu saja yang kau makan.
Ia bebas lemak.
Snickers dan Twix juga
bebas lemak?
- Dahi aku lapar.
- Ya, okey.
- Jumpa lagi.
- Dahi kau berat berlebihan.
Kamu memandu seperti ayah kamu.
- Yakah?
- Ya.
Kamu tahu, ini...
ini ibu bertemu dengan mak
kamu kali pertama.
Di sini.
Dia mengawasi kamu
dari syurga.
- Yakah?
- Ya.
Rasanya ayah ada soalan
untuk kamu.
Kamu bersedia untuk
berdoa, nak?
Tapi aku tak tahu
nak doa apa.
Ianya mudah.
Luahkan apa sahaja yang
ada di hati kamu.
Kamu bersedia?
- Ya.
- Jom.
Hei.
Little Brian bersedia untuk
berdoa dengan kita.
- Ya.
- Bagus.
Sekarang, tunggu.
Masih ada kerusi kosong.
Dia dalam perjalanan.
MASIH ADA ADEGAN
DI TENGAH KREDIT
Jangan lupa,
kami juga menyediakan perkhidmatan
photo editing, superimpose, redesign,
subtitle services dan lain-lain lagi.
Anda boleh layari Facebook, Telegram, Twitter
untuk mengupah kami.
Layari Twitter untuk kemas kini
twitter.com/art_rigato
Sarikata diterjemah dan diolah oleh
Art.rigato
Terima kasih.
Tolong.
Aku akan beritahu di mana pemacunya,
rancangan yang kami curi.
Aku akan beritahu.
Kau maksudkan pemacu ini?
Rancangan ini?
Tapi kau sudah dapat.
Ya, kawan.
Kau rasa bagaimana
aku kekal tegap?
Jangan pergi ke mana-maan.
TAMAT