Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 15
-Halo Dokter Zhang!
- Halo!
Zhang Yichi.
Durian Keju Roll, saya beli di Shiyuefang.
Cobalah apakah rasanya berubah?
Terima kasih untuk urusan yayasan.
Tunggu setelah urusan ini selesai,
saya akan mentraktirmu makan enak.
Xia Chu.
Silahkan duduk guru!
Menurutmu
Mana yang enak?
Saya coba makan.
Tidak perlu!
Cukup dengan perasaan saja.
Jika dilihat dari penampilannya.
Pasti Durian Keju Roll.
Lebih mengugah selera.
Tapi kombinasi durian dengan keju.
Pada gigitan pertama,
membuat orang merasa nikmat.
Tetapi setelah makan banyak.
Bisa membuat orang merasa bosan.
Berbeda dengan Kue Spons ini.
Meskipun kelihatannya tidak terlalu menarik.
Tetapi dia unggul di keharuman rasanya.
Lunak tapi tidak lengket.
Banyak restoran
menempatkannya sebagai makanan utama.
Bisa dibilang.
Dibandingkan dengan Durian Keju Roll.
Kue Spons pasti lebih unggul.
Lunak tapi tidak lengket.
Ada sebuah,
Aroma wangi yang samar
Pendapat yang bagus.
Guru.
Kue Spons dan Durian Keju Roll ini.
Bukan masalah hidup dan mati.
Apakah perlu sampai begitu binggung?
Tidak bingung!
Benar!
Guru.
Tolong anda tanda tangani ini.
Pasien di ranjang sembilan,
tidak perlu transfusi darah lagi.
Baik, Guru Zhang!
Beri dia sedikit cairan dan penambah energi.
Besok pagi.
Lakukan tes darah sekali lagi.
Baik.
Terima kasih guru.
Bolpoin itu punya saya!
Ini yang terakhir.
Maafkan saya.
Sampai jumpa guru!
Kamu juga lapar, ini untukmu!
Kelihatannya anda sudah memutuskan.
Keju..  Aku sudah memakannya.
Terlalu manis  sudah bosan!
Aku sudah berumur.
Lebih suka,
Rasa yang ringan.
Kalau begitu aku tidak akan sungkan!
Liang Muze, Kamu suka Kue Spons?
Atau Durian Keju Roll?
Saat bertugas jangan lupa istirahat!
Janngan Khawatir, Nona Lan!
Saya akan menggunakan pisau bedah.
Menjadi wanita yang menaklukan dunia!
Liang Mu Ze, Kamu suka makan Kue Spons atau Durian Keju Roll?
Welik
Prajurit jalan!
Baik sekali.
Sempurna!
Selesai!
Operasi telah berhasil,
Semua telah bekerja keras.
Guru Zhang telah bekerja keras!
Kuserahkan padamu!
Yang barusan.
Pasien yang menerima tamponade jantung.
Pada perawatan selanjutnya.
Apa yang harus diperhatikan?
Terapi penyembuhan shock.
Transfusi darah.
Obat penenang, pereda nyeri, inhalasi oksigen.
Perikardiosentesis, Drainase perikardial.
Jika semua tidak normal.
maka perikardium terus mengalami perdarahan.
Perlu segera pembedahan dada untuk memeriksa
Ada lagi?
Antibiotik mencegah infeksi.
Baik!
satu, dua, tiga, jalan!
Jalan!
Siapkan meriam!
Bersiap menembak!
Lari!
Dua orang.
Bersiap menembak!
Rubah, naik!
Baik!
Cepat!
Siapkan meriam!
Perhatikan asap ledakan!
Bersiap menembak!
Tepat sasaran!  Lari,lari,lari!
Lari!
♫Di bawah terik mentari,
para tentara berbaris rapi♫
♫Dengan gerakan kompak
dan kepala terangkat tinggi♫
♫Tidak terkalahkan dalam kesulitan♫
♫Saling bahu membahu♫
♫Menyelam ke samudra yang dalam♫
♫Terbang tinggi layaknya elang♫
♫Mengarungi gunung dan badai♫
♫Dengan semangat membara♫
♫Anak perempuan yang nakal♫
♫Tidak tahu menghadapi dunia♫
♫Berkali-kali menghadapi kerasnya dunia♫
♫Namun tak pernah ragu dalam kesulitan♫
♫Terlalu cepat menghilang♫
♫Apakah akan kembali dalam perang♫
♫Satu per satu harapan kosong♫
♫Asal hidup mati tidak sesuai takdir♫
♫Tetap semangat menghadapi lawan♫
♫Aku dan kamu menyerang
dengan berani♫
♫Hujan keringat di tengah musim panas♫
♫Musim dingin menyelimuti dunia♫
♫Laut dan dunia yang
tenang ini♫
♫Bergantung pada dirimu dan aku♫
♫Musim dingin menyelimuti dunia♫
♫Laut dan dunia yang
tenang ini♫
Lari, lari, lari !
♫Bergantung pada dirimu dan aku♫
Cepat!
Bagaimana kondisi pasien?
Menurut catatan medis sebelumnya.
Dia sudah menderita sakit parah.
Insufisiensi aorta.
Sebentar sikat gigi gusi langsung berdarah.
Mempertimbangkan kemungkinan operasi,
penggantian katup.
Jadi saya mengirimnya langsung
ke ruang UGD.
Bagaimana situasinya?
Pasien demam tinggi saat datang ke unit gawat darurat.
Tampilan rekam medis rawat jalan.
Dia telah menderita sakit parah.
Insufisiensi aorta.
Sebentar sikat gigi gusi langsung berdarah.
Diduga endokarditis infektif.
Ada terlalu banyak hal dalam pekerjaan saya baru-baru ini.
Tidak bisa ditinggalkan.
Saya pikir tubuh saya baik-baik saja akhir-akhir ini.
Bagaimana kalau begini dokter?
Anda memberi saya obat dulu.
Saya akan pulang coba meminum obatnya dahulu.
Bagaimana?
Tolong bantu saya!
Terima kasih atas bantuannya!
Perhatikan istirahat yang cukup.
Guru Zhang, pasien dengan fibrilasi ventrikel!
-Kompresi jantung!
-Baik!
Satu miligram adrenalin secara intravena.
0,5 mg atropin injeksi intravena.
-Xiao Xiao.
-Hadir!
Beritahu Departemen Anestesiologi.
Mempersiapkan intubasi endotrakeal.
Baik!
Anestesiologi?
Siapkan untuk defibrilasi!
Beri tahu anggota keluarga!
Cepat!
Naik, naik, naik!
Lari... cepat !
Cepat! Cepat lari!
Kami tentara Cina.
Akan mengambil seluruh komandan pasukanmu.
Dari tindakan ini.
Terutama dalam hal
kemampuan bertahan hidup dan pelatihan taktis
Dalam kondisi alam yang khusus dapat digunakan
Mereka berlatih di lingkungan ini setiap hari?
Saya pikir mereka harus pergi ke China.
Belajar kekuatan disiplin terbaik di dunia.
Obor ini adalah kompetisi.
Sisanya adalah formalitas.
Yang kuat harus menang!
Hentikan dia!
Cepat tembak!
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tikus tanah, lempar kembali!
Perlebar jarak,
Mereka tidak bisa menjatuhkan bom.
Jangan!
Pemenangnya adalah Cina !
Hormat!
Guru.
Pasien transplantasi jantung
di ranjang sembilan sudah keluar rumah sakit.
Mengundang kami makan hamburger.
Saya mengambilkan satu buah untuk anda.
Selalu membantu, selalu menghibur.
Kadang menyembuhkan.
Tanggung jawab dokter.
Apa yang kamu ajarkan padaku.
Pasien barusan.
Anda telah berusaha yang terbaik.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Sebenarnya,
saat terakhir kali dia datang menemui dokter.
Saya telah menemukan.
Insufisiensi aorta nya.
Dan kondisinya sangat serius.
Aku tidak langsung membawanya ke rumah sakit.
Dan tidak langsung mengoperasinya.
Kenapa?
Mengapa ada beberapa orang,
Tidak mempedulikan tubuhnya sendiri?
Tetapi merasa bahwa pekerjaan,
lebih penting daripada hidup dan matinya.
Kenapa aku tidak bertahan?
Saya seorang dokter.
Hanya saya yang tahu,
bagaimana melakukannya dengan benar.
Apa solusi terbaik?
Tetapi aku.
Saya tidak memaksa.
Tapi aku mentolerir pembelaannya, benar kan?
Pantas mati!
Anda menghormati pasien.
Kotoran!
Penghormatan terbesar dokter untuk pasien.
Apakah tidak ada upaya
untuk menyelamatkan hidupnya?
Tapi saya tidak melakukan apa-apa!
Saat itu aku takut.
Aku takut aku bersikeras.
Akan menyebabkan dia salah paham.
Akan membuatku kesulitan.
Memberikan rumah sakit masalah.
Bahkan menghancurkan pekerjaannya sendiri!
Jadi saya tidak memaksanya!
Tetapi.
Baru saja aku mendengar isterinya menangis.
aku sangat malu!
Pelan-pelan, jangan tersedak!
Xia Chu, tahukah kamu?
Saya telah menjadi dokter selama bertahun-tahun.
Tidak suka menulis makalah,
Tidak suka menilai jabatan.
Satu-satunya yang mendukungku di meja operasi.
Hanya satu.
Saya berharap orang sakit
bisa mendapatkan pengobatannya.
Menghargai kesembuhan.
Tetapi sekarang,
Kapanpun setiap saat.
Saya merasa tidak berharga!
Kenapa aku tidak bertahan?
Apakah Anda menyesalinya?
Direktur, saya di rumah sakit ada apa?
Baik, Aku segera kesana!
Ada keadaan darurat.
Pasien dengan aneurisma diseksi aorta.
Harus dioperasi.
Direktur mengoperasi, saya membantu.
Pasien lain saya serahkan kepada anda!
Fokus pada pemantauan ranjang ketiga itu
Pasien yang dadanya ditabrak mobil.
Baiklah!
Bagaimanapun juga
ini terlihat seperti punggung orang menyesal.
Saya tidak suka semuanya, saya suka makan roti gandum.
Yang kamu buat.
Saya tidak tahu.
Anda hanya minum dengan juara.
Saya tidak tahu,
mereka mengadakan perjamuan militer.
Kita berbeda.
Kita adalah teman.
Kami adalah saingan.
Jadi malam ini adalah undangan pribadi kami!
Apakah anda ingin bertarung lagi?
Baiklah!
Aku hanya ingin bertarung denganmu di lapangan.
Apakah anda tahu,
sejak tentara saya hampir tidak pernah kalah .
Bahkan di sekolah berburu.
Saya juga nomor satu.
Waktu itu adalah pencapaian pribadi anda.
Tapi kali ini berbeda.
Sekarang adalah skor kolektif.
Kita seimbang.
Jadi sama saja di tentara.
Saya pikir saat di sekolah berburu
itu karena anda beruntung.
Beruntung.
Anda bukan orang pertama
yang mengatakan saya beruntung.
Ada siapa lagi?
Mantan teman seperjuanganku.
Tepatnya, sebelum anda.
Dia adalah satu-satunya yang mengalahkanku.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Menghasilkan uang.
Bekerja di perusahaan militer swasta.
Dia melindungi pengedar narkoba.
Lolos dari penangkapan polisi militer.
Dan menembak saya.
Aku tidak tahu.
Mungkin saja nanti saya juga bergabung
dengan perusahaan militer swasta.
Siapa yang tahu?
Ini adalah kehidupan.
Kupikir.
Itu tidak disebut dinas militer swasta.
Ini adalah tentara bayaran.
Terserah!
Saat anda melepas seragam militer anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ada banyak cara untuk menghasilkan uang.
Hanya untuk uang.
Mengapa memakai seragam militer ini?
Uang.
Ketika saya mendengar
tentang gaji sebuah perusahaan senjata swasta.
Saya menyesal kemudian.
Menghabiskan waktu bertahun-tahun di sini.
Jauh dari rumah, keluarga, kekasih.
Jauh dari kehidupan normal, tahukah anda?
Pada akhirnya, apa yang saya dapatkan?
Selain rasa sakit dan medali yang tidak berguna.
Tidak ada.
Menyelamatkan dunia itu berbeda.
Kenapa jauh dari rumah?
Mengapa meninggalkan keluarga dan kekasih?
Dan kehidupan normal.
Saya baik-baik saja.
Jika lebih banyak orang bahagia.
Semua rasa sakit dan medali itu sepadan.
Maaf, semua itu omong kosong untuk mencuci otak.
Bukankah kamu juga dicuci otak oleh uang?
Dengarkan!
Ada pepatah Cina kuno.
Orang-orang memiliki ambisi mereka sendiri.
Tolong hormati keyakinan profesional saya.
Saya hanya ingin menjadi prajurit sejati.
Aneh, kau mengingatkanku padanya.
Siapa?
Rekan tentara bayaranmu?
Kalian berdua sangat mirip.
Kalian semua terlahir sebagai tentara.
Siapa namanya?
Pei Yu
Pei yu
Baiklah.
Aku ke kamar mandi, akan segera kembali.
Jangan!
Apakah dia?
Gadis dalam ingatanmu.
Akan tersenyum padamu.
Bersikap genit padamu.
Akan memiliki keterikatan tak terbatas denganmu.
Ini baru dia yang sebenarnya.
Dia harus melakukan ini padamu.
Menurutmu?
Misi gagal. Dia telah kembali ke China.
Rao Zhi.
Bagaimana situasinya?
Ini terjerat oleh tali layang-layang.
Kapten, burung itu memarahimu!
Jadi apa yang membuatmu bahagia?
Burung siapa ini?
Mengapa tali layang-layang terjerat di sini?
Apakah burung liar?
Bagaimana bisa?
Kamu mendengar bahasa inggris langsung datang.
Lebih baik darimu
Sekali dengar langsung tahu dia terlatih.
Dan di sini.
Apakah kamu melihatnya?
RPO   Bodoh!
Organisasi macam apa itu?
Xiaoyang, kamu masih harus bersiap.
Turunkan dengan cepat!
Ini bukan masalah.
Jangan gigit aku!
Ayo, ayo, biarkan aku mencoba!
Biarkan aku yang melakukannya.
Anda tahu bagaimana melakukannya?
Kalian berdua ada takdir apa?
Ya ampun, dia mengikuti instruksi!
Ayo!
Baiklah, takdir bersamamu.
apa yang sedang terjadi?
Baiklah baiklah oke oke.
Jangan terlalu dekat.
Burung beo ini sangat bagus.
Mungkin saja suatu hari nanti.
Menjadi Bai Suzhen
dan datang ke sini untuk membalas budi.
Anda terlalu berpikir berlebihan.
Jangan bicara tentang wakil tim.
Ini cocok untukmu.
Apakah Anda masih punya mimpi?
Benar tidak?
Melalui latihan bersama ini.
Saya percaya semua orang.
Keterampilan tempur di medan yang berbeda.
Memiliki pemahaman yang lebih baik.
Baik Jemput!
Selanjutnya
Kami ingin menargetkan dalam latihan ini.
Berbagai masalah terungkap.
Di pelatihan mendatang.
Lakukan perbaikan yang efektif.
Disiplin diri dengan persyaratan pertempuran yang sebenarnya.
Singkirkan kelemahan kita!
Diasah menjadi baju besi kami.
Jangan pernah memberi musuh kesempatan apapun.
-Mengerti?
-Mengerti
Baik!
Siapa?
Siapa yang masih ragu?
Tidak bisa berbicara dengan baik.
Tunjukkan padaku!
Lapor!
Apa yang sedang terjadi?
Di mana anda mendapatkannya?
Lapor!
Baru saja jatuh dari langit.
Suara yang tadi  dialah yang mengucapkannya.
Ya.
Bodoh! bodoh!
Dia Apa yang dia katakan?
Mengatakan kamu bodoh.
Mengatakan apa?
Lapor!
Brigadir!
Burung ini, siapa yang ditangkap siapa yang dimaraahi?
Jangan akrab dengan burung ini.
Omong kosong!
Bisakah saya berpengetahuan seperti burung beo?
Si kecil ini terluka.
Benar.
Tadi tali layang-layang terjerat di cakarnya.
Bergegaslah ke rumah sakit hewan!
Biarkan Dokter Wu melihatnya.
Menoleh ke belakang.
Hubungi biro kehutanan dan polisi hutan secepatnya.
Biarkan mereka mengirim seseorang.
Baik!
Xiao Teng.
Hadir!
Bawa yag lainnya kembali!
Baik!
Hadap kiri! Maju jalan!
Brigadir.
Jalan,Ikut aku ke kantor.
Di Kedutaan Welik.
Sudah berkomunikasi dengan kami.
Sekarang.
Bisakah identitas si pembunuh ditentukan?
Waktu itu tidak ada saksi mata yang tersisa.
Sampai kita pergi.
Polisi setempat tidak mengetahuinya.
Semua bukti yang berguna.
Katanya itu polisi militer pemerintah daerah.
Apa yang dilakukan angkatan bersenjata?
Tetapi pihak lain tidak mengklaim?
Bertanggung jawab atas kejadian ini.
Bagaimana orang-orang itu mengetahui identitas anda?
Kami makan malam hari itu.
Berada di klub lokal.
Jika bukan untuk kita.
Maka keberuntungan besar.
Apa itu mungkin?
Siapa yang anda lukai di sini?
Kami mulai dari pergi.
Pelatihan tertutup.
Tidak ada kesempatan untuk menyinggung orang.
Baiklah.
Anda juga sudah bekerja keras.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Manfaatkan akhir pekan
untuk merayakan Hari Tahun Baru.
Aturan lama.
Tentara Meng Zhen Xiao
atau kamu yang pergi mengundangnya
Perintahkan orang untuk menjemputnya
menginap beberapa hari
Semua orang berkumpul, beramai-ramai.
Baik!
Xia chu! Ma Zong!
Hari tahun baru akan datang!
Divisi kami akan mengirim amplop merah.
Benarkah?
Aku hanya bercanda!
Ada apa mencariku?
Ini bukan keinginan atasan
membiarkan saya mengaturnya.
Apakah jadwal tugas liburan?
Apakah anda memilih
untuk bekerja satu hari atau dua hari?
Tentu saja satu hari!
Saya harus pergi ke
Brigade Pasukan Khusus di lain hari
Pemeriksaan kesehatan
untuk perwira dan tentara.
Brigade Pasukan Khusus.
Tempat itu cukup jauh.
Harus naik bus.
Jika kamu tidak ingin pergi.
Aku ingin pergi , Aku yang pergi.
Bukankah itu hari tahun baru?
Saya pikir itu baik untuk keluar jalan-jalan
Kedengaran menarik.
Kalau begitu.
Saya akan menempatkan anda di daftar tugas.
Baik, Terima kasih Ma Zong!
Sampai Jumpa!
Apakah sudah ditandatangani?
Unit Rawat Jalan
Xia Chu!
Ternyata kamu.
Bukan aku?
Siapa yang anda harapkan?
Bagaimana lengannya?
Hari ini baru melepas jahitan.
Sama seperti sebelumnya.
Baguslah!
Ada toko makanan Jepang di dekat sini.
Rasanya lumayan.
Malam ini mau pergi mencobnya?
Malam ini?
Sebagai perayaan kesembuhanku.
Mari kita rayakan tahun baru terlebih dahulu.
Bagaimana?
Tunggu sebentar.
Kamu suka makan ceri atau anggur ?
Semua suka.
Xia Chu.
Makanan Jepang.
Apakah kamu mau pergi?
Tidak bisa pergi.
Kamu ada urusan
Saya tidak ada urusan.
Tapi
Selera saya telah berubah akhir-akhir ini.
Dalam hidup ada ratusan rasa
Kecut,manis,pahit,pedas.
Selain masakan Jepang.
Saya ingin mencicipi sesuatu yang lain.
Apakah karena Liang Muze?
Selamat tinggal ,Zhuo Ran!
Xia Chu.
Aku antar kamu.
Tidak perlu.
Aku ingin berjalan kaki.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔