Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 16
Nyonya tiba-tiba pingsan di siang hari.
Guru bersikeras
kembali ke Dong'an semalam.
Saya tidak merekrut
jadi saya menelepon Anda.
Tang Lin.
Mobil sudah diatur, kan?
Profesor Xia.
Sudah diatur, ayo kita segera pergi.
Ayo, segera pergi.
Profesor Xia.
Apakah Anda kembali ke Dong'an malam ini?
Sesuatu terjadi di rumah.
Apa yang kamu tunggu?
Profesor Xia, jangan khawatir.
Saya punya cara membuat Anda lebih cepat
dan lebih aman sampai rumah.
Lebih cepat sampai rumah.
Serahkan padaku.
Kamu lebih suka makan ceri atau anggur?
Liang Shaoxue, apa yang kamu lakukan?
Ini adalah musik original terbaruku.
Untuk memperingati OK ku,
-Aku tidak dapat menemukannya.
-Berikan padaku.
Aku membuatnya abadi dalam laguku.
Liang Shaoxue.
Apakah kamu jet lag
atau otakmu ketinggalan di sisi lain pasifik
dan tidak kembali.
Kamu percaya atau tidak
lagu tangis dan melolongmu ini
bahkan jika OK mendengarnya,
dia langsung menjadi tidak OK.
Tentu saja aku tidak percaya.
Ada apa dengan lagu ini?
Kakakku sangat menyukainya.
Aku bahkan mencetak sebuah disk untuknya.
Dia mainkan di mobil
setiap hari untuk ditinjau.
Mainkan sebuah lagu,
lagu siapa yang kamu suka?
Bahasa Mandarin atau Inggirs?
Ini.
Siapa yang menyanyikan ini?
Seleramu terlalu berat.
Oh itu kamu.
Liang Shaoxue.
Aku tidak tahan lagi.
Jawab teleponmu, Liang Muze.
Aku sedang sibuk barusan. Ada apa?
Kenapa berisik sekali disana?
Tunggu sebentar.
Liang Muze, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengatakan kepada Xiao Xue...
Xia Chu.
Ada apa dengan Xiao Xue?
Tidak ada.
Musik yang dia mainkan.
Aku tahu.
Aku akan meneleponnya
dan memberitahunya.
Apakah ada hal lain?
Itu.
Ceri di balkon.
Apakah kamu yang menaruhnya?
Ya.
Aku baru saja pergi menemui Xiaojun.
Lalu, aku sekalian pulang rumah.
Apakah mereka baik-baik saja?
Cukup baik.
Mereka akan menghabiskan
tahun baru di markas.
Aku akan pergi juga pada tahun baru.
Tim medis rumah sakit kami
akan melakukan pemeriksaan fisik
pada kalian.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Baik.
♫Juga ketakutan akan
kehilangan dirimu suatu hari♫
♫Setiap menit dan detik
terus memikirkan cara menahannya♫
♫Selalu menantikan kepulanganmu♫
♫Mengulangi kenangan
yang mendebarkan lagi♫
♫Merasakan kehangatan setiap
menceritakan keromantisan♫
♫Hati menjadi lepuh meski keras kepala
saat menceritakan kehangatan♫
♫Hatiku setiap hari dipenuhi
rekan yang kecil♫
Hadiahi kamu.
♫Aku tidak pernah melewatkan
dan menyesal jika berhubungan denganmu♫
♫Terbiasa dengan kebiasaanmu
dari sarapan sampai makan malam♫
Apa yang kamu lihat?
Apakah harum?
♫Menghabiskan waktu bersamamu♫
♫Aku menyukai dirimu yang sensitif♫
♫Merasa nyaman jika berada didekatmu♫
♫Terbiasa dengan kebiasaanmu
yang mengingat setiap hal♫
♫Kesedihan yang terinfeksi
dengan senyuman♫
Apakah kamu mau makan?
♫Aku menyukai dirimu yang sensitif♫
♫Merasa nyaman jika berada didekatmu♫
♫Terbiasa dengan kebiasaanmu
yang mengingat setiap hal♫
Gadis cukup umur harus dinikahkan.
Jangan main-main, Er Miao.
♫Kesedihan yang terinfeksi
dengan senyuman♫
Kamu juga nakal.
♫Terbiasa denganmu
yang suka mencoba menjadi berani♫
♫Pelan-pelan menyukai
sehingga menjadi terbiasa♫
Lao Xia.
Berbaringlah.
Bagaimana kabarmu?
Tidak masalah.
Penyakit lama.
Untung ada Yuehua yang menemaniku.
-Terima kasih.
-Jangan sungkan, Profesor Xia.
Kita adalah tetangga lama.
Jika kamu tidak kembali,
aku akan tinggal di sini malam ini.
Bagaimana mungkin aku tidak kembali.
Aku harus kembali.
Kalau begitu kamu temani Ziyu.
Aku pulang dulu.
Oke, hati-hati.
Terima kasih Yuehua.
Hati-hari, selamat tinggal.
Nyonya, bagaimana kabarmu?
Bibi.
Bukankah
tidak mendapatkan tiket pesawat?
Bagaimana kamu bisa kembali?
Benar, tidak mendapatkan tiket pesawat.
Dia menggunakan jet pribadi perusahaan
mengirimku kembali.
Itu benar-benar menyusahkanmu.
Tidak menyusahkan, selama Anda baik-baik saja.
Zhuo Ran, duduk dan istirahatlah sebentar.
Kamu telah bekerja keras sepanjang jalan.
Tidak apa-apa, saya harus segera kembali.
Besok pagi ada rapat.
Tunggu sampai semuanya selesai,
saya akan melihat kalian lagi.
Kalian istirahatlah lebih awal.
Baiklah.
Tang Lin, bantu aku antar dia.
Antar dia.
Selamat tinggal, bibi. Selamat tinggal.
Direktur Zhuo.
Jika bukan karena Anda hari ini,
kita pasti masih dalam perjalalan,
saya sangat ingin berterima kasih.
Xia Chu adalah teman sekelas lamaku,
melakukan hal ini sama sekali tidak sulit.
Saya lihat
bukan hanya hubungan
teman sekelas lama, kan?
Guru tanya
apa yang saya pikirkan tentang Anda.
Saya segera mengatakan
Anda adalah bakat muda yang sesungguhnya.
-Kamu terlalu berlebihan.
-Ini serius.
Jika saya memliki kondisi Anda,
saya akan menggunakan jet pribadi
untuk melamar pacarku di Amerika.
Tapi, strategimu ini juga benar.
Untuk tangkap perampok,
tangkap rajanya dulu.
Pacarmu ada di Amerika?
Ya.
Kami hubungan jarak jauh
selama bertahun-tahun.
Tidak tahu juga akan bertahan berapa lama.
Apakah itu Tuan Zhuo?
Mobilku tiba.
Aku akan mengantarmu pulang dulu.
Lupakan saja, itu merepotkanmu.
Ayo, sama-sama.
Tidak.
-Kamu duduk di sini.
-Oke.
Lao Xia.
Apakah jet pribadi itu
besar?
Apa yang ada di dalam?
Aku bahkan tidak memperhatikan.
Hanya memikirkanmu.
Kamu bilang kamu ini
yang mengusir dia adalah kamu,
sekarang yang duduk pesawat dia juga kamu.
Aku tidak tahu apa yang kamu pikirkan.
Apa yang aku pikirkan?
Jangan pura-pura bodoh.
Kamu pikir
dia mengantarmu karena kamu?
Jet pribadi dan
kapal pesiar pribadi macam ini
hanya bisa dilihat di drama
untuk mendapatkan putrimu.
Jika dia benar-benar bisa
mendapatkan gadis itu,
tidak apa-apa.
Kamu tidak menentang?
Apa yang aku lawan?
Bukankah dia pernah menyakiti putrimu?
Bukankah kamu sering mengeluh
aku menyakiti hatimu?
Pada saat sekolah,
itu hanya kekacuan kecil.
Orang akan tumbuh besar,
terutama pria.
Kuncinya adalah bagaimana bergaul.
Bagaimanapun,
selama bukan tentara itu tidak masalah.
Tentara yang mana?
Jangan terlalu khawatir.
Istirahat lebih awal.
Tidak, tentara yang mana?
Aku akan memeriksa data.
Istirahat lebih awal.
Apakah itu yang kamu bicarakan?
Nama ilmiah burung beo ini
kakatua bermata biru.
Nama umum adalah
burung beo bunga matahari.
Juga dikenal sebagai ayam putih Australia.
Ini adalah spesies yang relatif langka.
Tapi kemampuan bahasanya biasa saja.
Bahasa Inggrisnya muncul.
Tampaknya ada mutasi genetik.
Jejak kaki di kakinya,
apakah Anda tahu apa artinya?
Seharusnya
milik organisasi tertentu, kan?
Saya juga tidak tahu situasi spesifiknya.
Ini perlu diperiksa.
Bagaimana rencana Anda
untuk menempatkannya?
Ikuti prosesnya.
Lebih baik menemukan organisasi aslinya.
Jika gagal,
kami akan menemukan organisasi baru.
Tapi
menurut kontak saya dengannya barusan,
si kecil ini cukup galak.
Saya telah mencoba
berulang kali tanpa hasil.
Tampaknya jika mengambil secara paksa,
akan terjadi masalah.
Aku merasa
kamu dan dia cukup akrab.
Bagaimana jika
kamu merawatnya selama beberapa hari?
Setelah aku menemukan pemiliknya,
aku akan mengambilnya kembali.
Tidak masalah.
Tapi
aku tidak ada sertifikat relevan,
bisakah itu?
Hanya merawat sementara.
Sekarang si kecil ini
penuh dengan udara,
dia seharusnya hampir pulih.
Setelah aku kembali,
aku akan kirim hal-hal
yang harus diperhatikan.
Kamu harus mengikutinya.
Seperti lingkungan ia tinggal, makanan,
air minum dan lainnya.
Jangan biarkan dia terbang.
Oke.
Kalau begitu saya serahkan kepada Anda.
Terima kasih atas kerja kerasmu,
Seratus lagu bertahan,
seratus lagu bertahan.
Bertahan adalah kekuatan orang dewasa.
Bertahan adalah akar dari pria sejati.
Dapat menahan panas di musim panas.
Dapat menahan dinign di musim dingin.
Bertahan dalam kemiskinan
berarti bahagia.
Jika bisa bertahan, akan hidup selamanya.
Halo, bantu saya
menemukan burung ini bernama OK.
Halo, bantu saya menemukan burung beo ini
dia bernama OK.
Pemberitahuan Pencarian Burung
Halo, bantu saya lihat.
Halo.
Bantu saya lihat,
apakah pernah lihat burung ini?
Dia bernama OK.
Sangat mahal.
Tolong saya.
Adapun itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah lebih diam?
Guru Zhang.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Ada apa?
Dengar-dengar
ketika gadis dari rombongan seni
datang ke rumah sakit
untuk pemeriksaan fisik,
Anda tertawa sampai dagu Anda terkilir.
Apakah itu benar?
Itu benar.
Guru Zhang, kamu...
Apakah kamu masih ingin
pergi ke meja operasi?
♫Langit tersenyum dan jantungku
berdetak kencang♫
Liang Muze.
♫Dikelilingi kebahagiaan,
berhenti didetik ini♫
Ada sesuatu.
♫Selalu ingin memelukmu♫
♫Meskipun terkadang berisik♫
♫Meskipun terkadang membuat masalah♫
♫Pertemuan yang tidak terlalu kaku,
bahagia♫
♫Pertemuan yang tidak membosankan,
♫Tidak ada yang tahu
kau memiliki mata yang bisa tersenyum♫
♫Pikirkan lagi, pada akhirnya
kamu dan aku ditakdirkan untuk bertemu♫
Berhenti.
Halo, senior.
Kerja bagus.
Kalian telah kerja keras
di sepanjang jalan.
Xia Chu juga datang.
Halo, ketua.
Aku akan menonton penampilanmu malam ini.
Saya akan menunjukkan
operasi langsung kepada Anda.
Tidak berani lihat.
Dokter Zhang,
apakah kamu ingin istirahat dulu?
Saya sudah tidur sepanjang jalan.
Tidak perlu.
Kita mulai bekerja dulu.
Beri tahu Liang Muze.
-Minta Petir datang dan membantu.
-Ya.
Semuanya cepat dan bersiaplah.
Ya.
Silakan.
Jalan bersama.
Gadis, apa yang kamu lakukan?
Di markas.
Kamu masih kerja pada tahun baru?
Kamu seharusnya tanya aku
hari apa aku tidak kerja
dalam sepanjang tahun.
Dokter Xia, Dokter Xia.
Aku bilang kamu sangat sibuk setiap hari
hanya untuk gaji yang sangat kecil.
Apa yang kamu pikirkan?
Mungkin ketika aku menjadi sukarelawan,
otakku kemasukan air.
Itu pasti.
Bagaimana dengan kamu?
Tahun baru kemana?
Apanya?
Bukankah aku telah memberitahumu
aku membuat program
tentang anak-anak terlantar.
Aku akan mengunjungi mereka hari ini.
Awalnya aku berpikir
jika kamu tidak sibuk,
aku ingin bawa kamu
beri mereka pemeriksaan fisik gratis.
Tapi kamu
harus melakukan perjalanan bisnis.
Lain kali.
Lain kali kamu
harus beritahu aku terlebih dulu
agar aku bisa meluangkan waktu.
Dan
flu musim ini sangat serius,
kamu harus
menyiapkan obat flu untuk anak-anak.
Aku tahu.
Xia Chu.
Ganti baju.
Para tentara akan segera datang.
Oke.
Aku akan bekerja sekarang, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Oke, masuk ke dalam
dan lakukan pemeriksaan lagi.
Oke, terima kasih.
Halo, Dokter Xia.
Halo, Komandan Liang.
Ulurkan tanganmu.
Xiao Xue tidak menganggumu, kan?
Untuk sementara ini belum.
Tapi
siapa yang tahu
kapan kejutan berikutnya akan terjadi.
Anda harus sabar.
Tangan mengambil,
mulut tidak berani bersuara.
Demi buah ceri
aku tidak peduli padanya.
Apakah kamu menyukainya?
Suka.
Tapi, bagaimana kamu
menggantung semua ceri?
Kontrol air.
Membosankan.
Sama dengan tekanan darahmu.
Terlalu normal.
Angkat pakaian.
Detak jantungmu agak cepat.
Ya.
Aku sakit, apa yang harus dilakukan?
Dokter Xia.
Jika sakit, kamu harus diperiksa.
Jika tidak bisa diatasi,
dada harus dibelah.
Apakah kamu berani?
Jika kamu berani mulai,
aku berani dibelah olehmu.
Dokter Xia.
Jika kamu menekannya seperti ini,
itu akan tertanam di dadaku.
Maaf.
Sampai jumpa nanti malam.
Dokter Xia.
Halo, Dokter Xia.
Halo, kakak ipar.
Kakak ipar sangat cantik.
Kepala desa.
Direktur Mi,
anak-anak mendengar kamu datang
semuanya sangat senang.
Semua menunggu di sini pagi-pagi.
Dan bertanya kepadaku berkali-kali
kamu sudah sampai di mana.
-Kakak Gu.
Semua di sini, ayo, kita pergi ke sana.
-Apakah kalian merindukan kakak?
-Ya.
-Direktur Mi, duduk sini.
-Ayo.
Xiao Qiu, ini mainan
yang diberikan kakak padamu.
-Apakah kamu suka?
-Suka.
Nan Nan,
mengapa kamu tumbuh semakin tinggi?
Untungnya, rok yang kakak beli untukmu
ukurannya lebih besar.
Terima kasih kakak.
Kepang Guo Guo
terlihat sangat bagus hari ini.
Siapa yang menyisirnya untukmu?
Ibu.
Ibu yang menyisirnya.
Kakak Gu, aku ingin makan camilan itu.
Sini.
Kalian pergi membagi camilan.
Terima kasih kakak.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Long Yi
Polisi di jalan pesisir
di bawah penutup got menemukan
satu set pakaian dan sepasang sepatu
yang mirip dikenakan
oleh Gui pada hari forum.
Melalui perbandingan video,
ini seharusnya adalah miliknya.
Aku telah kirim seseorang
untuk cari di sekitar.
Mengerti.
Apa yang kamu mengerti?
Apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Darah di pakaian
menunjukkan bahwa dia terluka parah.
Dia tidak bisa lari jauh.
Pikirkan
mengapa barangnya muncul di jalan pantai.
Di sisi imigrasi
juga tidak ada berita lebih lanjut.
Orang-orang seperti dia\
bahkan jika ingin pergi
juga tidak akan melalui saluran ini.
Pergi ke dermaga terdekat
untuk mencari tahu
apakah ada berita, lalu beri tahu aku.
Tertangkap kalian.
Putaran ini tidak dihitung.
-Putaran ini tidak dihitung.
-Kakak Gu, ayo!
Apakah semuanya sudah kembali?
Kamu belum menemukan Xiao Qiu.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu paling suka berada di hutan.
Tunggu kakak menangkapnya kembali.
Lalu kami bagi-bagi hadiah lagi, oke?
Oke.
Kalian tunggu kakak.
-Kakak Gu, ayo! -Kakak Gu, ayo!
Xiao Qiu.
Aku telat melihatmu.
Cepat keluar.
Xiao Qiu.
Xiao QIu, jangan lari dan cepat kembali.
Xiao Qiu, cepat keluar.
Xiao Qiu.
Xiao Nan masih menunggumu.
Cepat ikut kakak.
Mengapa kamu di sini?
Aku datang untuk melihat beberapa anak
dan bermain petak umpet dengan mereka.
Aku mencari-cari
dan sampai di sini.
Bagaimana dengan kamu?
Aku datang untuk melihat teman lama.
Di sini.
Kamu minum alkohol?
Sedikit.
Aku akan membawamu turun.
Iblis.
Kamu iblis.
Kenapa kamu kembali lagi?
Kamu telah
menghancurkan seluruh desa kami.
Kamu harus mati dengan kejam!
Pergi! Pergi!
Kenapa kamu kembali?
-Ayo.
-Pergi!
Aku akan membunuhmu! Aku akan membunuhmu!
Ayo kita pergi.
Pergi!
Iblis.
Kepala desa bilang
wanita itu adalah orang gila
yang tinggal di gubuk kecil
di samping kuburuan.
Biasanya tidak banyak keluar.
Hari ini tidak tahu apa yang salah.
Melihat kami tiba-tiba menjadi gila.
Apa yang dia katakan
jangan dimasukkan ke hati.
Itu semua omong kosong.
Sebenarnya bagus untuk menjadi gila.
Apa katamu?
Jika aku benar-benar seorang iblis,
seorang pendosa
Apakah aku akan mati dengan kejam?
Setiap orang suci punya masa lalu.
Setiap pendosa punya masa depan.
Sangat aneh.
Apa yang aneh?
Apa yang aku lihat di mata Xia Chu
adalah masa lalu Zhuo Ran.
Di matamu
aku benar-benar melihat...
Apa?
Diriku sendiri.
Terlalu luar biasa.
-Aku ingin selfie.
Kamu terlalu tampan.
Suara petasan menyatakan
tahun tua telah lewat,
angin musim semi meniup
kehangatan ke alkohol.
Apakah dia sedang membaca puisi?
Apakah kamu yang ajarkan?
Halo.
Aku ingin memposting ke Moments.
Apa yang salah?
Tidak apa-apa.
Aku mungkin salah makan tadi malam.
Aku akan pergi lagi.
Minum obat.
Apakah tentaramu menyukai anak-anak?
Petir berkumpul.
Berkumpul.
Sejajarkan ke kanan.
Lihat depan.
Berdiri! Perhatian!
Komandan Brigadir.
Tim Petir berkumpul.
Mohon saran.
Masuk ke barisan.
Ya.
Pemberitahuan dari atasan.
Selama penyelidikan, polisi
menemukan seseorang
terjebak di Pulau D di perairan dekat aku
dan membutuhkan bantuan kami.
Pesta dibatalkan.
Liang Muze memimpin tim.
Tim Petir siap berangkat.
Ya.
Kapan kalian datang?
Apakah kalian kembali besok?
Aku ingin memilih beberapa buku di toko.
Dokter Zhang.
Mengapa aku merasa kamu
seperti lebah kecil?
Lebah kecil?
Itu menunjukkan bahwa
ada bunga yang sangat indah,
kan?
Iya.
Ya Tuhan.
Kalian mengikutiku.
Lao Wu, bagaimana kondisimu?
Tidak masalah.
Tidak.
Pesta dibatalkan, tidak perlu pergi.
Aku tahu.
Komandan Brigadir memintaku
untuk berpartisipasi
dalam operasi bersama.
Anda sudah seperti ini.
Bagaimana bisa
berpartisipasi dalam operasi?
Tidak apa-apa.
Aku baru saja minum dua pil.
Sekarang rasanya...
Kamu tidak apa-apa, kan?
Guru.
Bagaimana ini?
Sepertinya
kita hanya bisa menggantikannya.
Terima kasih, Lao Zhang.
Aku... Aku tidak sanggup lagi.
Aku akan pergi toilet lagi.
Terima kasih.
Kalau begitu, Xia Chu.
Ya.
Kamu yang pergi.
Kamu adalah gurunya.
Kenapa kamu tidak pergi?
Bukankah aku takut air?
Pergilah.
Halo.
Aku kapten dari Tim Petir
dari Brigade khusus,
Liang Muze.
Bagaimana keadaanmu?
Kami menemukan
orang yang terjebak di pulau
menyalakan api sebagai sinyal bantuan.
Sekarang rencana awal adalah
gunakan keakraban kalian
dengan wilayah ini
dan menggunakan kapal penyerang
untuk memilih tempat yang cocok
untuk mendarat.
Selain itu,
mengigat cedera orang yang terjebak,
kalian sebaiknya membawa dokter
untuk memberikan bantuan
kepada yang terluka
untuk transfer selanjutnya.
Ikat kapal penyerang dengan erat.
Jaket pelampung, tali penyelamat,
dan tandu sudahkah kalian bawa?
Sudah.
Ingat harus memperhatikan keselamatan.
Ya.
Tidak masalah.
Jika terjadi sesuatu
jangan ragu hubungi kami.
Oke.
Lapor.
Xia Chu.
Kenapa kamu di sini?
Dokter Wu sakit.
Aku di sini
untuk mengantikannya membantu
pekerjaan penyelamatan kalian.
Kamu, kamu tidak bisa, ganti laki-laki.
Saya bisa.
Saya ada pengalaman
pekerjaan bantuan bencana.
Bisa berenang dan tidak mabuk laut.
Brigadir.
Dia bisa melakukannya.
Baiklah, aku serahkan padamu.
Saya janji untuk menyelesaikan tugas.
Perhatian semuanya,
naik mobil dan berangkat.
Ya.
Permisi.
Bisakah kamu mendengarku?
Bisa.
Apakah perahu ini milikmu?
Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Penangkap ikan.
Apa yang dilakukan nelayan di pulau?
Aku diculik.
Siapa namamu?
Tolong aku.
Dia shock.
Pasien perlu segera membuka akses vena.
Bantu aku dengan lampu.
Akan turun hujan lebat.
Pasien tidak boleh masuk angin terkena hujan.
Bawa ke perahu.
Ya.
Selesai.
Hujan begitu deras,
bagaimana kita bisa kembali?
Tidak bisa, oksigen darah masih belum naik.
Dia memiliki darah di dadanya.
Aku harus lakukan drainase
tertutup untuknya.
Sini.
Apakah ada risiko infeksi?
Ada.
Tapi itu bisa menyelamatkan nyawa.
Bagaimana cara bekerja sama?
Angkat tangannya
dan angkat pakaiannya.
Tolong.
Tidak masalah.
Situasi sementara stabil.
Semoga bisa bertahan
sampai hujan berhenti.
Kalian istirahat dulu.
Ganti shift denganku di tengah malam.
Baik, mengerti.
Perhatikan keselamatan,
tetap berhubungan.
Ya.
Kapan hujan bisa berhenti?
Aku memeriksa data dari Biro Meteorologi
dan perkiraan sampai besok pagi.
Apa ini?
Jaring burung.
Untuk menangkap burung.
Banyak burung langka
ditangkap dan punah oleh benda ini.
Sangat kejam.
Godaan uang.
Kamu tidak bisa pikir
dengan logika rasional.
Apakah tidak ada cara
untuk menyembuhkannya?
Bagaimana cara menyembuhkan hasrat?
Kamu adalah seorang dokter.
Kamu seharusnya mengerti.
Hal ini seperti banyak penyakit.
Hasrat yang berlebihan
juga adalah potensi dosa
dalam kodrat manusia.
Hanya bisa mengendalikan,
tidak menyembuhkan.
Apakah kamu bisa merasa frustasi?
Terkadang.
Ketika ada yang tidak dapat diselamatkan
juga akan merasa frustrasi.
Aku juga.
Kadang-kadang aku bahkan berpikir
jika tidak daftar
ke Universitas Kedokteran Militer.
Akankah hidupku lebih mudah?
Banyak teman SMA
telah bekerja selama beberapa tahun.
Ada yang sudah menikah dan punya anak.
Sedangkan aku
sepertinya hidup baru saja dimulai.
Merasa seperti terdegradasi.
Menyesal?
Sedikit pun tidak.
Aku memberitahumu,
sebenarnya
aku memiliki nama lain yaitu Wan Jiu.
Ayahku yang memberikannya.
Artinya...
Pohon yang memberi manfaat
seluas 100 hektar.
Kamu tahu.
Pada saat SMA,
aku ingin kejar
perwakilan kelas bahasa kita.
Seluruh puisi Li Sao
kuhapal dengan matang.
Kamu bilang kamu tidak mengembangkan
kebiasaan untuk siapa pun.
Bukankah kamu juga karena orang lain
menjadi suka baca novel detektif?
Aku mengakuinya.
Apakah kamu mengakuinya?
Aku tidak mengakuinya.
Apa yang kamu tanyakan kepadaku adalah
apakah ada kebiasaan seseorang
yang juga hidup pada diriku,
benar, kan?
Tidak.
Gadis itu juga sudah menikah.
Puisi Li Sao juga hampir terlupakan.
Hanya ingat satu kalimat
dan berkaitan dengan namamu.
Ini adalah kebetulan di antara kita.
Omong kosong.
Wanita dengan nama ini
tidak banyak.
Ya, ibuku tidak menyukainya.
Dia merasa
wanita dengan nama ini melelahkan.
Dia ingin aku tetap ada di sisinya,
menjadi jaket kecilnya yang empuk.
Tapi ayahku tidak.
Dia merasa putrinya
harus melakukan sesuatu yang besar.
Harus berusaha keras untuk ciptakan dan
ubah dunia
dengan kebijaksanaan dan sentimen.
Sama seperti dia.
Peneliti di universitas
sering merasa kesepian.
Terutama pada masa sulit
dalam dua tahun pertama.
Banyak orang yang mengundurkan diri.
Banyak perusahaan
yang datang menggalinya,
tetapi dia tidak mau pergi.
Setiap hari duduk
di bangku dingin menghitung
dan bereksperimen.
Intelektual generasi mereka
ada batas
dan keyakinan mereka sendiri.
Jadi kamu
lebih setuju dengan pihak ayahmu?
Aku menghormatinya sebagai seorang pria.
Tapi aku lebih kasihan dengan ibuku.
Berhadapan dengan dua pecandu kerja.
Mengapa
kamu ingin menjadi wanita yang kuat?
Kuat atau tidak aku tidak tahu.
Tapi aku merasa
aku datang ke dunia ini.
Selain menjadi istri seorang pria
dan ibu dari seorang anak.
Pertama-tama aku ingin menjadi
Dokter Xia terbaik
yang bisa membantu yang terluka.
Bagaimana dengan kamu?
Kamu ingin menjadi orang seperti apa?
Menurutmu aku ingin jadi apa?
Raja tentara.
Apakah bukan?
Kamu pergi ke sekolah pemburu
untuk pelatihan.
Bukankah itu untuk gelar raja tentara?
Aku pergi ke sekolah pemburu
karena perintah dari atasanku.
Dan raja tentara
bukanlah kehormatan pribadi.
Yang dibawa adalah
citra profesional
kesuluruhan tentara China.
Aku juga tidak ingin
menjadi superhero di film blockbuster.
Aku hanya ingin menjadi
tentara profesional.
Tahukah kamu apa itu profesi?
Ambil kamu misalnya,
Kamu setiap hari periksa bangsal,
menulis rekam medis.
Bukankah begitu? Ganti shift.
Ini profesimu,
nilah yang harus kamu lakukan.
Bagaimana dengan aku?
Apa yang harus aku lakukan adalah
setiap hari aku harus berlatih,
berolahraga
dan melakukan tugas tempur.
Inilah yang harus aku lakukan.
Bukan kepahlawanan pribadi,
atau hanya meneriakkan slogan.
Aku memakai seragam militer ini.
Aku harus mengikuti keyakinan profesiku.
Ini adalah pengejaran profesiku sendiri.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔