Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជា
ទី ស្រលាញ់ ភាគទី ១៦
Madam បានដួលសន្លប់ភ្លាមៗនៅព្រឹកនេះ។
គ្រូទទូចឱ្យប្រញាប់ត្រឡប់ទៅឌុងអានវិញ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីហៅអ្នកទេ។
តាំងលីន
តើឡានត្រៀមហើយឬនៅ?
សាស្រ្តាចារ្យសៀ។
- រួចរាល់ហើយ - នឹងដំណើរការទៅ។
ត្រូវហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យសៀ
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅដុនអាននៅយប់នេះទេ?
វាជាភាពអាសន្នក្នុងគ្រួសារ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យសៀកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះ
លឿននិងមានសុវត្ថិភាព។
ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះលឿនជាងមុន?
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំផ្លែប័ររីឬទំពាំងបាយជូរ?
Liang Shao Xue តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាសមាសភាពដើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!
វាដើម្បីរំលឹកដល់ការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ទៀតទេ! - ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់អមតៈនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ!
Liang Shao Xue
តើអ្នកនៅតែមានបញ្ហាយន្ដហោះ
រឺក៏ទុកខួរក្បាលអ្នកនៅត្រើយម្ខាង
នៃមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក?
ជឿឬមិនជឿ
ដោយប្រើកាយវិការមិនសមរម្យរបស់អ្នក
យល់ព្រមនឹងមិនអីទេ
ទោះបីជាគាត់បាន heard អ្នកក៏ដោយ។
ជាការពិតខ្ញុំមិនជឿទេ!
តើសម្លេងនេះខុសអ្វី?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យគាត់អាល់ប៊ុម។
គាត់ស្តាប់វានៅក្នុងឡានរាល់ថ្ងៃ!
ចាក់បទចំរៀង។ បទចម្រៀងណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ចិនកុកងឺឬអង់គ្លេស?
នេះ ...
អ្នកណាច្រៀងចំរៀងនេះ?
អ្នកមានរសជាតិធ្ងន់ខ្លះ។
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
លៀងសាយចូវ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទឈ្មោះលៀងមៃហ្សេ!
ខ្ញុំរវល់តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីវារំខានខ្លាំងម៉្លេះ?
ចាំ​មួយភ្លែត!
Liang Mu Ze តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ Xue ថា ...
Xia Chu
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Xue?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាតន្ត្រីដែលនាងលេង ...
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅពេលក្រោយ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
នេះ ...
តើអ្នកបានដាក់ cherries បាន
នៅលើ balcony នេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទៅលេង Xiao Jun
ហើយឈប់។
តើពួកគេធ្វើបានល្អទេ?
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេនឹងនៅអង្គភាពនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងបានរៀបចំក្រុមវេជ្ជសាស្ត្រ
ដើម្បីផ្តល់ការត្រួតពិនិត្យសុខភាពសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
♫ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
♫♫រាល់នាទីរាល់វិនាទីតើខ្ញុំទប់ទល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំមិនអាចជួយនោះទេតែមើលទៅមុខដើម្បីវិលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♫
♫ដើម្បីជួយបន្ថយពេលបេះដូងរបស់ខ្ញុំគាំងមួយសន្ទុះ♫ការ
♫ម៉ាំងធ្វើឱ្យរឿងតូចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ♫
♫ភាពកក់ក្ដៅ softens មានចិត្ដរឹងរូសសូម្បីតែ♫
♫បេះដូងគឺពោរពេញទៅដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃតិចតួច ♫
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
't មិនអាចខកខានរឿងរបស់អ្នកបានទេដូចនេះគ្មានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ
♫ used ទម្លាប់របស់អ្នកតាំងពីអាហារពេលព្រឹកដល់ពេលល្ងាច♫
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើវាមានក្លិនល្អទេ?
every ចំណាយពេលរាល់នាទីដើម្បីនៅជាមួយអ្នក♫
iking ជិះអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តប្រកាន់អក្សរតូចធំទៅលំអិត♫
heart បេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅជិតអ្នក♫
iking ចូលចិត្តទម្លាប់របស់អ្នកដោយចងចាំពេលវេលាតូច♫
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
♫ឆ្លងភាពសោកសៅដោយស្នាមញញឹម
♫♫ចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តប្រកាន់អក្សរតូចធំលើរាល់ព័ត៌មានលំអិត♫♫
បេះដូងខ្ញុំនៅជិតអ្នក
♫♫ចូលចិត្តទម្លាប់របស់អ្នកដោយចងចាំពេលវេលាតូច♫
នៅពេលក្មេងស្រីមានអាយុនាងត្រូវតែរៀបការ។
♫ឆ្លងភាពសោកសៅដោយស្នាមញញឹម♫
នៅតែមានអេម៉ាយ។
អ្នកពិតជាក្មេងរពិសមែនទេ!
♫ធ្លាប់ប្រើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តព្យាយាមធ្វើឱ្យមានភាពក្លាហាន♫
iking ជិះកង់ក្លាយជាធម្មជាតិហើយប្រែជាទម្លាប់♫
សៀ។
ដេក។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាជាភាពទន់ខ្សោយចាស់។
សំណាងខ្ញុំមានយូអ៊ីហួដើម្បីរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
- អរគុណអ្នក។ សាស្រ្តាចារ្យសៀ។
យើងជាប្រទេសជិតខាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានគិតដើម្បីរួមដំណើរជាមួយនាង
សម្រាប់ពេលយប់ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកអ្នកអមដំណើរហ្សីយូ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
មិនអីទេលា។
អរគុណលោក Yue Hua ។
ថែរក្សា, លាហើយ។
លោកជំទាវតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មីង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគ្មានសំបុត្រហោះហើរទេឬ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
យើងមិនបានទិញសំបុត្រទេ។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់មកវិញជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
យន្ដហោះឯកជន។
សូមទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
វាមិនមានអ្វីដែលវែងដូចដែលអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ចូវរ៉ានសូមឱ្យមានកន្លែងអង្គុយនិងសម្រាក។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការ។
មិនអីទេខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នក
បន្ទាប់ពីបានសំរេច។
សម្រាកខ្លះ។
យល់ព្រម។
តាំងលីនបញ្ជូនគាត់ទៅអោយខ្ញុំ។
បញ្ជូនគាត់ទៅ។
- អរុណ។ - លា។
លោកហ្សូ
យើងត្រូវតែ បន្តដំណើរ
ទៅមុខទៀតប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
សៀជូគឺជាអតីតមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគិតថា
វាលើសពីអតីតមិត្តរួមថ្នាក់ទៅទៀត។
គ្រូថែមទាំងសួរខ្ញុំថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លើយគាត់ភ្លាមៗ
ថាអ្នកជាទេពកោសល្យវ័យក្មេង។
- ខ្ញុំកំពុងរាបស្មើ។ -វា​ជា​ការពិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកមាន
ខ្ញុំនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកតាមយន្តហោះឯកជនរបស់ខ្ញុំ
ហើយស្នើសុំទៅមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកក៏ត្រឹមត្រូវដែរ។
យកផ្នែកណាដែលពិបាកបំផុតមុនសិន។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
ត្រូវហើយ។
យើងមានទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
តើអ្នកគឺជាលោកជូ?
នេះជាការជិះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញមុន។
មិនអីទេវាមិនស្រួលទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ទេ -
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។ -យល់ព្រម។
សៀ
តើយន្តហោះឯកជន
មានទំហំធំទេ?
តើវាដូចនៅខាងក្នុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺអ្នក។
មើលអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបណ្តេញគាត់ចេញ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលជិះយន្តហោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំលេងល្ងង់។
តើអ្នកគិតថា
គាត់នៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនបុរសចំណាស់ដូចអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ?
អ្វីដែលដូចជាយន្តហោះឯកជននិងកប៉ាល់ឯកជន
អាចលេចឡើងតែនៅក្នុងល្ខោនអូប៉េរ៉ាសាប៊ូប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបើគាត់អាច
គ្រប់គ្រងក្មេងស្រីនោះ។
អ្នកមិនប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងពួកគេ?
តើគាត់មិនបានធ្វើឱ្យខូចចិត្តកូនស្រីអ្នកទេឬ?
តើអ្នកមិនតែងតែរអ៊ូរទាំបែបនោះទេ
ខ្ញុំខូចចិត្តមែនទេ?
ពួកគេទើបតែត្រូវបានគេលួចចេញ
នៅពេលពួកគេនៅសាលារៀន។
មនុស្សនឹងធំឡើង
ជាពិសេសបុរស។
ចំណុចសំខាន់គឺថាតើពួកគេត្រូវគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដរាបណាវាមិនមែនជាបុរសទាហាន។
តើបុរសជាទាហាននោះជានរណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
គេង​បន្តិច​សិន។
ទេតើនរណាជាបុរសទាហាននោះ?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
គេង​បន្តិច​សិន។
តើគាត់មានន័យថាបុរសនោះទេ?
ឈ្មោះវិទ្យាសាស្ត្រនៃសេកគឺខូឃីតថូខៀវ។
ឈ្មោះទូទៅរបស់វាគឺស៊ុលផួរ - ខ្យូសស្តូត។
ហើយវាត្រូវបានគេហៅថាសាច់មាន់សអូស្ត្រាលីផងដែរ។
វាជាប្រភេទសត្វដ៏កម្រ
ប៉ុន្តែវាមានជំនាញភាសាជាមធ្យម។
វាថែមទាំងនិយាយភាសាអង់គ្លេសទៀតផង!
ហាក់ដូចជាហ្សែនរបស់វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកដឹងទេថា
សញ្ញាសម្គាល់នៅលើប្រអប់ជើងមានន័យយ៉ាងណា?
វាប្រហែលជារបស់ស្ថាប័នមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីស្ថានភាពពិតប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំត្រូវរកមើលវា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
យោងតាមនីតិវិធី
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញស្ថាប័នដើមរបស់វា។
បើមិនអញ្ចឹង
យើងនឹងរកឃើញស្ថាប័នថ្មី។
ប៉ុន្តែ
រឿងតូចតាចនេះពិតជាកាចសាហាវណាស់
ដោយផ្អែកលើការទាក់ទងរបស់ខ្ញុំជាមួយពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនបានជោគជ័យក្នុងការសាកល្បងម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
មើលទៅវានឹងបង្កបញ្ហា
ប្រសិនបើយើងបង្ខំវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកកំពុងចុះសម្រុងជាមួយវា។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
អ្នកថែរក្សាវាពីរបីថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំរក
ម្ចាស់វា។
គ្មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែតើវាអាចដំណើរការបានទេ
ដោយសារខ្ញុំមិនមានឯកសារពាក់ព័ន្ធ?
វាគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ក្រឡេកមើលបុរសតូចម្នាក់នេះ
វាស្វាហាប់និងខ្លាំង។
វាប្រហែលជាបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន
រឿង ខ្លះ ដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើតាមពួកគេ។
ដូចជាបរិយាកាសចំណីអាហារដែលអ្នកចិញ្ចឹមវា
និងការផ្គត់ផ្គង់ទឹកជាដើម។
កុំអោយវាហោះទៅឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
ចម្រៀងអត់ធ្មត់ច្រៀងនៃការអត់ឱនជាច្រើន។
ការចេះអត់អោនគឺភាពថ្លៃថ្នូររបស់បុរសពូកែម្នាក់។
ភាពអត់ធ្មត់គឺជាឫសគល់នៃសុភាពបុរស។
គាត់អាចទ្រាំទ្រនឹងកំដៅនៅរដូវក្តៅ។
គាត់អាចស៊ូទ្រាំនឹងរដូវរងាត្រជាក់។
គាត់អាចសប្បាយចិត្តពេលកំពុងស៊ូទ្រាំភាពក្រីក្រ។
គាត់អាចនៅអស់កល្បជានិច្ចដោយការស៊ូទ្រាំជីវិត។
សួស្តីតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកបក្សីនេះបានទេ? ឈ្មោះរបស់វាគឺមិនអីទេ។
សួស្តីតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកសេកនេះបានទេ?
ឈ្មោះរបស់វាគឺមិនអីទេ។
បាត់បក្សីចិញ្ចឹម
សួស្តីតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ ...
ជំរាបសួរ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកមើលបក្សីនេះបានទេ?
ឈ្មោះរបស់វាគឺមិនអីទេ។
វា​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចត្រូវបានបម្រុងទុកបន្ថែមទៀតទេ?
លោកចាង
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយដល់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ heard អ្នកសើចរហូតដល់សន្លាក់ថ្គាមរបស់អ្នកបែកចេញ
នៅពេលដែលនារីវ័យក្មេងមកពីក្រុមសិល្បៈ
មកមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យសុខភាព។
តើនោះជាការពិតទេ?
វាជាការពិត។
លោកចាងអ្នក ...
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើប្រតិបត្តិការទេ?
sky មេឃកំពុងញញឹមហើយបេះដូងខ្ញុំកំពុងរង្គោះរង្គើ♫
Liang Mu Ze!
ឡេងមៃហ្សេ!
♫ពេលវេលាឈប់សំរាកនៅពេលដែលយើងព័ទ្ធជុំវិញដោយសុភមង្គល♫
យើងមានអ្វីមួយហើយ។
♫ខ្ញុំតែងតែមានការជំរុញអោយអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំ
♫♫ទោះបីយើងប្រកែកគ្នានៅពេលខ្លះ♫♫
ទោះបីយើងឈ្លោះគ្នាពេលខ្លះ♫
encounter ការជួបរបស់យើងក៏មិនមែនជាសាលាចាស់ដែរ♫ amount បរិមាណសុភមង្គលគឺត្រឹមត្រូវ♫
connection ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិន គួរឱ្យធុញទ្រាន់ពេក amount of បរិមាណសុភមង្គលគឺត្រឹមត្រូវ
♫គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកញញឹមទេ
♫♫យើងមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេនៅពេលដែលយើងមានវាសនាជួប♫ហិកតា
!
ជម្រាបសួរប្រធាន!
អ្នកបានខិតខំហើយ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
សៀជូអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ជម្រាបសួរប្រធាន!
ខ្ញុំនឹងមើលការសម្តែងរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធ្វើ
ប្រតិបត្តិការផ្ទាល់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលរឿងនោះទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងតើអ្នកចង់សម្រាកមួយរយៈទេ?
យើងគេងតាមផ្លូវវាមិនអីទេ។
តោះចាប់ផ្តើមការងារ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ជូនដំណឹងដល់លោក Liang Mu Ze-
ហើយស្នើសុំឱ្យ Team Thunder ជួយ។ - មែន។
រួសរាន់ឡើងហើយត្រៀម!
ត្រូវហើយ!
ផ្លូវ​នេះ។
មីនា!
ក្មេងស្រីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅក្នុងអង្គភាព។
អ្នកនៅតែធ្វើការនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល?
អ្នកគួរសួរខ្ញុំថាថ្ងៃណា
ខ្ញុំឈប់សម្រាកក្នុងមួយឆ្នាំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរវល់រាល់ថ្ងៃ។
អ្នកគ្រាន់តែទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំខែតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីសំរាប់អ្នក?
ប្រហែលជាខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ
ពេលខ្ញុំបំពេញពាក្យសុំ។
តាមពិតអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកដើរលេងនៅទីណាឆ្នាំថ្មី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាដើរលេងអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាខ្ញុំបានធ្វើ
រឿងមួយលើក្មេងៗដែលនៅខាងឆ្វេង?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងពួកគេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានគិតថា
នឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការពិនិត្យសុខភាពដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មដូច្នេះត្រូវភ្លេច។
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំជាមុននៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទុកពេលវេលាសម្រាប់វា។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ជំងឺផ្តាសាយកំពុងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងរដូវនេះ។
អ្នកត្រូវរៀបចំថ្នាំត្រជាក់
ខ្លះសម្រាប់ក្មេង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សៀជូ!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ទាហាននឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការមុនលា។
លាហើយ។
រួចរាល់សូមចូលទៅទីនោះដើម្បីធ្វើតេស្តម្តងទៀត។
អូខេ​អរគុណ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
ជំរាបសួរ, ប្រធានក្រុម Liang ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
តើមិនមានបញ្ហាទេមែនទេ?
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកណាដឹងថានៅពេលណា
ការភ្ញាក់ផ្អើលបន្ទាប់នឹងមាន?
ព្យាយាម​យល់។
អំណោយធ្វើឱ្យភ្នែកពិការភ្នែក។
ពិចារណាថាអ្នកអោយ cherries
ខ្ញុំដល់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយនាងទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើគំនិតនៃការព្យួរ cherries ទាំងនោះបាន
ចូលមកក្នុងក្បាលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងទឹក។
ធុញទ្រាន់,
ដូចជាសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
វាជារឿងធម្មតាទេ។
លើកអាវរបស់អ្នក។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកលឿនបន្តិច។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឈឺ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវះកាត់បំពង់កប្រសិនបើវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ខ្ញុំហ៊ានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើប្រតិបត្តិការប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើវា។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ,
ឌីស្កូស្កូបរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្កប់នៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តសង្កត់វា។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលយប់
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
សួស្តីបងថ្លៃស្រី។
បងស្រីក្មេកអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
មេភូមិ។
នាយកមីងក្មេងៗពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលដែល
ពួកគេបាន heard អ្នកកំពុងមក។
ពួកគេបានរង់ចាំនៅទីនេះតាំងពីព្រលឹម។
ពួកគេនៅតែសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅដល់។ - ហ្គី!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមក។ សូមអញ្ជើញមកនៅទីនោះ។
-តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ? - បាទ!
នាយកមីមានកៅអីនៅទីនេះ។
ស៊ាវឈីយូនេះគឺជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងសម្រាប់អ្នក។
-តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? -ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ណានណានអ្នកមានកំពស់ខ្ពស់។
សំណាងខ្ញុំទិញរ៉ូបមួយ
ដែលមានទំហំធំជាងនេះបន្តិច។
សូម​អរគុណ​បង​ស្រី។
ហ្គៅហ្គូ, ខ្ចោរបស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកណាចងវាសម្រាប់អ្នក?
ម្តាយ។
ម្តាយចងវាសម្រាប់អ្នក?
បងស្រីហ្គូខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារសម្រន់នោះ។
នៅទីនេះ។
ទៅចែកចាយអាហារសម្រន់។
សូម​អរគុណ​បង​ស្រី!
ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឡុងយី
ប៉ូលីសបានរកឃើញឈុតនិង
ស្បែកជើងមួយនៅក្រោមគម្របមួយ
នៅតាមបណ្តោយឆ្នេរសមុទ្រ។
វាស្រដៀងនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ហ្គីនៅថ្ងៃវេទិកា។
នេះអាចជារបស់គាត់
បើប្រៀបធៀបនឹងវីដេអូ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស្វែងរកតំបន់នោះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកទទួលបានអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
មានស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅលើសម្លៀកបំពាក់។
មានន័យថាគាត់រងរបួសធ្ងន់។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពី
មូលហេតុដែលវត្ថុរបស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅតាមឆ្នេរសមុទ្រ។
ការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍មិនមានព័ត៌មានបន្ថែមទេ។
មនុស្សដូចគាត់នឹងមិនឆ្លងកាត់
បណ្តាញត្រឹមត្រូវទេទោះបីគាត់ចង់ចាកចេញក៏ដោយ។
អ្នកទៅសួរជុំវិញចតនៅក្បែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានណាមួយ។
ខ្ញុំបានចាប់អ្នក!
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។ បងស្រីហ្គូអ្នកអាចធ្វើវាបាន!
អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកមិនបានរកឃើញ Xiao Qiu ទេ។
ស៊ាវឈីឈី?
Xiao Qiu ចូលចិត្តនៅក្នុងព្រៃ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំអោយនាងត្រឡប់មកវិញ
សូមចែកអំណោយម្តងទៀតមិនអីទេ?
យល់ព្រម!
អ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំខ្ញុំ!
បងស្រីហ្គូអ្នកអាចធ្វើវាបាន!
ស៊ាវឈី!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករួចហើយ!
ចេញមក!
ស៊ាវឈីឈី?
ស៊ាវឈី! កុំរត់ជុំវិញត្រឡប់មកវិញ!
ស៊ាវឈី!
ស៊ាវឈីឈី!
ស៊ាវឈី! ចេញមក!
Xiao Nan នៅតែរង់ចាំអ្នក!
តាមខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកលេងក្មេងៗ។
យើងលេងលាក់ខ្លួនហើយស្វែងរក។
ខ្ញុំមកទីនេះ
ខណៈពេលកំពុងស្វែងរកនាង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅលេងមិត្តចាស់។
នៅទីនេះ?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
តិចតួច។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះ។
អារក្ស!
អ្នកគឺជាអារក្ស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
អ្នកបានខ្ចាត់ខ្ចាយភូមិរបស់យើង។
អ្នករលួយនៅក្នុងឋាននរក! អ្នករលួយនៅក្នុងឋាននរក!
បិទ! បិទ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
-តោះ​ទៅ។ - បិទ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
តោះ​ទៅ។
បិទ!
អារក្ស!
មេភូមិបាននិយាយ
ថាស្ត្រីគឺឆ្កួត។
នាងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះតូចមួយក្បែរផ្នូរដ៏ធំ។
ជាធម្មតានាងនឹងមិនចេញមកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីខុសជាមួយនាង។
ភ្លាមៗនោះនាងបានឆ្កួតនៅពេលនាងបានឃើញយើង។
កុំគិតពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
វាមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
តាមពិតវាល្អណាស់ដែលឆ្កួត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអារក្ស
ជាមនុស្សមានបាប
តើខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងនរកទេ?
ពួកបរិសុទ្ធគ្រប់រូបមានអតីតកាលរបស់ខ្លួន។
មនុស្សមានបាបគ្រប់រូបមានអនាគតរបស់ខ្លួន។
វាចម្លែក។
តើជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានឃើញចូវរ៉ានចាស់
នៅក្នុងភ្នែករបស់សៀជូ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញ ...
តើមានអ្វី?
ខ្លួនខ្ញុំ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំចង់ថតរូប Selfie មួយ!
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ការច្នៃប្រឌិតរបស់ចើងរកានកមដោផ្ញើចេញពីឆ្នាំចាស់។
ស្រាផ្អែមនិងខ្យល់និទាឃរដូវនាំមកនូវភាពកក់ក្តៅដល់ផ្ទះរាប់ពាន់។
អ្នក ... តើវាកំពុងអានកំណាព្យទេ?
តើអ្នកបានបង្រៀនវាទេ?
សួស្តី។
ខ្ញុំត្រូវដាក់វានៅលើគ្រារបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានញ៉ាំអ្វីខុសកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់លាងសម្អាតម្តងទៀត។
បរិភោគថ្នាំមួយចំនួន។
ទាហានរបស់អ្នកពិតជាចូលចិត្តក្មេងៗណាស់។
ក្រុមផ្គរលាន់ប្រមូលផ្តុំ!
ប្រមូលផ្តុំ!
ស្លៀកពាក់ទៅខាងស្តាំ!
ភ្នែកមុខ!
នៅភាពងាយស្រួលបញ្ឈប់!
មេបញ្ជាការកងពលតូច!
ក្រុមផ្គរលាន់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ!
សូមដំបូន្មាន!
ធ្លាក់ចូល!
ត្រូវហើយ!
យើងបានទទួលដំណឹងពីថ្នាក់លើ
ថាប៉ូលីសបានរកឃើញមនុស្សម្នាក់ដែលជាប់
នៅលើកោះ D នៅក្នុងដែនទឹក
ក្បែរយើងក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេលើករណីទាំងនេះ។
ពួកគេត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
ពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មីត្រូវបានបិទ។
Liang Mu Ze នឹងដឹកនាំក្រុម។
Commandos Team Thunder ត្រៀមរៀបចំចាកចេញ!
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅហាងរបស់អ្នកហើយរើសយកសៀវភៅខ្លះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង
ហេតុអ្វីខ្ញុំយល់ថាអ្នកដូចជាសត្វឃ្មុំ?
ឃ្មុំ​មួយ?
វាមានន័យថាមាន
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ!
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំទេ?
វូមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ទេ
។ ពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មីត្រូវបានលុបចោលអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
មេបញ្ជាការកងពលតូចរបស់យើងបាន
ស្នើសុំខ្ញុំអោយចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ។
តើអ្នកអាចចូលរួម
ប្រតិបត្តិការនៅក្នុងរដ្ឋនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំថ្នាំខ្លះ។
ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកចាង
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ក្នុងស្ថានភាពនេះ
យើងអាចចូលជំនួសគាត់បាន។
អរគុណចាង!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ!
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់លាង!
សូមអរគុណ!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? សៀជូ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទៅ។
ត្រូវហើយ!
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំខ្លាចទឹក។
ទៅ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Commandos Team Thunder ឈ្មោះ
Liang Mu Ze ។
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
យើងបានរកឃើញការហៅ SOS ពីជនរងគ្រោះដែលជាប់ដោយ
ការដុតភ្លើងនៅលើកោះ។
ឥឡូវនេះការអភិវឌ្ឍដំបូងនៃផែនការជួយសង្គ្រោះគឺត្រូវ
ប្រើទូកសោយទិវង្គតហើយជ្រើសរើសកន្លែងដែលសមរម្យ
ដើម្បីចុះចតនៅលើកោះ
ដោយមានជំនួយពីភាពស៊ាំរបស់អ្នកជាមួយទឹកនេះ។
និងពិចារណាលើស្ថានភាពរបស់ជនរងគ្រោះដែលជាប់។
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកអាចមានវេជ្ជបណ្ឌិតអម
ដើម្បីជួយជនរងគ្រោះនៅពេលណាមួយ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់។
រឹតបន្ដឹងទូកឆ្នាំង!
តើអ្នកបានទទួលអាវធំ
ខ្សែរជួយសង្គ្រោះនិងដងខ្លួនទេ?
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
មិនអីទេរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត! មានសុវត្ថិភាព!
ត្រូវហើយ!
គ្មាន​បញ្ហា។
ទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
យល់ព្រម។
រាយការណ៍!
សៀជូ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វេជ្ជបណ្ឌិតយោធាអ៊ូមានជំងឺ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយក្នុងការជួយសង្គ្រោះ
ជំនួសគាត់។
អ្នក? គ្មានផ្លូវទេ។ ទៅរកបុរស។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៏ធ្វើជាអ្នកឈានមុខគេក្នុងការជួយសង្គ្រោះតំបន់រងគ្រោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកខ្លាំងម្នាក់ខ្ញុំមិនមានរលកសមុទ្រទេ។
មេបញ្ជាការកងពលតូច
នាងអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធានាបាននូវការបំពេញភារកិច្ច!
យកចិត្តទុកដាក់! ឡើងលើឡានហើយចេញដំណើរទៅ!
ត្រូវហើយ!
ធ្វើផ្លូវ!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
តើទូកជារបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកនេសាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកោះនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
គាត់កំពុងតក់ស្លុត។
អ្នកជំងឺត្រូវការការចូលសរសៃឈាមវ៉ែនភ្លាមៗ។
បំភ្លឺវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្យុះភ្លៀងកំពុងធ្លាក់ខ្លាំង។
អ្នកជំងឺមិនអាចឆ្លងជំងឺផ្តាសាយបានទេ។
ដឹកគាត់ទៅទូក!
ត្រូវហើយ។
រួចរាល់ហើយ!
តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវត្រលប់ទៅទឹកភ្លៀងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេកម្រិតអុកស៊ីសែនឈាមមិនបានកើនឡើងទេ។
គាត់មាន hemothorax ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការបង្ហូរទឹកឱ្យគាត់។
នៅ​ទី​នេះ?
តើវាមានហានិភ័យនៃការឆ្លងទេ?
វាពិតជាមានមែន
ប៉ុន្តែវាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់បាន។
តើយើងអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ឆាប់​ឡើង!
លើកដៃឡើង។
លើកអាវរបស់គាត់ឡើងលើ។
ជួយ!
ធ្វើរួច។
ស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាពជាបណ្តោះអាសន្ន។
ចូរសង្ឃឹមថាគាត់អាចធ្វើវាបានរហូតដល់ភ្លៀងឈប់។
ទៅហើយសម្រាកខ្លះ។
ផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មានសុវត្ថិភាព។ ទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
យល់ព្រម។
តើភ្លៀងនេះនឹងឈប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកព័ត៌មាននៃការិយាល័យអាកាសធាតុ។
ពួកគេព្យាករណ៍ថាវានឹងឈប់នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សំណាញ់។
វាសម្រាប់ចាប់យកបក្សី។
ប្រភេទសត្វកម្រជាច្រើនបានផុតពូជ
ដោយសារតែត្រូវបានចាប់ដោយវត្ថុនេះ។
វាសាហាវណាស់។
វាជាការទាក់ទាញប្រាក់។
អ្នកមិនអាចគិតវាបានដោយប្រើតក្កវិជ្ជាផ្អែកលើការពិត។
តើមិនមានការព្យាបាលទេ?
តើអ្នកអាចព្យាបាលបំណងប្រាថ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកគួរតែដឹងថា
រឿងនេះគឺដូចជាជំងឺជាច្រើន។
ប្រេវ៉ាឡង់នៃសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នា
គឺជាអំពើបាបដែលមិនទាន់ឃើញច្បាស់នៅក្នុងមនុស្សជាតិ។
វាអាចគ្រប់គ្រងបាន។ វាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍តានតឹងនៅពេលខ្ញុំគ្មាន
សមត្ថភាពជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
ខ្ញុំផងដែរ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមានភាពងាយស្រួលជាងនេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន
ដាក់ពាក្យចូលសកលវិទ្យាល័យពេទ្យយោធា?
ខ្ញុំមានមិត្តវិទ្យាល័យជាច្រើន។
ពួកគេបានធ្វើការអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំហើយ។
ពួកគេខ្លះរៀបការហើយមានកូន។
សម្រាប់ខ្ញុំ
វាដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេព្យួរ។
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកដោយសម្ងាត់។
តាមពិតខ្ញុំមានឈ្មោះមួយទៀត។ វាជាវ៉ាន់ជី។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានមកជាមួយវា។
វាមានន័យថា ...
ទេពកោសល្យដែលចិញ្ចឹមបីបាច់យ៉ាងទូលំទូលាយ។
អ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើជាតំណាងភាសារបស់យើង។
ខ្ញុំបានទន្ទេញ
កំណាព្យទាំងមូលនៃ "លីអូវៅ" ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានបង្កើត
ទំលាប់សម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ពីមុនទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអានប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេត
ដោយសារនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា។
តើអ្នកសារភាពទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សំដីពិតដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំគឺ
“ ទំលាប់របស់នរណាម្នាក់” នឹង
រស់រានមានជីវិតនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ?
ត្រូវទេ?
ទេ
ស្ត្រីនោះរៀបការហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច“ លីអូវ” ផងដែរ។
ខ្ញុំចាំបានថាខ្សែមួយនេះ។
ហើយវាទាក់ទងនឹងឈ្មោះរបស់អ្នក។
នេះគឺជាការចៃដន្យរវាងយើង។
អ្នកនិយាយលេងហ្គេមល្អ។
មិនមានក្មេងស្រីជាច្រើន
ដែលមានឈ្មោះបែបនេះទេ។
ត្រូវហើយម្តាយខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
នាងគិតថាវាធុញទ្រាន់ណាស់សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលមានឈ្មោះបែបនេះ។
នាងសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅក្បែរនាង
និងធ្វើជាកូនរបស់នាង។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំខុសគ្នា។
គាត់គិតថាកូនស្រីរបស់គាត់
គួរតែមានសមត្ថភាពច្រើនជាងនេះទៅទៀត
មិនគួរលះបង់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីបង្កើត
និងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដោយភាពវៃឆ្លាតនិងសីលធម៌។
ដូចគាត់ដែរ។
មនុស្សដែលធ្វើវិទ្យាសាស្ត្រនៅវិទ្យាល័យ
ជាធម្មតាឯកោ។
ជាពិសេសរយៈពេល ២ ឆ្នាំដំបូងដែលជាពេលវេលាលំបាកបំផុត។
មនុស្សជាច្រើននឹងលាលែងពីតំណែង។
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើនចង់ជួលគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាកចេញទេ។
គាត់នឹងអង្គុយលើកៅអីត្រជាក់ដើម្បីគណនានិង
ធ្វើការពិសោធន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បញ្ញវន្តនៃជំនាន់
របស់ពួកគេមានព្រំដែននិងជំនឿផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះតើអ្នកយល់ស្របនឹងឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគោរពគាត់ចំពោះភាពក្លាហាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានបុគ្គលិកធ្វើការពីរនាក់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំខ្លាំងឬអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានមកដល់ពិភពលោកនេះ
ក្រៅពីធ្វើជាភរិយារបស់បុរស
និងម្តាយរបស់កូន
ខ្ញុំគួរតែជាខ្ញុំដែលល្អបំផុតជាងអ្វីទាំងអស់
ហើយធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតសៀដែលជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណា?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ស្តេចទាហាន។
មែនទេ?
តើអ្នកមិនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលនៅក្នុងសាលាយោធាហិនទ័រ
សម្រាប់ចំណងជើងថា "ស្តេចនៃទាហាន" ទេ?
ខ្ញុំបានទៅសាលាយោធាហិនទ័រ
ព្រោះខ្ញុំបានទទួលបញ្ជាពីថ្នាក់លើ។
ហើយ "ស្តេចទាហាន"
មិនមែនជាកិត្តិយសផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាផ្ទុក
រូបភាពអាជីពរបស់ទាហានចិនទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
កំពូលវីរបុរសដូចដែលខ្សែភាពយន្តបង្ហាញនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា
ទាហានអាជីព សុទ្ធសាធ ។
តើអ្នកដឹងទេថាវិជ្ជាជីវៈជាអ្វី?
ឧទាហរណ៍នាំ
អ្នកធ្វើជុំរបស់អ្នកបំពេញតារាង
រាល់ថ្ងៃ។
ត្រូវទេ? ហើយធ្វើការប្តូរវេន។
នេះគឺជាអាជីពរបស់អ្នកហើយទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់ហាត់ប្រាណអនុវត្តការងារពិសោធន៏
រាល់ថ្ងៃ។
ទាំងនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការធ្វើជាវីរបុរសដ៏ពូកែម្នាក់នោះ
ទេហើយក៏មិនមែនស្រែកពាក្យស្លោកទទេដែរ។
ខ្ញុំត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ
ជំនឿចិត្តវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំដែលភ្ជាប់មកជាមួយឯកសណ្ឋានយោធានេះ។
នេះជាសេចក្តីប្រាថ្នាអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔