Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ភាគទី ១៥
-Hi, លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang ។ ហិហិ
ចាងយីជី។
វាជារមៀលឈីសធូរេន។ ខ្ញុំបានទិញវាពីចូប៊ីកឃឺរី។
សាកល្បងហើយមើលថាតើរសជាតិនៅតែដដែល។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយដល់គ្រឹះ។
នៅពេលដែលពាក្យសុំត្រូវបានយល់ព្រមខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកនូវអាហារឆ្ងាញ់។
សៀជូ។
លោកបណ្ឌិតចាងសូមអង្គុយ។
តើអ្នកគិតថាមួយណាដែល
ឆ្ងាញ់ជាង?
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
គ្រាន់តែធ្វើការស្មាន។
ការវិនិច្ឆ័យពីរូបរាង
ក្រឡុកឈីសធូរេន
កាន់តែគួរឱ្យចង់ញ៉ាំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានការសង្ស័យទេការរួមផ្សំនៃធូរេននិងឈីស
នឹងដកដង្ហើមរបស់អ្នកចេញនៅពេលដែលខាំដំបូង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងរសជាតិ។
នំចំហុយគឺខុសគ្នា។
គ្មានការសង្ស័យទេវាមិនឆ្ងាញ់
ទេប៉ុន្តែវាមានរសជាតិស្រាល
ហើយការទំពារគឺនៅលើចំណុច។
ភោជនីយដ្ឋានជាច្រើនបម្រើវាជាវគ្គសិក្សាសំខាន់។
ដូច្នេះ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរមៀលឈីសធូរេន
នំចំហុយគឺមានប្រយោជន៍ជាង។
ការទំពារគឺនៅលើចំណុច?
វាមាន
រសជាតិស្រាល។
និយាយ​បាន​ល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
នំនំប៉័ងចំហុយនិងរមៀលឈីសធូរេន
មិនមែនជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ក្នុងស្ថានភាពលំបាក?
ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកទេ។
និយាយអញ្ចឹង
លោកបណ្ឌិតចាង
ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
អ្នកជំងឺ ៩ នាក់មិនត្រូវការបញ្ចូលឈាមទៀតទេ។
ប្រាកដណាស់លោកបណ្ឌិតចាង។
ឱ្យគាត់នូវវត្ថុរាវរាវនិង IV ។
ធ្វើការរាប់ឈាមពេញលេញ
លើគាត់នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ប៊ិចជារបស់ខ្ញុំ។
វាជាប៊ិចចុងក្រោយដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លាហើយបណ្ឌិតចាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃ្លាន។ យកវា។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជាមនុស្សជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំបានសាកល្បងឈីសពីមុន។
វាផ្អែមពេកហើយខ្ញុំធុញនឹងវា។
នៅពេលខ្ញុំអាយុ
ខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំចូលចិត្ត
រសជាតិស្រាលជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀននៅពេលនោះទេ!
Liang Mu Ze តើអ្នកចូលចិត្តនំចំហុយ
ឬរមៀលឈីសធូរេនទេ?
កុំភ្លេចឈប់សម្រាកនៅកន្លែងធ្វើការ។
កុំបារម្ភលោកស្រីឡាន។
ខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់ដែលចង់
យកឈ្នះពិភពលោកដោយប្រើស្បែកក្បាល។
Liang Mu Ze តើអ្នកចូលចិត្តនំចំហុយឬរមៀលឈីសធូរេនទេ?
វីតាលីក
ទៅ!
វាល្អណាស់។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ការវះកាត់គឺជាជោគជ័យ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងគ្រប់គ្នា។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នក។
ទើបតែពេលនេះអ្នកជម្ងឺ
បានទទួលការព្យាបាលជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះដែលយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
ក្នុងការព្យាបាលដែលនឹងមកដល់?
ការព្យាបាលប្រឆាំងនឹងការឆក់,
ការបញ្ចូលឈាម, ការចាក់តាមសរសៃឈាម, ការ
ស្ងប់ស្ងាត់, ការចាក់ថ្នាំស្ពឹក, ការទទួលអុកស៊ីសែន។
pericardiocentesis និងការបង្ហូរទឹកតាមប្រហោង។
ប្រសិនបើគ្មានការងារណាមួយខាងលើនេះទេ
ហើយប្រសិនបើ pericardium នៅតែបន្តហូរឈាម,
ការវះកាត់ thoracotomy ត្រូវធ្វើភ្លាមៗ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចដើម្បីការពារការឆ្លង។
ទៅ។
មួយ​ពីរ​បី។ ទៅ!
ទៅ!
ដោះសោសុវត្ថិភាព!
បាញ់នៅពេលអ្នករួចរាល់!
ទៅ!
អ្នកទាំងពីរ។
បាញ់នៅពេលអ្នករួចរាល់!
ចចកទៅ!
ត្រូវហើយ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ដោះសោសុវត្ថិភាព!
យកចិត្តទុកដាក់លើផ្នែកខាងឆ្វេងខាងក្រោយ។
បាញ់នៅពេលអ្នករួចរាល់!
វាឈានដល់គោលដៅ។ តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
♫ឈរបញ្ឈរនិងតម្រង់ជួរយ៉ាងស្អាតនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ or
♫ងើបឡើងក្នុងខ្យល់បក់ខ្លាំងហើយធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងក្លាហានដូចធម្មតា♫♫
មិនខ្លាចឧបសគ្គនិងគ្រោះថ្នាក់ជំនាន់របស់យើងគឺមិនគួរឱ្យជឿ♫
trust យើងទុកចិត្តគ្នា
♫♫ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដូចជាដាវត្រីមុជចូលក្នុងមហាសមុទ្រជ្រៅ
♫♫ហោះយន្តហោះចម្បាំង ដូចជាឥន្ទ្រីដិតមួយដែលហើរឡើងខ្ពស់នៅលើមេឃ♫
k ដើរលេងកាត់ព្រៃនិងលើភ្នំ♫♫
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើងដុតបន្លា♫
bra យើងតែងតែមានវង់ក្រចក
♫♫យើងដឹងថាយើងមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់ទោះបីយើងមិនបានធំធាត់ក៏ដោយ។ et
et ពាក្យច្រំដែល ៗ គ្មានទីបញ្ចប់
♫ to ត្រូវប្រាកដថាយើងមិនស្ទាក់ស្ទើរពេលមានគ្រោះមហន្តរាយ strike ♫ការ
ដួលរលំបាត់មួយភ្លឹបភ្លែត
♫♫ដឹងថាគ្មានឱកាសជាលើកទី ២ នៅសមរភូមិទេ♫
looking ក្រឡេកមើលមុខគ្នាទៅវិញទៅមកដោយមិនចេះនឿយហត់
♫♫ត្រូវប្រាកដថាយើងមិនចុះចាញ់នឹងវាសនា
♫♫ផ្តោតកម្លាំងទៅលើភ្លើងពេលប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដ៏ខ្លាំង
♫♫អ្នកនិងខ្ញុំប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញ♫
are យើងមិនភ័យខ្លាចសូម្បីតែពេលយើងនៅ ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយ♫♫
អ្នកនិងខ្ញុំប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវ♫♫
យើងបែកញើសយ៉ាងខ្លាំងនៅរដូវក្តៅ♫
sky មេឃនិងដីក្លាយជាសម្លៀកបំពាក់របស់យើងក្នុងរដូវរងារត្រជាក់
♫ stability ស្ថេរភាពនិងសន្តិភាពគ្រប់ទីកន្លែងនៅលើពិភពលោក in
be អាចសំរេចបានដោយ អ្នកនិងខ្ញុំ♫
sky មេឃនិងដីក្លាយជាសម្លៀកបំពាក់របស់យើងក្នុងរដូវរងារត្រជាក់
♫♫ស្ថេរភាពនិងសន្តិភាពនៃកន្លែងទាំងអស់នៅលើពិភពលោក♫
ទៅ!
♫អាចសំរេចបានដោយអ្នកនិងខ្ញុំ♫
ចូលមក!
តើអ្នកជំងឺកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោយផ្អែកលើប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្ត
គាត់
មានការធ្វើចលនាឡើងវិញនៃជំងឺទឹកនោមផ្អែមធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់មានអញ្ចាញធ្មេញហូរឈាមពេលគាត់ដុសធ្មេញ។
ដោយគិតពីលទ្ធភាពនៃការវះកាត់សន្ទះបេះដូង
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅនាយកដ្ឋានវះកាត់បេះដូង។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អ្នកជំងឺមានគ្រុនក្តៅខ្លាំងនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្តបង្ហាញថា
គាត់មាន
ជំងឺរាគរូសធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់មានអញ្ចាញធ្មេញហូរឈាមពេលគាត់ដុសធ្មេញ។
គេសង្ស័យថាគាត់មានជំងឺរលាក endocarditis ។
ខ្ញុំពិតជាកាន់កាប់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់ខ្ញុំល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សូមចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមលេបថ្នាំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សូមអរគុណ។ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងអ្នកជម្ងឺកំពុងទទួលការព្យាបាលជំងឺបេះដូង។
- ទៅសម្រាប់ការបង្ហាប់បេះដូង។ - មែន។
ចាក់ adrenaline មួយមីលីក្រាម
អមដោយ Atropine ០.៥ មីលីក្រាម។
-Xiao Xiao ។ - មែន។
ជូនដំណឹងដល់ផ្នែកជំនាញខាងផ្នែករោគសាស្ត្រ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការធ្វើត្រាប់តាមដំបៅ។
ត្រូវហើយ។
តើនេះជាផ្នែកព្យាបាលរោគទេ?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបន្ទោរបង់។
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
ប្រញាប់!
ទៅ!
ទៅ! ប្រញាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
ទាហានចិនទាំងអស់
នឹងរៀនសូត្របានច្រើនពីអ្នក
ក្នុងបេសកកម្មដ៏ស្វិតស្វាញនេះ
ជាពិសេសទាក់ទងនឹងជំនាញការរស់រានមានជីវិតនិងការបណ្តុះបណ្តាលបច្ចេកទេស
ក្រោមល័ក្ខខ័ណ្ឌពិសេសបែបនេះ។
ពួកគេកំពុងទទួលការបណ្តុះបណ្តាលក្រោមការបណ្តុះបណ្តាលបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរតែទៅប្រទេសចិន។
ពួកគេជាកងទ័ពល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ពិលគឺអ្វីៗទាំងអស់។
នៅសល់គឺគ្មានអ្វីទេ!
ការប្រយុទ្ធគឺដើម្បីអ្នកខ្លាំង!
បញ្ឈប់គាត់!
ចាប់វា!
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
វា ហ្គូបឺរ ! បោះវាទៅខាងក្រោយ!
ទាញ​ចេញ! ពួកគេមិនល្អទេក្នុងការគប់គ្រាប់បែកដៃ!
ទេ!
អ្នកឈ្នះគឺចិន!
សូមជំរាបសួរ!
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
អ្នកជំងឺ ៩ នាក់ដែលបានប្តូរបេះដូងត្រូវបានរំសាយ។
គាត់បានទិញបឺហ្គឺររបស់យើងទាំងអស់។
ខ្ញុំមានឈុតមួយសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ឱ្យបានញឹកញាប់លួងលោមជានិច្ច
និងពេលខ្លះព្យាបាល។
ទាំងនោះជាភារកិច្ចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នកជំងឺនោះ
អ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពទេ។
ជាការពិតណាស់ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ការរៀបចំឡើងវិញរបស់គាត់។
ស្ថានភាពរបស់គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានទទួលយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើការវះកាត់លើគាត់ដែរ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សខ្លះ
មិនធុញទ្រាន់នឹងសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួន?
ពួកគេគិតថាការងារគឺសំខាន់ជាងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឈរជើងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលត្រូវធ្វើគឺ។
ខ្ញុំដឹងថាផែនការព្យាបាលល្អបំផុតគឺជាអ្វី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនឈរជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹកដល់ការធ្វេសប្រហែសរបស់គាត់។
ដុសខាត់វា។
អ្នកគោរពអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
សមហេតុសមផល!
ការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតចំពោះអ្នកជំងឺរបស់គាត់
គឺការជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកជំងឺដោយមិនគិតថ្លៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថាបើខ្ញុំទទូច
គាត់នឹងយល់ច្រឡំពីចេតនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យមន្ទីរពេទ្យមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញជីវភាពរបស់ខ្ញុំទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទទូច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលខ្ញុំលឺប្រពន្ធគាត់យំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានកំហុស។
បន្ថយល្បឿន។ អ្នកអាចច្របាច់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការសរសេរឯកសារឬបងើ្កតចំណងជើងការសិក្សាឡើយ
មានរឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ
តុប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជម្ងឺនឹងទទួលបានការព្យាបាល
ហើយគ្រូពេទ្យនឹងត្រូវបានគេគោរព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលបែបនេះ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឈរជើងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
មានអ្នកជំងឺនៅឯនាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់
ដោយមានការវះកាត់សរសៃឈាម។
គាត់ត្រូវការធ្វើការវះកាត់។
ប្រធាននាយកដ្ឋាននឹងជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ហើយខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតអោយអ្នក។
តាមដានដោយយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នកជំងឺលេខ ៣
ដែលបានបុកទ្រូងក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
យល់ហើយ
គាត់មិនមើលទៅវិប្បដិសារីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនំប៉័ងចំហុយ
ដែលអ្នកផលិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទិញតែភេសជ្ជៈដែលឈ្នះនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេមានពិធីជប់លៀងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយក្រុមផ្សេងទៀត។
យើងខុសគ្នា។
យើងជាមិត្ត
និងគូប្រជែង។
ដូច្នេះនេះគឺជាការអញ្ជើញឯកជនរបស់យើង។
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
មានតែនៅក្នុងវិស័យនេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
សូម្បីតែពេលត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងសាលារៀននាងហិនទ័រ
ខ្ញុំគឺតែងតែល្អបំផុត។
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែលើកនេះវាខុសគ្នា។
ឥឡូវនេះវាជាការងារជាក្រុម។
យើងត្រូវបានគូរ។
ដូច្នេះនៅក្នុងជួរកងទ័ពវាដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថានៅក្នុងសាលាប្រមាញ់អ្នកមានសំណាងណាស់។
សំណាងមែនទេ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទីមួយដែលនិយាយថាខ្ញុំមានសំណាងទេ។
នរណា​ទៀត?
គាត់គឺជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
តាមពិតមុនអ្នក
គាត់គឺជាបរាជ័យតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រកលុយ។
រកលុយ?
PMC?
ក្រោយមកគាត់បានជួយអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនម្នាក់ឱ្យ
រត់គេចពីប៉ូលីស។
គាត់ឱ្យខ្ញុំមានគ្រាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុងវិស័យឯកជនផងដែរ។
អ្នកណាដឹង?
នេះគឺជាជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ថានោះមិនមែនជាសេវាយោធាឯកជនទេ។
វាជាទាហានស៊ីឈ្នួល។
អ្វីក៏ដោយបុរស។
នៅពេលអ្នកដោះឯកសណ្ឋាន
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីរកលុយ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែសម្រាប់ប្រាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ឯកសណ្ឋាននេះ?
លុយ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard អំពីប្រាក់ដែលពួកគេបានចំណាយនៅក្នុងវិស័យឯកជន
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងដែល
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ច្រើន ឆ្នាំ។
ឆ្ងាយពីផ្ទះគ្រួសារស្នេហា
ពីជីវិតធម្មតាអ្នកដឹងទេ?
ហើយសម្រាប់អ្វី? តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីក្រៅពីស្នាមរបួសនិង
មេដាយដែល គ្មានប្រយោជន៍ទេ ។
គឺដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។ វាខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីឆ្ងាយពីគ្រួសារខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីនៅឆ្ងាយពីគ្រួសារស្នេហា
និងជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ប្រសិនបើមនុស្សកាន់តែច្រើនមានសុភមង្គល
ការឈឺចាប់និងមេដាយទាំងអស់គឺមានតម្លៃ។
ខ្ញុំសុំទោសតែវាមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកក៏ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដើម្បីលុយដែរ។
ស្តាប់។
នេះជាពាក្យចាស់និយាយនៅក្នុងប្រទេសចិន។
"មនុស្សផ្សេងគ្នាមានសេចក្តីប្រាថ្នាខុសគ្នា" ។
សូមគោរពខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាទាហានពិតប្រាកដ។
វា​ចម្លែក។ អ្នករំmeកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងពីគាត់។
គាត់ជាអ្នកណា?
អ្នកមានន័យថាអាភៀន?
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
អ្នកកើតមកជាទាហាន។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
ប៉ីយូ។
ភីយូ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ទេ!
តើនេះទេ?
ស្ត្រីនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
នាងធ្លាប់ញញឹមដាក់អ្នក។
នាងធ្លាប់ធ្វើគួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។
នាងឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងគួរតែមើលទៅ។
នាងគួរតែព្យាបាលអ្នកតាមវិធីនោះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
បេសកកម្មបានបរាជ័យ។ គាត់បានត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
រ៉ូវជី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយនឹងខ្សែខ្លែង។
ប្រធានក្រុមវាគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
តើបក្សីនេះជានរណា?
តើវាបានជាប់ដោយខ្សែខ្លែងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាសាហាវទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានស្ទាត់។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់វាគឺស្ទាត់ជាងភាសារបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់ថាវាត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចឃើញទេ?
RPO? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាអាចជាឈ្មោះរបស់អង្គការមួយ។
បក្សីតូចអ្នកមានឈ្មោះកូដ។
យក​វា​ចេញទៅ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
កុំខាំខ្ញុំ!
នៅទីនេះខ្ញុំសូមសាកល្បង។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ វាពិតជា ...
នៅទីនេះ។
- ល្អ។ - វាចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ យល់ព្រម។
កុំជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
សេកគឺត្រជាក់ណាស់។
ប្រហែលជា
វានឹងប្រែទៅជាស្ត្រីម្នាក់ដើម្បីតបស្នងសងគុណខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
អ្នកមិននិយាយទេ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ជាមួយគ្នា។
ពេលខ្លះយើងត្រូវសុបិន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាលរួមគ្នា
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នករាល់គ្នា
បានយល់ដឹងកាន់តែច្បាស់អំពី
បច្ចេកទេសប្រយុទ្ធនៅលើផ្ទៃរាបស្មើផ្សេងៗគ្នា។
-យល់ព្រម។ -
បន្ទាប់ ... បន្ទាប់មកទៀត
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់ដែល
ត្រូវបានរកឃើញក្នុងពេលហ្វឹកហាត់រួមគ្នា
ដើម្បីយើងអាចធ្វើឱ្យខ្លួនយើងប្រសើរឡើង
នៅក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលខាងមុខ។
ត្រូវមានវិន័យដូចជាអ្នកនៅសមរភូមិ។
បោះចោលចំណុចខ្សោយ
របស់យើងទៅក្នុងគ្រឿងសឹករបស់យើង!
កុំលាតត្រដាងឱកាសកេងចំណេញពីគូប្រជែងរបស់អ្នក។
- តើវាទេ? - យកវា!
យល់ព្រម។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នកណានិយាយតាមរបៀបប្លែក?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
សូមឆ្ពោះទៅមុខ!
រាយការណ៍!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើអ្នកបានរកវានៅទីណា?
រាយការណ៍!
វាបានធ្លាក់ចុះពីលើមេឃ។
តើ "មិនអីទេ" មកពីវាទេ?
ត្រូវហើយ។
អាយ៉ៃ!
តើវាបាននិយាយអ្វី?
វាទើបតែហៅអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្វី?
រាយការណ៍!
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
បក្សីនេះបានស្តីបន្ទោសមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមមេត្តាកុំយកវាទុកក្នុងចិត្ត។
សមហេតុសមផល!
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនរំខានដោយសេកទេ។
វារងរបួស។
ត្រូវហើយ។
វាត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយខ្សែខ្លែង។
បញ្ជូនវាទៅបន្ទប់ពេទ្យ។
សូមឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតអ៊ូផ្តល់ការព្យាបាលខ្លះដល់គាត់។
ក្រោយមក
ជូនដំណឹងដល់ការិយាល័យរដ្ឋបាលព្រៃឈើនិងប៉ូលីសព្រៃឈើ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យបញ្ជូននរណាម្នាក់មកទីនេះ។
ត្រូវហើយ!
ស៊ាវតេង!
ដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ។
ត្រូវហើយ!
បត់ទៅខាងឆ្វេង។ ទៅ!
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
តោះទៅការិយាល័យខ្ញុំ។
ស្ថានទូតវីតាលីក
បានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកយើង។
ឥឡូវ
យើងបានរកឃើញឃាតករហើយឬនៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់រួចរស់ជីវិតឡើយ។
មុនពេលយើងចាកចេញ
ប៉ូលីសក្នុងតំបន់មិនបាន
រកឃើញភ័ស្តុតាងដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
គេនិយាយថាវាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធ
ដែលប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេមិនបាននិយាយថា
ពួកគេនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះទេ។
តើពួកគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមានការជួបជុំ
នៅក្លឹបក្នុងស្រុកមួយ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានមករកយើងទេ
នោះយើងត្រូវតែមានសំណាងអាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកអាច
អាក់អន់ចិត្តអ្នកស្រុកខ្លះទេ?
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
យើងទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលបិទ។
យើងមិនមានឱកាសធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្តទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ដូចជាសម្រាប់ថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី
សូមធ្វើឱ្យធម្មតា។
អញ្ជើញម៉េងហ្សេននិងស៊ាយមិថុនា
អញ្ជើញពួកគេឱ្យស្នាក់នៅរយៈពេលខ្លី។
តោះប្រមូលផ្តុំនិងរីករាយ។
ត្រូវហើយ។
-Xia Chu ។ -Mr Ma ។
ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលគឺនៅជិតកាច់ជ្រុង។
យើងអាចទទួលបានកញ្ចប់ក្រហមពីមន្ទីរ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ប្រធានមន្ទីរបានស្នើឱ្យខ្ញុំរៀបចំ
កាលវិភាគការងារសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅបំពេញកាតព្វកិច្ចមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃទេ?
ជាការពិតមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវទៅកងពលតូចពិសេសនៅថ្ងៃមួយទៀត
ដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យលើទាហាន។
កងពលតូចពិសេស?
វាឆ្ងាយណាស់។
អ្នកត្រូវទៅទីនោះដោយឡានក្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទៅទីនោះ ...
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី
ខ្ញុំនឹងគិតថាវាជាដំណើរកំសាន្ត។ វាពិតជាល្អណាស់។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នក។
ប្រាកដ។ អរគុណលោកម៉ា។
លាហើយ។
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវាហើយឬនៅ?
នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ
សៀជូ។
គឺ​អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ឃើញអ្នកណា?
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្នាមដេរត្រូវបានដកចេញ។
វាល្អដូចថ្មី។
ល្អណាស់។
មានភោជនីយដ្ឋានជប៉ុនថ្មីនៅក្បែរនោះ។
ការពិនិត្យឡើងវិញមិនអាក្រក់ទេ។
តោះសាកល្បង។
យប់នេះ?
គិតថាវាជាការអបអរសាទរសម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជានៅដើមឆ្នាំថ្មី។
យល់ព្រម?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកចូលចិត្ត cherry ឬទំពាំងបាយជូរទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទាំងពីរ។
សៀជូ។
ម្ហូបជប៉ុន។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
ទេ
តើអ្នកមានគំរោងទេ?
លេខ
ទោះជាយ៉ាងណា
រសជាតិរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
មានរសជាតិរាប់រយនៅលើពិភពលោក។
ក្រៅពីម្ហូបជប៉ុន
ខ្ញុំចង់សាកល្បងម្ហូបផ្សេងទៀត។
តើដោយសារ Liang Mu Ze មែនទេ?
លាហើយហ្សូរ៉ាន់។
សៀជូ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំចង់ដើរលេង។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan លើ Instagram ♔