♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ២៦ =
យូយូកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីទុក្ខវេទនាទាំងបី។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅនរណាម្នាក់។
តើការអនុវត្តរបស់អ្នកទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើការអនុវត្តអ្វី?
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានផ្តល់សៀវភៅណែនាំអាថ៌កំបាំងសួគ៌ដល់អ្នក
សម្រាប់ការអនុវត្តដើម្បីក្លាយជាអមតៈ។
អូខ្ញុំចាំថា…
អ្នកមិនបានសូម្បីតែយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ!
ហេតុអ្វីខឹងម៉្លេះ?
មានអ្នកណាធ្លាប់បង្រៀនអ្នកឱ្យចេះញញឹមទេ?
ដូចខ្ញុំដែរ។
ក្រឡុកជ្រុងនៃមាត់របស់អ្នកដូចជាការបញ្ចូលមាស។
នោះជាស្នាមញញឹមល្អបំផុត។
អ្នកគួរអនុវត្តដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
កុំលេងជាមួយគ្រឿងអលង្ការទាំងនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ពួកគេអាចគ្របដណ្តប់លើមីតធ័រម៉ាករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញវាទេ
មិនចូលចិត្តខ្ញុំដោយសារតែវា។
អ្នកគិតថាវាអាក្រក់ព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំគិតវា?
អ្នក…
ដូច្នេះអ្វីដែល?
វាមិនមែននៅលើថ្ងាសរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
និង
អ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតវា។
អ្នកដឹងពីរបៀបជួយខ្ញុំកម្ចាត់ម៉ាតស្តូត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានខ្សែនៃហ្វ្លុយប៉ាបរបស់អ្នក
ដើម្បីលុបស្នាមលើមុខខ្ញុំ…
ទេ​ទេ។ យកម៉ាតធ័រម៉ាកុសលើព្រលឹងខ្ញុំ។
វា​នឹង​មិន
បន្លាចអ្នកឆ្ងាយម្តងទៀត។
ប្រហែល
បន្ទាប់ពីអ្នកកម្ចាត់សញ្ញា,
អ្នកនឹងសិក្សាសៀវភៅណែនាំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ហើយព្យាយាមក្លាយជាអមតៈ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំពិតជាកំពុងសិក្សាសៀវភៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេ។
មានគំនូរជាច្រើននៅលើសៀវភៅនេះ។
តើពួកគេចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។ ព្រះអាទិត្យស្ថិតនៅចំកណ្តាលមេឃ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដេកលក់។
សូមក្រោកឡើង!
លោកម្ចាស់?
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
គាត់ពិតជាទាញខ្សែរចេញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែគាត់បានបរាជ័យ។
ល្អណាស់។
អស្ចារ្យមែនទេ?!
ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទាញខ្សែគឺស្មើនឹងទាញសរសៃពួររបស់គាត់!
ប្រសិនបើខ្សែត្រូវបានគូរចេញទាំងស្រុង
វានឹងបំបែកមិត្តរួមរបស់គាត់ទាំងអស់។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេចាប់តាំងពីគាត់មិនបានធ្វើវា។
គាត់នឹងជាសះស្បើយឡើងវិញបន្ទាប់ពីបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
នេះ?
តើវាអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះទេ!
អមតៈនៃវាសនា
សូម! សូមជួយខ្ញុំផង!
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
ឬតើមានថ្នាំអ្វីទេ
អាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់តិចជាង?
មាន។
ប៉ុន្តែ…
អ្វី?
អ្នកដឹងពីច្បាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចបើកទ្វារសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ខ្ចីសៀវភៅដើម្បីអាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់លេបថ្នាំនិងទ្រព្យសម្បត្តិឆ្ងាយពីកន្លែងខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ។ អ្នក…
ខ្ញុំមានរោមរបស់ខ្ញុំ
ស្លាបរបស់អ្នក?
ស្លាបបក្សីខៀវ
គឺស្រស់ស្អាតនិងស្រស់ស្អាតដូចជញ្ជីងនាគ។
ហើយវាពិបាកក្នុងការបង្កើតឡើងវិញ។
វាកម្រណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលទាញរោមសត្វ។
វាដូចជាការទាញសរសៃពួរចេញ។
មើលលើរាងស្គមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
អមតៈ។
មុខរបួសរបស់អ្នក…
ស្លាបដ៏មានតម្លៃនៃបក្សីខៀវ
ពិតជារស់នៅតាមកិត្តិនាមរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹង
ពិតជាធ្វើបែបនេះសំរាប់គាត់។
អ្នកបានទាញវាចេញដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាតែគុជស្លឹកឈើបីដែលបង្កើតដោយព្រះគុជម៉ាង
ជាមួយស្លឹកដូចគុជខ្យង។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់រស់ឡើងវិញ
និងមានប្រសិទ្ធិភាពអព្ភូតហេតុលើការរងរបួស meridian ។
កុំភ្លេចឱ្យគាត់ផឹកវាឱ្យបានទៀងទាត់។
ប៉ុន្តែ
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាវាបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយខ្ញុំ
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងមករកខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនមានវាច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអោយមានទឹកតែមួយចំនួន។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
លោកម្ចាស់អើយ
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានសន្លប់បាត់ស្មារតី។
តាយិនតាបាននិយាយថាវាអាចជាការរងរបួសលើព្រលឹងអ្នក។
យើងត្រូវតែស្វែងរកមូលហេតុ
បើមិនដូច្នេះទេ…
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
មែនហើយព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញមុខវែង?
សូមអភ័យទោសព្រះអម្ចាស់អើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលនិយាយមិនសមហេតុសមផល
និងបណ្តាលឱ្យអ្នកទាញចេញខ្សែអក្សរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ព្រលឹងអ្នកទេ
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលរងពីការឈឺចាប់។
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំឬស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏អាចឈប់ញ៉ាំនិងច្រៀងបានដែរ។
កុំយំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ឥឡូវអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
វាមិនអាចទេ
គ្មានហេតុផល…
ដោយសារតែ…
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
វាតែងតែជារបស់ពិត។
ខ្ញុំមិនដែលលេងសើចនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំម្តងទៀត?
ខ្ញុំខឹងនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ហើយល្ងង់។
អ្នកតែងតែល្អសំរាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ស័យអ្នក
និងមិនអើពើនឹងអ្នក។
បក្សីដែលគ្មានតម្លៃដូចខ្ញុំគឺសក្តិសម
នៃនរណាម្នាក់ដូចអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ…ខ្ញុំ…
ភ្នែករបស់ខ្ញុំហើមពីការយំ។
ពួកគេមើលទៅមិនស្អាត។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
(អគារឧត្តមសេនីយ៍)
ទូទៅដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ប្រសិនបើគាត់មិនយកគំនិតផ្តួចផ្តើមអ្នកអាចធ្វើវាបានមុន។
តើពាក្យចាស់និយាយអ្វី?
ឈីងឈីង?
ឈីងឈីង!
ជាទូទៅឈីងឈីងមិននៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមកជួយខ្ញុំ។
យកកន្សែងមកឱ្យខ្ញុំនៅលើតុ។
ត្រូវហើយ។
ដៃរបស់ខ្ញុំទើបតែលាបក្រែម។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើវា។
ដោយសារនាងមិននៅទីនេះសុំទោសដែលរំខានអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ។
បាទទូទៅ។
shine ពន្លឺថ្ងៃពណ៌សសុទ្ធ♪
♪ពពកលាក់ស្លែ♪
call មានការហៅរបស់សត្វក្តាន់ comes
slowly ដំណើរការយឺត ៗ ជាមួយនឹងជំហ៊ានទន់♪
♪ខ្យល់បក់ផ្លេកបន្ទោររបស់សំពត់♪♪អ្នកស្ថិតនៅក្រោមម្លប់ឈើ♪
♪បើខ្ញុំមិនមក♪
ឈីងឈីងបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដូចក្មេងស្រីទេ
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើដាវប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនាងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សាជើងរបស់ខ្ញុំឱ្យនៅល្អ។
មើលជើងខ្ញុំ។
តើពួកគេមើលទៅដូចជាជើងរបស់ក្មេងស្រីទេ?
be បេះដូងលោតញាប់ហើយថ្លង់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃលិចក្រហម♪
ជើងគឺជាភាពឯកជនរបស់ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនគួរប៉ះជើងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប៉ះពួកគេរួចហើយ។
មានតែអ្នកនិងឈីងឈីងប៉ុណ្ណោះ
ធ្លាប់ប៉ះជើងខ្ញុំក្នុងលោកនេះ។
បន្តស្ងួតពួកវា។
♪ដូចស្រាក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ♪
បាទទូទៅ។
♪ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
leaves ស្លឹកច្រែះមិនខ្លាំង♪
be បេះដូងលោតញាប់ហើយថ្លង់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃលិចក្រហម♪
♪ស្រូបយកខ្យល់អាកាសឆ្ងាញ់♪
beautiful ផ្កាស្រស់ស្អាតរាប់ពាន់ប្រភេទ♪
♪មិនល្អដូចព្រះគុណរបស់អ្នក♪
ឥឡូវនេះមិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីជ័យជំនះរបស់យើង
ទាហានជាច្រើនបានឈប់សម្រាកដើម្បីត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតដើម្បីរៀបការ។
តើអ្នកមិនចង់ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារឧត្តមសេនីយ៍។
♪ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
មិនរៀបការទេរឺ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារឧត្តមសេនីយ៍។
ល្អ។
♪បេះដូងអ្នក♪
តារាហាឡូ! វាជាសញ្ញាល្អ!
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាស្តេចនាគ?
វាអាចថា
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់?
ផ្កាយហាឡូនេះ
គឺដូចគ្នានឹងអ្វីដែលយើងបានមើលជាមួយគ្នាពីមុនដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្តាហាឡូពីមុនទេ។
ជាទូទៅអ្នកត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាំថាវាគឺជាអ្នក?
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអាវរងារអោយអ្នក
រង់ចាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទជានិច្ច
ពេលខ្ញុំនិយាយពីអតីតកាល?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីទាំងអស់។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីការពារឧត្តមសេនីយ៍។
ទូទៅ!
មក​នេះ។
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានអំពីអ្វី
បានកើតឡើងនៅតំបន់ Tiger's Howl Valley កាលពី ៧ ឆ្នាំមុនដែលអ្នកបានស្នើសុំអោយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
(កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុននៅជ្រលងភ្នំ Tiger …)
ពិតជាមានអ្វីខុស។
កាលពី ៧ ឆ្នាំមុន
នរណានៅលើផែនដីសម្លាប់ឪពុកជីន?
Feng Army មិនដែលបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅតំបន់ Tiger Howle Valley ទេ។
ក្លិនថ្នាំគ្រាប់ផ្តល់ឱ្យដោយព្រះតេជគុណ
គឺពិតជាដូចគ្នានឹងក្លិនដែរ
ខ្ញុំធុំក្លិនពេលខ្ញុំជួបគាត់ហើយដួលសន្លប់។
តើក្លិននេះជាអ្វី?
វាធុំក្លិនល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ…
ម៉ានឌឺក?
អ្នកមិនឈឺទេ។
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយម៉ាន់ឌ្រែក។
កុំយកវាម្តងទៀត។
វាអាចជួយបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តែក្រោយមកវានឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខថែមទៀត។
អ្វីដែលអ្នកឃើញវាស្អប់។
(ហ្វុង)
(ហ្វេង) ឪពុក!
អ្នកត្រូវតែចងចាំពីការស្អប់។
(ដុងឡូហលសាល)
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ហ្វេងចេនយូ
ត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
(ដុងឡូហលសាល)
បានត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ហ្វេងចេនយៀ…
ល្អ…
នាងត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ហ្វេងចេនយូ។
ម៉េចក៏ឯងមិនស្លាប់?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានheardគេនិយាយអំពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គកំពុងតែចាកចេញពីទីក្រុងវេនធី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានច្រើនទៀត ...
ថ្នាំសង្គ្រោះជីវិត?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងថាវាពិបាកក្នុងការបង្កើតថ្នាំគ្រាប់នេះ។
មានតែមួយទេដែលអាចធ្វើបានក្នុងមួយខែ។
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្វីបានច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាត់មនុស្សអោយទៅប្រគល់អោយអ្នកពេលព្រះច័ន្ទពេញ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានក្បត់អ្នកទេ។
រង់ចាំ!
ហ្វេងចេនយូ។
Feng Chenyue មិនស្លាប់ទេ
តែពេលនេះនាងត្រូវតែខ្សោយ។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវអ្នកដឹកនាំឆ្មាំផ្សេងទៀត
ទៅធ្វើឃាតនាង។
ប្រហែលជានៅតែមានឱកាស។
ប៉ុន្តែឧត្តមរបស់អ្នក
ប្រជាជនកាន់តែច្រើននឹងទាក់ទាញទាហានហ្វេងកងទ័ពបន្ថែមទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនចាំទេ?
ឥឡូវខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់ហ្វិនចិន។
ការវាយប្រហារពីមិត្តភក្តិ
គឺជាការលំបាកបំផុតដើម្បីជៀសវាង។
ត្រូវហើយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ ទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានសំណើមួយ។
និយាយវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីការធ្វើឃាតនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានភេសជ្ជៈជាមួយឧត្តមរបស់អ្នក
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកក្នុងឆ្នាំនេះ។
ប្រាកដ។
ទៅឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
ហ្វេងចេនយូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
តោះ​ធ្វើ​វា។
ហានស៊ីយឿនបានបញ្ជូនអ្នកមកសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកក្លាយជាអ្នកធ្វើឃាតគាត់នៅពេលណា?
កាលពី ៧ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំក្លាយជាឆ្មាំសម្ងាត់របស់គាត់។
ហានស៊ីយ៉ានត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់គាត់នៅក្នុងសមរភូមិ។
សម្លាប់មនុស្សសូម្បីតែទារក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វី?!
ឈប់សួរសំណួរ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
មិនមានការពិភាក្សាទៀតទេ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកការស្លាប់?
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យហានស៊ីយ៉ានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
និងបានដឹកក្រងជាច្រើនរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់
ដោយដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាងងឹតពេកហើយខ្ញុំនឹកចំណុច។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ជិន? ជិន!
តើអ្នកអាចជួយនាងបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់គួរនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកឆ្កួតពេក
ដើម្បីដោះស្រាយវាចេញ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត!
ទូទៅ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកធ្វើឃាតនៅឯណា?
ជិនបានពុល។
ឡុងយ៉ានកំពុងជួយនាង។
សូមឱ្យខ្ញុំមានការត្រួតពិនិត្យ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?