♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ២៥ =
អ្នកមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់ហើយបន្ធូរអារម្មណ៍
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់! Chenyue គឺក្លាហាននិងមានជំនាញ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលហើយ។
ពួកគេគួរតែត្រលប់មកពីការវាយឆ្មក់វិញ។
កុំបារម្ភ។
ស្តាប់! មានជំហ៊ាន!
-Emissary Lu! - វាត្រូវតែជាពួកគេ!
-Emissary Lu! - ចុងក្រោយអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឧត្ដមសេនីយ៍ហ្វុងបានធ្លាក់ចូលជ្រោះ។
ស្អី?!
នៅពេលដែលយើងកំពុងដកថយ
យើងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធនិងស្ទាក់ចាប់មុនពេលយើងចេញពីទឹកដី
នៃកងទ័ពណានចាវនិងមានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ខ្ញុំបានរារាំងការវាយប្រហារជាច្រើន
ប៉ុន្តែយើងបានបរាជ័យក្នុងការវាយពួកគេ។
ឥឡូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ជាទិញ
ដើម្បីយកកងទ័ពដើម្បីស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះ!
ទេចាំមើល។
ចុះឡុងយ៉ាន? តើគាត់មិនបានការពារនាងទេឬ?
ឡុងយ៉ានដើរតាមនាងហើយលោតចុះពីច្រាំងថ្មចោទ។
ល្អណាស់។
ឡុងយ៉ាននៅទីនោះ។ Chenyue នឹងមិនអីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្សូវដឹកនាំការប្រឆាំងភ្លាមៗ!
យើងត្រូវតែសន្សំ Chenyue!
បាទ​លោក!
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
ខ្ញុំចាំថាដៃខ្ញុំឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានព្យាបាលឥឡូវនេះ?
ឡុងយ៉ាន?
ហេតុអ្វី​អ្នក…?
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
ដូចអ្នកដែរខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំ
ដោយសត្រូវដើម្បីលោតចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អខ្ញុំមានសំណាងណាស់
ព្យួរដោយសាខាលេចចេញ។
តើអ្នកឃ្លានហើយឬនៅ?
មានផ្លែឈើខ្លះ។
(Luofeng Pavilion)
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qianxun តើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជានាគឃីងមិនបានត្រលប់ទៅអាងហែលទឹកនាគរបស់គាត់នាពេលថ្មីៗនេះ?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
គាត់បានទៅមើលលីហួយម្តងទៀត?
នាគឃីងស្រឡាញ់នាង។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តដរាបណាគាត់
អាចជួបនាងម្តងទៀត។
អ្នកធ្លាប់បោះបង់ចោល
កិច្ចការស្នេហា។
តែពេលនេះអ្នកហាក់ដូចជាយល់ពីគំនិតរបស់ស្តេចនាគ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេជាមួយបក្សីខៀវតូចរបស់អ្នក?
វាជាជំនួញរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ស្តេចនាគត្រូវបានយកទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
អ្នកមិនគួរដើរតាមជំហានរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចវាពិបាកសម្រាប់បក្សីខៀវខ្ជិលនោះ
ចូលទៅក្នុងអមតភាព។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមើលងាយនាងខ្លាំងពេកទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើឈីងឈីងខកខានមិនបានក្លាយជាអមតៈ?
អ្នកគិតថាមានតែមនុស្សនិងបិសាចទេដែលខុសគ្នា?
អមតៈនិងបិសាចមិនអាចមានទីបញ្ចប់ល្អដែរ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាអមតៈជាមួយនឹងជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
ប៉ុន្តែបិសាចបក្សីអាចរស់នៅបានតែ ៥០០ ឬ ៦០០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយគ្នារហូតបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីជៀសវាងការឈឺចាប់នៃការបែកគ្នានាពេលអនាគត។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើ
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
អ្នកបានសរសេរវាសនាជាច្រើន។
រឿងស្នេហាដែលអ្នកសរសេរសុទ្ធតែមិនធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រស់ស្អាតនិងរំniceកអ្នក។
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
លាហើយ។
វាមានសារៈសំខាន់ជាងមុនក្នុងការជួយនាង
ទុក្ខវេទនាហើយក្លាយទៅជាអមតៈនៅពេលអនាគត។
Meteor Mark មិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាក្រក់ទេ។
នៅតែមិនអាចប្រើវាបាន។
ទូទៅ។
គ្រាន់តែអង្គុយ។
ត្រូវហើយ។
មេបញ្ជាការបានបាត់ខ្លួនក្នុងកំឡុងពេលសង្គ្រាមរវាងកងទ័ពទាំងពីរ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់សុជីវធម៌របស់កងទ័ព។
ខ្ញុំឆ្ងល់បើពូពូចនិងហ្សេង…
ទូទៅកុំបារម្ភ។
ទោះបីយើងធ្លាក់ពីលើជ្រលងភ្នំក៏ដោយ
ផែនការវាយប្រហារជ្រៀតមុនរបស់យើង
ទទួលបានជោគជ័យ។
សំវិធានការរបស់សត្រូវត្រូវបានបំផ្លាញ
និងរុក្ខជាតិត្រូវបានពុល។
ខ្ញុំជឿថាទាហានរបស់យើងនឹង
អាចបណ្ដេញកងទ័ពណានចាវចេញពីព្រំដែន។
ពូចូវមានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាមើលវា។
ទូទៅ
អ្នកដែលបង្ខំអ្នកអោយចេញពីច្រាំងថ្មចោទ
ក្នុងចំណោមទាហានរបស់យើងមានដាវមួយ។
មាននរណាម្នាក់មានគម្រោងសម្លាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាហេតុផល
របស់មនុស្សនៅពីក្រោយ?
នៅពេលចាប់ផ្តើមលោកហ្គៅ
បង់លុយអោយមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្កបញ្ហា
បន្ទាប់មកមានគេលួចផ្លាកសញ្ញា Fengs 'ដើម្បីដាក់រូបខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកទាហាននៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
ខ្ញុំគិតថាមានប្រភេទខ្លះ
ការផ្សារភ្ជាប់គ្នារវាងរបស់ទាំងនេះ។
ហើយនៅថ្ងៃដែលយើងចាប់ផ្តើម
តើជីនចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះក៏ទាក់ទងនឹងរឿងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភធំបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត
គឺជារបៀបដែលយើងគួរធ្វើ
ឡើងលើជ្រោះខ្ពស់នេះ។
ឆីយៀវ!
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់ពីរឿងនោះ
អ្នកនៅឆ្ងាយពីច្រាំងថ្មចោទ។
តើអ្នកលោតចេញមកជួយខ្ញុំទេ?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារឧត្តមសេនីយ៍។
សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងការគិត
ហើយបានយកអ្នកសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានបងស្រីទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងមានអាយុដូចអ្នកដែរ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានបងប្រុសដូចអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបងប្រុស
ដែលតែងតែការពារខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ឈីងឈីង។
ដូច្នេះជាការពិតខ្ញុំក៏ជាបងប្អូនរបស់អ្នកដែរ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំធ្លាប់មានបងប្រុសម្នាក់ដែលតែងតែការពារខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
យើងនឹងរស់ហើយស្លាប់ជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម!
យើងប្រាកដជាឈ្នះជាមិនខាន។
ស្អី?!
ហេតុអ្វីបានជាសញ្ញានេះនៅតែមាននៅទីនេះ?
គឺជាការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខ
នៅក្នុងឥតប្រយោជន៍?
ខ្ញុំអាចធ្វើគ្រឿងតុបតែងលំអផ្កាឈូក ឲ្យ អ្នករាល់ថ្ងៃ
មិនអីទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត!
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលគាត់បន្លំភ្នែកអ្នក!
ពេលចុងក្រោយនៅពេលដែលគាត់បានឃើញសញ្ញាសម្គាល់
គាត់បានងាកហើយបានចាកចេញទៅស្តាំ។
តាមពិត
នេះជាឧតុនិយមម៉ាក
ពិតជាពិសេសណាស់។
ពិសេស?
នោះក៏មានន័យថាវាអាក្រក់ដែរ!
អ្នកមានមុខស្អាត។ អ្នកមិនយល់ពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមើលទៅស្អាតណាស់។
ស្តាប់
មិនត្រឹមតែចេះលេងទេ។
ចងចាំអនុវត្តរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីក្លាយជាអមតៈឆាប់ៗនេះអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអមតៈឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតដោយរបៀបណា?
យកនេះ។
(សៀវភៅណែនាំអាថ៌កំបាំងសួគ៌)
អ្នកមិនត្រូវបានបំភ្លឺទេ។
នេះគឺជាសៀវភៅណែនាំសម្ងាត់សម្រាប់ការអនុវត្តរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវអនុវត្តដោយឧស្សាហ៍យោងទៅតាមវា។
កុំខ្ជិល។
មានពាក្យច្រើនណាស់!
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការអនុវត្តរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយខ្ញុំមក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថយល្បឿន
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញម្តងទៀត?
នៅជាមួយអ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអមតៈ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក?
តើវាជាចំណុចអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិន!
(សៀវភៅណែនាំអាថ៌កំបាំងសួគ៌)
ស៊ីយ៉ាន!
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំតែពេលនេះ?
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ?
តើខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកអាចទុកមុន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អមួយចំណែក។
ហ្វុងចេនយូបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទហើយបាត់ខ្លួន។
នាងស្លាប់ហើយឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទៅបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះមហាក្សត្រ
ដើម្បីបញ្ជូនមនុស្សឱ្យស៊ើបអង្កេតពីការបាត់ខ្លួនរបស់ហ្វុងចិន។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?!
តើអ្នកមិនដឹងពីមូលហេតុទេឬ?
ស៊ីអ៊ីនវាឈឺណាស់!
តើភ្នែកបងប្អូនរបស់អ្នកខ្វាក់យ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកខ្ញុំទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺឥតប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
មិនមានការពិភាក្សាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែចង់អោយនាងស្លាប់ទេ
ខ្ញុំក៏ចង់អោយនាងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិដែរ។
នោះនឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំអាច
កប់នាងដោយដៃខ្ញុំ។
ឆេនយៀ,
តើអ្នកនៅឯណា?
សូមចែកជាពីរ
ហើយមើលថាតើមានវិធីឡើង។
យើងនឹងជួបគ្នានៅរូងភ្នំនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ទូទៅសូមប្រយ័ត្ន។
មិនមានដើមឈើនៅលើច្រាំងថ្មចោទនេះទេ
លើកលែងតែស្មៅ។
ដូចអ្នកដែរខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំ
ដោយសត្រូវដើម្បីលោតចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អខ្ញុំមានសំណាងណាស់
ព្យួរដោយសាខាលេចចេញ។
នៅពេលដែលយើងបានលួចចូលទៅក្នុងកងទ័ពដុងលូ។
របៀបដែលមិនមានព្រួញ
ហោះឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំវាយខ្ញុំ?
ស្តេចនាគក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែជាអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា?
មើល!
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគ្រឿងសឹក?
ពួកគេធ្ងន់ណាស់!
អ្នកទៅធ្វើសង្គ្រាមហើយអោយខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាឧត្តមសេនីយ៍ហើយជិះសេះនៅទីនោះ?
តើអ្នកចង់ហត់ខ្ញុំទេ?
មែនឈីងឈីង ...
មិន​អី​ទេ។
ឈីងឈីងយើងត្រូវអរគុណអ្នកនៅពេលនេះ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យសត្រូវ
ដឹងពីការបាត់ខ្លួនរបស់ឆេនយូ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេស្គាល់ឧត្តមសេនីយ៍
គឺនៅក្នុងទឹកដីរបស់ពួកគេ
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
កុំបារម្ភ។
Chenyue នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ដូច្នេះ
យើងត្រូវចាប់យកទីតាំងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឥឡូវនេះណានចាវបានបាត់បង់រាល់បទប្បញ្ញត្តិរបស់វាសីលធម៌ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ពួកគេបានបរបាញ់ដើម្បីរកចំណី
នៅលើភ្នំជាច្រើនថ្ងៃ។
សត្វទាំងអស់ត្រូវបានស៊ី។
ឥឡូវនៅសល់តែត្រីនិងបង្កងខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនអាចព្យួរនៅទីនោះបានយូរទេ។
ដាក់សំណាញ់ត្រីនៅខ្សែទឹកខាងលើ។
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ
សូម្បីតែមិនអាចមានត្រីនិងបង្គា។
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនវាយប្រហារនៅពេលណាក៏បាន។
បាទ​លោក។
ទូទៅ! ទៅឥឡូវនេះ!
ហ្គោយ៉ាង!
៤៩ ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ទូទៅ។
អ្នកនៅតែយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីទាហានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាពិតជាងងឹតណាស់នៅទីនេះ។
ផ្កាភ្លើងជាច្រើន!
ដរាបណាអ្នកហើរពពុះភ្លើង
វានឹងមករកខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំទៅរកអ្នក។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកគ្រប់ពេល?
ស្អាត​ណាស់!
ជាទូទៅតើអ្នកដឹងទេថាតើពួកគេអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
ហាក់ដូចជាមានតែប្រាំពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជីវិតរបស់ពួកគេខ្លីក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែរស់នៅភ្លឺនិងភ្លឺចាំង
នៅក្នុងរយៈពេលខ្លីនេះ។
វាជាជីវិតដែលមានអត្ថន័យ។
ដូចបងប្អូនយើងដែលបានធ្លាក់ចុះ។
ពួកគេក៏ភ្លឺចែងចាំងផងដែរ
នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនមានការសោកស្តាយទេ
ទោះបីជាពួកគេបានស្លាប់។
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
if ដូចជាព្រះចន្ទរះសម្រាប់អ្នក♪
♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
♪វាសនាប្រៀបដូចជាភ្លៀងផ្កា♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
អ្នកដឹង​អ្វី?
picked នៅក្នុងពន្លឺខ្ញុំបានយកទឹកភ្លៀងរបស់អ្នក♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានបទពិសោធន៍
ឈុតនេះពីមុន។
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
ប្រហែលជានៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
មានផ្កាភ្លើងជាច្រើនបានមកដល់ភ្លាមៗមែនទេ?
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
Emissary Lu! Emissary Lu!
Emissary Lu,
ព្រះករុណាបានបញ្ជូនប្រេសិតមកទីនេះ! វាជាលោកហ្គៅ!
ខ្ញុំខ្លាចលោកហ្គៅកំពុងមកដោយចេតនាអាក្រក់។
- ហ្គូ។ ហ្គូ។
សុភាពនារីសូមទោស។
លោក Guo សូម។
សូមមានតែខ្លះ។
តើ General Feng នៅទីណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំត្រូវមើលឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេង។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វុងបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទនៅក្នុងទឹកដីរបស់សត្រូវ។
ឥឡូវនាងកំពុងបាត់ខ្លួន។
យើងកំពុងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកនាង។
បាត់មែនទេ?
វាដូចពាក្យចចាមអារាមអញ្ចឹង។
តើនាងដែលជាឧត្តមសេនីយ៍ហ្វុងយ៉ាងដូចម្តេច?
បាត់?
តើនាងអាចរត់ចេញពីសមរភូមិបានទេ?
- តើទូទៅរបស់យើងអាចរត់ទៅណា? - អ្នក…
ពេលសត្រូវមកដល់
ឧត្តមសេនីយ៍របស់យើងនឹងមិនរត់ទេ
សូម្បីតែក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់បានរត់ចេញឆ្ងាយ!
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន!
ហ៊ានណាស់!
លោកហ្គូសូមប្រាប់អំពីព្រះករុណាព្រះអង្គសម្រាប់ពួកយើង
ឧត្តមសេនីយ៍នោះនឹងមិនរត់ចោលទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
មើលនាងប្រសិនបើនាងនៅរស់
ឬរាងកាយរបស់នាងប្រសិនបើនាងស្លាប់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទាំងនាងទេ
និងរាងកាយរបស់នាងផងដែរ។
ប្រសិនបើនាងមិនចុះចាញ់
បន្ទាប់មកនាងច្បាស់ជាបានរត់គេចខ្លួនហើយ!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរាយការណ៍ជូនព្រះករុណាភ្លាម!
លោកហ្គៅ!
ឧត្តមសេនីយ៍របស់យើងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ!
អ្នក…ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច…!
ខ្ញុំ​អោយ!
លោក Guo បានមកជាយូរមកហើយនៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវការសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
យើងត្រូវខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកឧត្តមសេនីយ៍ហ្វងជាមុនសិន។
មុន​ពេលនោះ,
ប្រសិនបើលោក Guo ភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
បម្រើគាត់ម្តងទៀតតាមរបៀបឈីងឈីង។
Emissary Lu,
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
នោះនឹងបន្សល់ទុកនូវភ័ស្តុតាង។
វានឹងនាំមកនូវបញ្ហាដល់យើង។
បន្ទាប់មកតើត្រូវធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងភ្ញាក់ជានិច្ច។
រង់ចាំ។
នេះគឺជាជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំដែលបានភ្លេចអស់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
គាត់នឹងមិនចាំអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ពីគេង។
នេះគឺជាគំនិតល្អ!
ឥឡូវនេះបញ្ហារបស់គាត់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
និងណានចាវ
ត្រូវបានជាប់ទាក់ទងដោយយើងផងដែរ។
ឥឡូវនេះការព្រួយបារម្ភតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ…
វាជារឿងនោះ
វាមិនប្រាកដថាតើ Chenyue នៅរស់ឬអត់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សូមបញ្ជាឱ្យខ្ញុំវាយប្រហារភ្លាមៗ
ហើយស្វែងរកនាយឧត្តមសេនីយ៍ហ្វង
បាទ​លោក!
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញវល្លិចាស់ពីរនៅទីនេះ
ដែលយើងអាចប្រើដើម្បីឡើង។
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យមើលនៅទីនេះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរកពួកគេ?
កន្លែងនេះមិនងាយស្រួលរកទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹកពួកគេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
អ្នកត្រូវតែជាគាត់។
-Chenyue! - ទូទៅ!
អស្ចារ្យ! ពិតជាអ្នកមែន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍របស់យើងបានទទួលព្រះពរពីព្រះនៃឋានសួគ៌
ហើយតែងតែអាចបង្វែរសំណាងមិនល្អទៅជាល្អ។
សូមអរគុណដល់ឡុងយ៉ានលើកនេះ។
អ្នកបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាមនេះ
និងបានទទួលជ័យជម្នះដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល
គ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទូលអង្វរព្រះករុណា
ដើម្បីកោះហៅអ្នកត្រលប់ទៅទីក្រុងវឺនស៊ីធីភ្លាមៗ
ណានចាវបានដកថយហើយ?
ត្រូវហើយ!
យើងដុតសំវិធានការរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកពួកគេមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ
តែដើម្បីដកថយ!
យើងជំពាក់អ្នក!
សូមអរគុណ!
ឡុងយ៉ាន។
ឡុងយ៉ាន?
គាត់នៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង!
តោះធ្វើនំប៉័ងជូននាយឧត្តមសេនីយ៍ទាំងអស់គ្នា!
សូមអបអរសាទរឧត្តមសេនីយ៍! សូមឱ្យសំណាងល្អតែងតែនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច!
ប្រេសិតរបស់ណានចាវបានចូលមករកសន្តិភាព។
សូមផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងចង់បាន
នៅឯពិធីអបអរសាទរនៅរាត្រីនេះ!
ហ្វេងចេនយៀបានចាញ់កងទ័ពណានចាវ។
តើខ្ញុំនឹងដាក់នាងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងមិនជឿវាដោយខ្លួនឯងបើខ្ញុំធ្វើដូច្នោះ។
លោកហ្គៅ។
នេះពិតជាចំលែកណាស់។
តើខ្ញុំបានសន្លប់ដោយរបៀបណាកាលពីយប់មិញ?
រឿងបែបនេះមិនដែលកើតឡើងទេពីមុនមក។
លោកហ្គូអ្នកមិនដឹងទេ។
ភាពសើមខ្លាំងនៅភាគខាងត្បូង
ងាយធ្វើឱ្យមនុស្សងងុយគេងនិងហត់នឿយ។
ប៉ុន្តែការផឹកអាចជួយអ្នកបំបាត់ភាពអស់កម្លាំង។
លោក Guo សូមផឹក។
លើកទឹកចិត្ត។
-ឆាប់​ឡើង។ -ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត។
- ទូទៅ។ - ទូទៅ។
តើអ្នកបានឃើញឡុងយ៉ានទេ?
- ទេ។ - ទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
ទោះអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែអាចរកអ្នក។
យូយូកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?