♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
t\Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 25=
Melihat kau begitu tenang,
sepertinya tidak terlihat khawatir
sama sekali.
Tentu saja, Chenyue kami
pemberani dan pandai bertarung,
tidak akan ada masalah.
Tapi, sudah jam segini,
seharusnya juga sudah kembali
dari penyerangan mendadak, 'kan?
Tenang saja.
Dengar, ada suara langkah kaki.
- Tuan Lu!
- Seharusnya mereka telah kembali.
- Akhirnya kau kembali.
Jangan dibicarakan lagi.
Jenderal Feng tidak sengaja
jatuh ke jurang.
Apa katamu?
Saat kami sedang mundur
dan belum meninggalkan
wilayah pasukan Nanzhao,
kami dikejar dan dicegat,
lalu terjadi kecelakaan.
Aku sudah menghadang
beberapa gelombang serangan,
namun tetap tidak bisa menang.
Cepat turunkan perintah lagi
agar aku membawa satu regu pasukan
untuk mencari dan menyelamatkannya.
Tidak, tidak, tidak.
Bagaimana dengan Long Yan?
Apakah Long Yan tidak melindunginya?
Long Yan melompat bersamanya.
Baguslah kalau begitu.
Dengan adanya Long Yan,
Chenyue akan baik-baik saja.
Jenderal Zhao, segera bawa prajurit
untuk menyerang balik,
Chenyue harus diselamatkan!
Siap!
Tempat apa ini?
Aku jelas-jelas ingat lenganku terluka,
mengapa tiba-tiba sudah sembuh?
Long Yan?
Mengapa kau...
Mengapa kita ada di sini?
Aku sama seperti Jenderal,
disudutkan oleh musuh
hingga melompat ke jurang.
Namun, untungnya aku beruntung
tergantung di cabang pohon
yang menonjol.
Sudah lapar, 'kan?
Makanlah sedikit buah.
(Paviliun Luofeng)
Apakah Ketua Paviliun tahu
mengapa Raja Naga tak kunjung
kembali ke Kolam Longyin?
Dia ada di dunia manusia.
Dia pergi mencari Liu Ying lagi?
Raja Naga menyukainya,
meskipun hanya bisa
lebih sering melihatnya,
dia pasti juga akan merasa senang.
Dulu kau selalu meremehkan
masalah percintaan,
sedangkan sekarang sepertinya sangat
memahami pemikiran Raja Naga.
Bagaimana hubunganmu
dengan burung hijau kecilmu itu?
Urusanku tidak perlu
Dewa Bintang pedulikan.
Raja Naga sudah terhanyut
dalam masalah percintaan,
Ketua Paviliun Luo
jangan mengikuti jejaknya.
Burung hijau kecil yang malas itu
takutnya juga akan sulit
untuk bisa menjadi dewi,
jadi, Ketua Paviliun juga jangan
terlalu serius padanya.
Mengapa tidak boleh serius?
Memangnya kenapa jika Qingqing
tidak bisa menjadi dewi?
Ketua Paviliun kira, hanya manusia
dan siluman yang berbeda?
Dewa dan siluman juga
tidak bisa bersama selamanya.
Kita sebagai dewa memiliki
tubuh yang abadi.
Siluman burung hanya bisa hidup
selama 500-600 tahun,
bagaimana bisa bersama untuk selamanya?
Untuk menghindari sakitnya perpisahan
di masa depan,
aku nasihati Ketua Paviliun
untuk hanya bermain-main saja.
Bermain-main?
Dewa Bintang telah menuliskan
nasib semua manusia,
apakah percintaan yang kau tulis
hanya bermain-main saja?
Aku hanya berniat baik
untuk mengingatkan saja.
Lupakan saja.
Aku pamit.
(Kelak, membantunya menghadang ujian)
(dan membantunya menjadi dewi
adalah hal yang terpenting.)
(Lalu kenapa jika ada
tanda meteor kecil pada kening?)
(Aku juga tidak keberatan.)
(Tetap tidak bisa digunakan.)
Jenderal.
Duduklah.
Baik.
Kedua pasukan sedang berperang,
panglima utamanya menghilang,
pasti akan memengaruhi
semangat pasukan.
Tidak tahu Paman Zhao dan Kakak Zheng...
Jenderal tidak perlu khawatir.
Meskipun kita jatuh ke jurang,
tapi rencana
serangan diam-diam kita sebelumnya
sudah berhasil.
Pasokan makanan musuh telah hancur,
ratusan buah-buahan
juga telah diracuni.
Aku yakin pasukan kita
pasti dapat mengusir pasukan Nanzhao
keluar dari perbatasan.
Paman Zhao sangat berpengalaman
dalam perang.
Aku yang berpikir terlalu banyak.
Jenderal,
tak disangka, yang menyudutkan Anda
hingga jatuh ke jurang sebelumnya
adalah prajurit dari pasukan kita.
Ada orang
yang ingin mencelakai Jenderal.
Aku juga pernah memikirkan hal ini.
Tapi apa sebenarnya
motif dari dalangnya itu?
Awalnya, Tuan Guo dari Divisi Keadilan
membayar pembunuh untuk
mengacau di kediamanku.
Kemudian ada yang menjebakku dengan
mencuri plakat Keluarga Feng.
Lalu masalah
serangan di atas tebing itu.
Aku rasa ada semacam hubungan
di antara beberapa hal ini.
Juga pada saat
berangkat perang hari itu,
apa yang sebenarnya
ingin Jin katakan padaku?
Aku rasa itu juga ada kaitannya
dengan masalah ini.
Namun, sekarang,
ini bukanlah hal
yang paling kukhawatirkan.
Yang paling kukhawatirkan adalah...
bagaimana cara kita naik
ke atas tebing setinggi
beberapa kaki ini?
Chenyue!
Aku jelas-jelas ingat,
saat itu kau sangat jauh dari tebing.
Apakah kau jatuh demi menyelamatkanku?
Melindungi Jenderal adalah tugas saya.
Maaf.
Aku linglung sesaat,
lalu menganggap Jenderal
sebagai adik sepupuku.
Ternyata
kau memiliki seorang adik sepupu, ya?
Benar.
Dia seumuran dengan Jenderal.
Betapa baiknya memiliki kakak
seperti kau.
Dulu,
aku juga pernah memiliki
seorang kakak yang melindungiku.
Aku adalah kakaknya Qingqing,
tentu juga merupakan kakakmu.
Kalau begitu, kelak,
aku bisa ketemu Kakak Yuchi kapan saja?
Dulu, aku juga pernah memiliki
seorang kakak yang melindungiku.
Selama kau ada, aku juga ada.
Kita sehidup semati.
Baik.
Kita pasti akan menang.
Apa-apaan?
Mengapa tanda ini masih ada?
Seluruh penderitaanku,
bukankah menjadi sia-sia?
Ke depannya, aku akan membuatkan
riasan bunga persik untukmu setiap hari,
bagaimana?
(Tenang, tenang.)
(Ini bukan pertama kalinya
dia bercanda denganmu.)
(Sebelumnya, saat dia melihat
tanda meteormu ini,)
(dia langsung berbalik dan pergi.)
Sebenarnya,
tanda meteor ini
cukup spesial.
Spesial?
Arti lain dari "spesial" adalah "jelek".
(Kau begitu tampan, mana bisa memahami hatiku?)
(Namun, kau memang sangat tampan.)
Kau ini,
jangan hanya fokus
bermain di dunia manusia,
kau tetap harus sering-sering berlatih,
agar bisa segera menjadi dewi,
mengerti tidak?
Aku tidak pernah bilang
mau menjadi dewi.
Jika tidak menjadi dewi,
bagaimana kau bisa selamanya
berada di sisiku?
Ini, untukmu.
("Buku Rahasia Langit")
Kemampuan memahamimu memang rendah.
Ini adalah Buku Rahasia Langit
untuk berlatih menjadi dewa.
Kau harus berlatih lebih keras
dengan mengacu padanya,
tidak boleh malas.
Tulisannya banyak sekali.
Aku akan memeriksanya
saat datang lain kali.
Jika kau bermalas-malasan,
aku akan menghukummu.
Mengapa pergi lagi?
Apanya yang tetap berada di sisimu?
Jika setelah aku menjadi dewi
masih harus menjadi pelayan di sisimu,
untuk apa aku menjadi dewi?
Tidak bisa!
Kakak Putra Mahkota.
Bukankah kau sudah datang
ke Ibu Kota Feng sejak lama?
Mengapa baru menemuiku sekarang?
Apakah kau tidak menyayangiku lagi?
Mana mungkin tidak sayang?
Kau pergi dulu.
Aku beritahu kau sebuah kabar baik.
Feng Chenyue jatuh ke jurang
dan menghilang.
Apakah dia sudah mati?
Semoga begitu.
Bisakah kau membantu Kakak
untuk suatu hal?
Bujuk sang kaisar
untuk mengutus utusan rahasia,
lalu menyelidiki masalah
hilangnya Feng Chenyue.
Mengapa?
Apakah kau sungguh tidak tahu mengapa?
Kakak, kau membuatku sakit.
Bagaimana mata Kakak ini
bisa menjadi buta?
Apakah kau tidak ingin
membalaskan dendam untukku?
Jika seperti itu,
berarti sia-sia aku menyayangimu!
Tapi...
Tapi apa?
Tidak ada tapi.
Aku bukan hanya ingin dia mati,
aku juga ingin dia memikul
tuduhan pemberontakan.
Jika bisa mencabik-cabiknya
dengan tanganku sendiri,
itu lebih baik.
(Yue,)
(kau ada di mana?)
Kita berpencar untuk mencari,
dan lihat apakah ada jalan untuk ke atas.
Pada siang hari, kembali ke gua lagi
untuk bertemu.
Jenderal hati-hati.
Di tebing ini, selain rumput liar,
tidak ada pohon sama sekali.
Aku sama seperti Jenderal,
disudutkan oleh musuh
hingga melompat ke jurang.
Namun, untungnya aku beruntung
tergantung di cabang pohon
yang menonjol.
Saat menyerang pasukan Dongluo
secara diam-diam saat itu,
hujan panah yang terbang ke arahku,
bagaimana bisa tidak ada satu pun
yang tepat sasaran?
(Raja Naga di dalam mimpiku)
(seharusnya adalah kau, 'kan?)
(Mengapa kau terus tidak mengakuinya?)
Lihatlah.
Apakah kalian sedang mempermainkanku?
Pakaian macam apa ini? Baju zirah apa?
Berat sekali.
Kalian mau pergi berperang,
menyuruhku menyamar menjadi Jenderal,
lalu menunggangi kuda dan mejeng di sana.
Apakah kau mau membuatku mati kelelahan?
Bukan, Qingqing.
Tidak apa-apa.
Kali ini, terima kasih kepada
Nona Qingqing.
Masalah hilangnya Chenyue
tidak boleh sampai diketahui
oleh pasukan musuh.
Benar.
Jika sampai mereka tahu bahwa
Jenderal ada di wilayah mereka,
maka akan berbahaya.
Kalian jangan khawatir,
Chenyue pasti akan baik-baik saja.
Semoga Chenyue baik-baik saja.
Jadi,
kita harus segera mendapatkan
wilayah ini.
Sekarang pasokan makanan Nanzhao sudah
musnah, semangat pasukannya hancur.
Aku dengar,
mereka sudah beberapa hari
berburu makanan
di pegunungan.
Semua hewan liar telah habis dimakan,
sekarang hanya tersisa
beberapa ikan dan udang,
mereka sudah tidak bisa bertahan lama lagi.
Pasang jaring ikan di hulu sungai.
Aku ingin membuat mereka
tidak bisa makan
ikan maupun udang kecil.
Sampaikan perintahku,
seluruh pasukan bersiap
untuk menyerang kapan saja.
Siap!
Jenderal, cepat pergi!
Gao Yang!
(Akhirnya 49 hari telah berlalu.)
Jenderal,
sudah begitu larut, masih belum tidur?
Aku memimpikan para rekan lainnya.
Apakah kau baik-baik saja?
Di bawah jurang ini gelap sekali.
Banyak sekali kunang-kunangnya.
Selama kau melepaskan
seekor kunang-kunang,
dia akan datang mencariku
dan langsung membawaku ke sisimu.
Kalau begitu, kelak,
aku bisa ketemu Kakak Yuchi kapan saja?
Indah sekali.
Apakah Jenderal tahu berapa lama
rentang hidup mereka?
Sepertinya hanya tujuh hari.
Meskipun usia mereka sangat pendek,
namun dalam waktu yang singkat ini,
hidup mereka sangat bersinar,
hidupnya juga menjadi berarti.
Sama seperti para rekan yang telah meninggal,
mereka juga bersinar di dalam
kehidupan mereka sendiri.
Biarpun harus mati,
juga tidak ada penyesalan.
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua sinar bulan♪
♪Bulat, sabit, gelap, terang
Semuanya hanya demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
Apakah kau tahu?
♪Dalam sekejap♪
♪Menangkap setetes air matamu♪
Keadaan ini
sepertinya pernah kualami.
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
Mungkin itu di dalam mimpi.
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
Lalu mengapa
tiba-tiba muncul begitu banyak
kunang-kunang?
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
Saya tidak tahu.
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
Tuan Lu! Tuan Lu.
Tuan Lu,
sang kaisar mengirim utusan rahasia
ke sini, dia adalah Tuan Guo.
Takutnya Tuan Guo datang
dengan niat buruk.
- Tuan Guo.
Kedua Tuan tidak perlu sungkan.
Tuan Guo, silakan duduk di sini.
Tuan Guo, silakan minum teh.
Di mana Jenderal Feng?
Aku diperintahkan oleh sang kaisar.
Aku ingin menemui Jenderal Feng.
Jenderal Feng jatuh ke jurang
di wilayah musuh,
saat ini masih menghilang.
Kami sedang berusaha sekuat tenaga
untuk mencari Jenderal.
Menghilang?
Ternyata memang seperti yang dirumorkan.
Dia sebagai seorang Jenderal Feng,
bagaimana mungkin bisa hilang?
Mungkinkah dia melarikan diri
dari peperangan?
Jenderal kami kabur?
Saat musuh datang,
meskipun semua delapan generasi
nenek moyangmu kabur,
jenderal kami juga tidak akan kabur!
Nyalimu besar sekali!
Lancang!
Tolong Tuan Guo sampaikan
kepada sang kaisar,
Jenderal Feng tidak mungkin kabur.
Aku beritahu kalian,
jika dia masih hidup,
aku mau melihat orangnya.
Jika dia sudah mati,
aku mau melihat mayatnya.
Sekarang aku tidak melihat
orang maupun mayatnya.
Jika bukan menyerah pada musuh,
bukankah berarti melarikan diri?
Sekarang, aku akan melapor kepada sang kaisar.
Tuan Guo,
jenderal kami
bukan orang seperti itu.
Kau... kau berani?
Aku berani!
Tuan Guo telah lelah di perjalanan,
perlu beristirahat dengan baik.
Kita harus berusaha sekuat tenaga
untuk mencari Jenderal Feng.
Sebelum itu,
jika Tuan Guo bangun lagi,
layani kembali dengan cara Qingqing saja.
Tuan Lu,
tidak boleh.
Berbuat seperti itu
akan meninggalkan bukti,
dan akan menimbulkan masalah tak berujung.
Lalu harus bagaimana?
Dia pasti akan terbangun.
Tunggu.
Serbuk Pelupa Tujuh Hari
warisan nenek moyang.
Begitu terbangun,
dia tidak akan ingat apa-apa.
Cara ini sangat bagus.
Dia sudah selesai diurus,
Nanzhao
juga telah tersudutkan oleh kita.
Satu-satunya hal
yang kukhawatirkan adalah...
Khawatir
hidup dan matinya Chenyue
yang belum diketahui.
Benar.
Sampaikan kepada seluruh pasukan
untuk segera menyerang
dan mencari Jenderal Feng.
Siap.
Aku baru saja menemukan
dua tanaman merambat tua di sini,
kebetulan kita bisa memanjat ke atas.
Aku sebelumnya juga sudah berkeliling,
mengapa tidak melihat
tanaman merambat ini?
Tempat ini tidak mudah ditemukan.
Jenderal pasti tidak sengaja terlewat.
Pasti begitu.
(Kau adalah dia, 'kan?)
- Chenyue!
- Jenderal!
Syukurlah, sungguh adalah kau.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tenang saja,
baik-baik saja.
Sudah kuduga,
jenderal kami dilindungi oleh dewa,
pasti bisa selamat dari bahaya.
Kali ini,
semuanya adalah berkat Long Yan.
Dalam pertempuran ini,
kau mengalami ancaman nyawa.
Sekarang telah memperoleh kemenangan,
ke depannya, aku tidak akan mengizinkanmu
masuk ke dalam bahaya lagi.
Aku ingin memohon kepada sang kaisar
untuk segera menyuruhmu
kembali ke Ibu Kota Feng.
Pasukan Nanzhao telah mundur?
Benar.
Bukankah kita sudah membakar
pasokan makanan mereka?
Kemudian, mereka disudutkan
oleh kita lagi,
dan akhirnya mereka mundur.
Semuanya berkat kalian.
Terima kasih.
Long Yan.
Long Yan!
Di sana.
Mari.
Segelas ini, kita semua
bersulang untuk Jenderal.
Semoga Jenderal yang telah lolos
dari bahaya mendapatkan keberuntungan.
Utusan Nanzhao sudah datang
untuk meminta perdamaian.
Kita rayakan malam ini.
Semuanya, minumlah sepuasnya.
(Feng Chenyue telah mengalahkan
pasukan Nanzhao,)
(bagaimana caranya
aku mengadu tentang perbuatannya?)
(Aku sendiri pun tidak bisa
percaya dengan perkataan itu.)
Tuan Guo.
Omong-omong, aneh juga.
Bagaimana aku bisa tertidur tadi malam?
Belum pernah terjadi sebelumnya.
Tuan Guo, ada yang tidak kau ketahui.
Karena hawa racun di wilayah selatan
sangat pekat,
mudah membuat orang mengantuk dan lesu.
Tapi, minum arak bisa
menghilangkan rasa lelah.
Tuan Guo, tolong habiskan gelas ini.
Silakan.
Ayo, ayo, minum.
- Jenderal.
Apakah kalian melihat Long Yan?
- Tidak.
Yang penting aku mengingatmu saja.
Tidak peduli di mana pun kau berada,
aku pasti bisa menemukanmu.
Kakak Yuchi, jangan tinggalkan aku.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪