♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 26=
Kakak Yuchi, jangan tinggalkan aku.
(Setelah melalui tiga ujian,)
(aku pasti tidak akan menyerahkanmu
kepada orang lain.)
Bagaimana perkembangan latihanmu?
Latihan apa?
Terakhir kali aku memberimu
Buku Rahasia Langit,
menyuruhmu untuk berlatih menjadi dewi
dengan baik.
Sepertinya memang ada hal seperti itu.
Kau sama sekali
tidak menganggapnya serius.
Kenapa kau begitu galak?
Apakah ada yang pernah mengajarimu
cara untuk tersenyum?
Seperti aku ini.
Sudut mulutnya diangkat ke atas
agar melengkung.
Tersenyum seperti ini sangat bagus.
Kau masih harus berlatih dengan baik.
Jangan terus bermain dengan
semua perhiasan ini sepanjang hari.
Perhiasan ini bisa membantuku
menutupi tanda meteor.
Aku tidak ingin kau membenciku
karena melihat tampangnya yang jelek.
Kau merasa itu jelek
karena takut aku keberatan?
Kau...
Kalau ya kenapa, kalau tidak kenapa?
Tanda itu juga bukan ada di keningmu,
tentu saja kau tidak peduli.
Selain itu,
kau juga tidak peduli aku peduli
kau peduli atau tidak.
Jelas-jelas kau tahu cara untuk
menghilangkan tanda meteornya.
Aku hanya ingin mengambil
senar Pipa Kehidupanmu
untuk menghilangkan
tanda meteor pada wajah...
Bukan, bukan, bukan,
tanda meteor pada jiwaku.
Ke depannya,
kau tidak akan
ketakutan lagi karena melihatnya.
(Mungkin,)
(setelah menghilangkan tanda meteor,)
(kau akan mempelajari
Buku Rahasia Langit dengan baik)
(dan segera menjadi dewi.)
Ketua Paviliun.
Hari ini aku sungguh telah membacanya,
tapi aku memang tidak mengerti.
Di bukumu ini ada coretan di sana sini,
apa sebenarnya maksudnya?
Kau malah menceramahiku.
Matahari sudah begitu tinggi,
kau masih saja berbaring.
Xue Qianxun, bangun.
Ketua Paviliun.
Ke... Ketua Paviliun.
Dia sungguh mencabut senarnya?
Memang mencabutnya,
tapi tidak berhasil.
Baguslah kalau begitu.
Apa maksudnya baguslah kalau begitu?
Cepat jelaskan padaku.
Mencabut senar pipa, sama saja
seperti mencabut uratnya.
Jika mencabut senar pipa secara utuh,
berarti sarafnya putus.
Jika tidak berhasil,
tentu saja tidak akan mematikan.
Setelah beristirahat beberapa hari,
juga akan bisa pulih secara perlahan.
Mematikan?
Mengapa bisa seperti ini?
Semuanya salahku.
Semuanya salahku
yang sembarangan berbicara.
Tuan Dewa Bintang,
aku mohon padamu, bantulah aku.
Bagaimana cara membuat
Ketua Paviliun membaik?
Atau mungkin, apakah ada obat
yang bisa meredakan rasa sakitnya?
Memang ada,
namun...
Namun apa?
Kau mengetahui peraturan
di Istana Tianfu-ku.
Jika kau ingin meminjam
buku di perpustakaanku,
aku bisa membukakan pintunya.
Tapi jika ingin mengambil
herbal berharga dari Istana Tianfu-ku,
harus membayar harganya, kau...
Aku punya bulu sayap.
Bulu sayapmu?
Bulu sayap yang terbang
dari suku burung hijau
sangat indah dan cantik,
sebanding dengan sisik naga,
juga tidak mudah untuk beregenerasi.
Memang cukup langka.
Hanya saja,
aku dengar, mencabut bulu sayap
harus menahan rasa sakit yang tajam,
itu sama seperti mencabut urat.
Tubuh kecilmu ini...
Aku lihat, lupakan saja.
Tuan Dewa Bintang.
Lukamu...
Bulu sayap berharga
dari suku burung hijau,
memang sebagus yang dirumorkan.
Tak disangka, demi dia,
kau begitu bisa menahan rasa sakit
dan sungguh mencabutnya.
Ini adalah Teh Tiga Daun Mutiara
yang dibuat oleh Dewa Goumang
dengan daun yang seperti mutiara,
bisa memulihkan segala hal,
sangat efektif untuk luka saraf.
Ingat untuk menyuruhnya
minum secara teratur.
Namun,
jangan beritahu orang lain
bahwa itu ditukar dariku,
agar orang lain tidak mencariku
untuk menukarnya.
Aku sudah tidak punya banyak stok lagi.
Mengerti, Tuan Dewa Bintang.
Ketua Paviliun, minum teh.
Apakah kau sudah merasa lebih baik?
Ketua Paviliun,
kemarin Anda tiba-tiba pingsan.
Dewa Taiyi bilang, takutnya itu
karena luka pada jiwa,
harus mencari tahu apa penyebab lukanya.
Kalau tidak...
Aku tahu batasannya.
Kau pergi saja dulu.
Baik.
Mengapa wajahmu cemberut?
Maaf, Ketua Paviliun.
Semuanya adalah salahku
yang sembarangan berbicara
sehingga membuatmu mencabut senar pipa.
Aku tidak tahu itu akan melukai jiwamu
dan membuatmu merasakan
rasa sakit karena urat dicabut.
Kau boleh menghukumku,
juga boleh memarahiku,
juga boleh menyuruhku kembali
menjadi pelayan pribadimu,
melarangku makan dan menyanyi
juga boleh.
Jangan menangis lagi.
Aku sendiri yang mau melakukannya,
bagaimana mungkin aku menghukummu?
Mengapa kau begitu baik padaku?
Kau sekarang masih
bertanya mengapa padaku?
Tidak mungkin
karena sesuatu, 'kan?
Karena...
karena aku menyukaimu.
Rasa suka yang sesungguhnya,
bukan rasa suka
yang hanya bercanda denganku?
Selama ini selalu
rasa suka yang sesungguhnya,
bukan hanya bercanda denganmu.
Mengapa kau menangis lagi?
Aku marah pada diriku sendiri.
Aku bodoh, aku dungu.
Kau selalu begitu baik padaku,
namun aku selalu meragukanmu
dan mengabaikanmu.
Burung hijau kecil sepertiku yang
tidak punya apa-apa ini,
hanya pantas menyukai orang sepertimu
di dalam mimpi.
Tidak boleh.
Kenapa?
Aku... aku...
Mataku bengkak karena menangis,
jelek.
Lagi pula, aku juga tidak bilang
aku menyukaimu.
(Kediaman Jenderal)
Jenderal, kata orang kuno,
jika dia tidak mencarimu,
carilah dia secara inisiatif.
Orang kuno mana yang mengatakannya?
Qingqing.
Qingqing!
Jenderal, Qingqing tidak ada.
Kalau begitu, kau masuklah.
Bantu aku mengambil lap di atas meja.
Baik.
Tanganku baru dioleskan
krim osmanthus,
jadi kurang nyaman.
Qingqing sedang tidak ada,
jadi maaf merepotkanmu.
Baik.
♪Cahaya matahari mewarnai putih polos♪
♪Awan menutupi lumut♪
♪Terdengar suara rusa♪
♪Tak berani berlari terlalu cepat
Langkah kaki sangatlah pelan♪
♪Angin meniup roknya
Ada dirimu di bawah bayangan pohon♪
♪Jika aku tak berjalan menghampiri♪
Qingqing menyalahkanku yang setiap hari
bermain dengan senjata
dan tidak seperti seorang gadis,
lalu dia mati-matian membantuku
merawat kedua kakiku ini.
Lihat kakiku ini,
apakah terlihat seperti
kaki seorang gadis?
♪Suara jantung yang berdebar kencang
Memekakkan telinga♪
♪Menunggu merahnya matahari senja
Yang menawan♪
Kaki adalah privasi seorang gadis,
aku tidak seharusnya
menyentuh kaki Jenderal.
Namun kau sudah menyentuhnya.
Di dunia ini,
hanya kau dan Qingqing
yang pernah menyentuh kakiku.
Lanjutkan untuk mengelapnya.
♪Terlalu kental untuk dilelehkan
Difermentasi jadi arak, mengalir ke laut♪
Baik.
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
♪Suara daun yang tertiup angin
Tak berani terlalu keras♪
♪Suara jantung yang berdebar kencang
Memekakkan telinga♪
♪Menunggu merahnya matahari senja
Yang menawan♪
♪Berpelukan dengan angin yang jernih♪
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu jenis cahaya♪
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
Sudah selesai.
Kali ini kembali dengan kemenangan,
banyak orang yang mengambil cuti
untuk pulang kampung dan menikah.
Kau tidak berencana pulang kampung?
Saya hanya ingin melindungi Jenderal.
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
Kalau begitu, apakah juga tidak menikah?
Aku hanya ingin melindungi Jenderal.
Baik.
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
Lingkaran bintang!
Ini adalah pertanda baik.
Duduklah dan lihat bersama.
(Mengapa kau tidak mengakui
bahwa kau adalah Raja Naga?)
(Mungkinkah...)
(kau memiliki kesulitan
yang tak bisa diungkapkan?)
Lingkaran bintang ini
sama seperti yang kita lihat sebelumnya.
Aku belum pernah
melihat lingkaran bintang.
Jenderal seharusnya
salah mengenali orang.
Mengapa seingatku pernah?
Cuacanya dingin,
aku pergi ambilkan pakaian
untuk Jenderal.
Tunggu.
Mengapa begitu mengungkit
tentang masa lalu,
kau langsung mengalihkan pembicaraan?
Apa tujuannya?
Tidak ada tujuan.
Tanggung jawabku
adalah untuk melindungi Jenderal.
Jenderal!
Jenderal.
Mari, mari, mari.
Masalah Lembah Raungan Macan
tujuh tahun lalu, yang kau suruh
aku periksa, sudah ada kabar.
(Tujuh tahun yang lalu,)
(di perbatasan empat negara dirumorkan
ada harta rahasia dinasti sebelumnya)
(yang memancing peperangan empat negara.
Namun pasukan Keluarga Feng tak terlibat.)
(Ternyata memang ada yang janggal.)
(Tujuh tahun yang lalu,)
(siapa sebenarnya yang membunuh
ayahnya Jin?)
Pasukan Keluarga Feng tidak pernah
mengirim orang ke Lembah Raungan Macan.
(Aroma pil yang diberikan
oleh putra mahkota)
(sama persis dengan aroma)
(ketika pingsan saat pertama kali
bertemu dengan putra mahkota.)
Aroma apa ini?
Harum sekali.
Kepalaku sangat pusing.
(Man Luo Xiang?)
Kau tidak sakit,
kau terkena racun Man Luo Xiang.
Jangan sentuh Man Luo Xiang lagi.
Itu hanya bisa meredakan rasa sakitmu
untuk sementara,
ke depannya, kau akan
menjadi lebih menderita.
Di hadapanmu dipenuhi kebencian.
(Feng)
Ayah!
Kau harus mengingat kebencian ini.
(Penginapan Dongluo)
Kau katakan sekali lagi.
Feng Chenyue
kembali tanpa luka sama sekali.
Pergilah.
Kembali tanpa luka sama sekali.
Feng Chenyue.
Baik.
Kembali tanpa luka sama sekali.
Feng Chenyue,
mengapa kau tidak bisa mati?
Putra Mahkota.
Ada urusan apa?
Dengar-dengar, Putra Mahkota akan segera
meninggalkan Ibu Kota Feng.
Tidak tahu apakah boleh
memberikan Jin...
Pil Penenang Jiwa?
Ya.
Kau tahu tidak mudah
untuk membuat obat itu,
dalam satu bulan,
hanya bisa membuat satu butir.
Bagaimana mungkin aku membawa banyak?
Jika kau tetap setia,
saat bulan purnama, aku akan mengutus
orang untuk memberikannya padamu.
Pergilah, pergilah.
Jin tidak akan pernah berani berkhianat.
Tunggu!
Feng Chenyue....
Meskipun Feng Chenyue belum mati,
tapi sekarang tubuhnya
pasti sangat lemah.
Benar.
Sekarang kau bawa
pengawal rahasia lainnya
untuk pergi membunuhnya bersama,
mungkin saja masih ada kesempatan.
Namun, Putra Mahkota,
lebih banyak orang hanya akan memancing
lebih banyak prajurit Keluarga Feng.
Harap Putra Mahkota biarkan Jin
pergi seorang diri.
Kau bisa seorang diri?
Apakah Putra Mahkota lupa?
Jin sekarang adalah
temannya Feng Chenyue.
Serangan diam-diam dari teman,
barulah yang paling sulit dihindari.
Benar.
Tidak boleh ditunda lagi,
cepat laksanakan.
Hanya saja, Jin memiliki
sebuah permintaan.
Katakan.
Setelah kepergianku kali ini,
tidak tahu apakah bisa kembali.
Harap bisa minum dengan Putra Mahkota
untuk berterima kasih atas
kebaikan Anda selama ini.
Baik.
Cepat pergi.
Saya pamit.
Pergilah.
Feng Chenyue.
Sudah kuduga kau akan datang.
Lakukanlah.
Han Xiyun yang mengirimmu
untuk membunuhku, 'kan?
Sejak kapan kau menjadi bawahannya?
Tujuh tahun yang lalu,
aku sudah menjadi pengawal rahasianya.
Han Xiyun dikenal karena
kekejamannya di medan perang,
membunuh rakyat, bahkan bayi pun
tidak dia lepaskan!
Selama tujuh tahun ini, kau rela
menjadi bawahannya,
mengapa?
Jangan tanyakan lagi.
Bunuh aku.
Kau datang mencariku
karena ingin aku membunuhmu?
Ya.
Jangan banyak omong kosong lagi.
Lakukanlah.
Mengapa kau terus mencari mati?
Aku telah mengabdi pada Han Xiyun
selama bertahun-tahun,
sudah sangat berdosa.
Bisa mati di tanganmu
adalah keinginanku.
Baik.
Kalau begitu,
aku akan membunuhmu hari ini.
Langit terlalu gelap, akurasiku meleset.
Perlukah aku membunuhmu sekali lagi?
Jin! Jin!
Apakah kau bisa menyelamatkannya?
Biar kucoba.
Tapi tidak boleh
ada orang lain yang melihatnya.
Baik.
Takutnya otakmu tidak cukup pintar,
tidak bisa memainkannya.
Kau yang tidak bisa memainkannya.
Jenderal,
aku mendengar ada orang yang berkelahi.
Di mana orangnya?
Jin keracunan,
Long Yan sedang membantunya
menawarkan racun.
Kalau begitu, aku pergi lihat.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪