♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 26=
Abang Yuchi, jangan tinggalkan saya.
(Selepas tiga ujian berlalu,)
(saya takkan serahkan
awak kepada orang lain.)
Bagaimana dengan latihan awak?
Latihan apa?
Hari itu, saya beri awak Kitab Xuan Tian
dan mahu awak berlatih dengannya.
Rasanya ada perkara itu.
Awak tak mengendahkan kata-kata saya!
Kenapa awak garang sangat?
Tiada orang ajar awak senyum?
Buat macam saya.
Hujung bibir naik macam
emas berbentuk perahu.
Senyum begini paling cantik.
Awak harus banyak berlatih.
Jangan asyik bermain
dengan barang hiasan.
Perhiasan ini boleh bantu saya
melindungi parut meteor.
Saya tak mahu awak benci saya
sebab nampak parut yang hodoh ini.
Awak rasa ia hodoh
sebab takut saya menyisihnya?
Awak...
Apa kaitannya dengan awak?
Ia bukan di dahi awak,
sudah tentu awak tak rasa apa-apa.
Lagipun,
awak tak kisah apa yang saya risaukan.
Awak tahu cara untuk
menghilangkan parut meteor.
Saya cuma nak guna
benang pipa niskala awak
untuk menghilangkan muka saya...
Bukan, parut meteor pada roh saya.
Kelak, awak takkan
rasa takut apabila nampaknya lagi.
(Mungkin)
(dia boleh fokus dalam
mengkaji Kitab Xuan Tian)
(selepas parut meteor hilang.)
(Dengan ini, dia boleh jadi dewi.)
Tuan Xue,
saya memang dah baca buku hari ini.
Namun, saya tak faham juga.
Awak conteng banyak benda di buku ini.
Apa maksudnya?
Berani awak tegur saya.
Matahari dah tinggi naik,
tapi awak masih baring lagi.
Xue Qianxun, bangun.
Tuan Xue.
Dia cabut benangnya?
Dia cabutnya, tapi gagal.
Baguslah kalau begitu.
Apa yang bagusnya?
Cepat jelaskan kepada saya.
Cabut benang pipa
sama dengan cabut urat.
Jika benang pipa dicabut keluar,
maksudnya urat nadi dia putus.
Dia gagal cabutnya,
maka dia takkan mati.
Dia akan pulih selepas
berehat untuk beberapa hari.
Mati?
Kenapa boleh jadi begini?
Ini salah saya.
Saya yang cakap bukan-bukan.
Dewa Nasib,
awak harus tolong saya.
Bagaimana kita nak pulihkan Tuan Xue?
Ataupun ada ubat yang
boleh mengurangkan kesakitan dia?
Ada.
Namun...
Namun apa?
Awak pun tahu peraturan istana saya.
Jika awak nak pinjam buku
dari bilik pustaka saya,
saya boleh buka pintu untuk awak.
Namun, jika awak nak ambil barang
berharga dan herba dari istana saya,
awak perlu buat pertukaran. Awak...
Saya ada bulu pelepah primer.
Bulu pelepah primer awak?
Bulu pelepah primer Puak Burung Biru
sangat cantik dan
setanding dengan sisik naga.
Lagipun, ia sukar tumbuh semula.
Ini barang yang jarang dijumpai.
Namun,
saya dengar awak perlu menanggung
kesakitan yang teramat
ketika cabut bulu pelepah primer.
Ia lebih sakit daripada cabut urat.
Dengan tubuh awak ini,
saya rasa lebih baik
awak batalkan saja niat ini.
Dewa Nasib.
Luka awak...
Ternyata bulu pelepah primer berharga
dari Puak Burung Biru sangat hebat.
Tak sangka awak
dapat tahan kesakitan ini
demi menyelamatkan dia.
Awak benar-benar cabutnya.
Ini Teh Tiga Mutiara berharga
yang dihasilkan oleh Dewa Goumang.
Ia mampu hidupkan segala makhluk.
Ia dapat menyembuhkan luka urat nadi.
Jangan lupa beri dia minum dengan kerap.
Namun,
jangan beritahu orang lain
awak tukarnya dengan saya.
Saya tak mahu orang lain mintanya.
Saya tak banyak bekalan teh ini.
Baiklah, Dewa Nasib.
Tuan Xue, minum teh.
Adakah awak rasa sihat sikit?
Tuan Xue.
Awak tiba-tiba pitam semalam.
Taiyi Zhenren kata, roh awak tercedera.
Kami perlu siasat punca kecederaan awak.
Kalau tak...
Saya tahu apa yang perlu buat.
Awak keluarlah.
Ya.
Kenapa awak menangis?
Maafkan saya, Tuan Xue.
Saya yang cakap bukan-bukan
menyebabkan awak cabut benang pipa.
Saya tak tahu ia akan
cederakan roh awak.
Saya menyebabkan awak sakit.
Awak boleh hukum saya atau marah saya.
Awak juga boleh mahu saya
menjadi gadis suruhan awak
dan boleh melarang
saya makan dan menyanyi.
Jangan menangis.
Saya buat begini atas kerelaan sendiri.
Takkan saya nak hukum awak?
Kenapa awak layan saya begini baik?
Awak masih perlu tanya saya?
Takkanlah
sebab itu...
Sebab...
Sebab, saya sukai awak.
Awak benar-benar sukai saya,
bukan hanya nak mengenakan saya?
Saya benar-benar sukai awak selama ini.
Saya bukan bergurau dengan awak.
Kenapa awak menangis pula?
Saya marah pada diri sendiri.
Saya dungu.
Awak layan saya dengan baik selama ini,
tapi saya asyik mencurigai awak
dan tak pedulikan awak.
Si Burung Biru yang tak berguna
macam saya
hanya layak sukai orang macam awak
dalam angan-angan saya.
Tak boleh.
Kenapa?
Saya...
Saya menangis hingga mata bengkak,
saya hodoh.
Lagipun, saya tak kata saya sukai awak.
(Kediaman Panglima)
Panglima, kata orang-orang tua,
awak harus cari dia
jika dia tak cari awak.
Siapa yang cakap?
Qingqing.
Qingqing!
Panglima, Qingqing tiada.
Awak masuklah.
Tolong ambilkan tuala di meja itu.
Ya.
Tangan saya baru disapu krim Osmanthus.
Saya tak boleh lap.
Qingqing tiada,
terpaksa saya minta tolong awak.
Ya.
♪Halo sinar mentari putih melepak♪
♪Awan-gemawan menutupi lumut♪
♪Kedengaran bunyi rusa melenguh♪
♪Tak berani berlari cepat,
hentakkan kaki perlahan-lahan♪
♪Bayu meniupkan gaun,
awak berada di bawah bayangan pohon♪
Qingqing kata saya
asyik guna pedang dan lembing,
tak macam perempuan.
Sebab itu, dia asyik tolong saya
buat penjagaan kaki.
Tengok kaki saya.
Adakah ia macam kaki perempuan?
♪Hati berdebar-debar,
deram sehingga memekakkan telinga♪
♪Nantikan kemerahan
mentari terbenam yang indah♪
Kaki perempuan tak boleh ditonjolkan.
Saya tak patut sentuh kaki awak.
Namun, awak dah sentuhnya.
Di dunia ini,
awak dan Qingqing saja
pernah sentuh kaki saya.
Lap hingga bersih.
♪Pekat dan tak dapat mencair, jadi dibru
jadi arak dan mengalir sebagai lautan♪
Ya.
♪Juga mengalir ke arah hati awak♪
♪Daun pokok berdesir,
tak berani bersuara kuat♪
♪Hati berdebar-debar,
deram sehingga memekakkan telinga♪
♪Nantikan kemerahan
mentari terbenam yang indah♪
♪Berpelukan dengan
angin yang lemah longlai♪
♪Nantikan ribuan bunga
dan ribuan kegemilangan♪
♪Tidak setanding dengan kesukaan awak♪
Dah siap.
Kita pulang dengan kemenangan kali ini.
Banyak orang ambil cuti dan
pulang ke kampung untuk berkahwin.
Awak tak pulang ke kampung?
Saya cuma nak melindungi panglima.
♪Juga mengalir ke arah hati awak♪
Awak tak nak berkahwin?
Saya hanya nak melindungi panglima.
Bagus.
Itu pelangi bulat, ini petanda baik!
Duduk di sini, kita lihat sama-sama.
(Kenapa awak tak mengaku
bahawa awak ialah Raja Naga?)
(Adakah)
(awak ada kesukaran sendiri?)
Pelangi bulat ini
sama macam yang kita nampak sebelum ini.
Saya tak pernah lihat pelangi bulat.
Mungkin awak dah tersilap orang.
Kenapa saya rasa
kita pernah lihat sama-sama?
Cuaca sejuk.
Saya pergi ambil baju luar untuk awak.
Tunggu.
Kenapa awak tukar topik perbualan
apabila saya ungkit kisah lampau?
Apa tujuan awak buat begitu?
Tiada sebab lain.
Tanggungjawab saya
adalah melindungi awak.
Panglima!
Mari sini.
Ini perkara yang awak mahu saya periksa.
Saya dah ada maklumat tentang
Lembah Huxiao tujuh tahun yang lalu.
(Tujuh tahun lalu, Lembah Huxiao ialah
tanah terbiar di sempadan Empat Negara.)
(Ternyata ia bermasalah.)
(Tujuh tahun lalu,)
(siapa yang bunuh ayah Xiao Jin?)
(Angkatan tentera Keluarga Feng tak
pernah hantar orang ke Lembah Huxiao.)
Angkatan tentera Keluarga Feng tak
pernah hantar orang ke Lembah Huxiao.
(Ubat yang diberi oleh putera mahkota,)
(baunya sama macam bau)
(ketika saya pengsan semasa
kali pertama jumpa dia.)
Apakah bau ini?
Harumnya.
Kepala saya pening.
(Man Luo Xiang?)
Awak tak berpenyakit.
Awak cuma terkena Racun Man Luo Xiang.
Jangan guna Racun Man Luo Xiang lagi.
Ia cuma akan melegakan
kesakitan awak buat sementara waktu.
Awak akan lebih terseksa kelak.
Mata awak penuh dengan dendam.
(Feng)
Ayah!
Awak harus ingat semua dendam ini.
(Rumah Kongsi Dong Luo)
Cakap sekali lagi.
Feng Chenyue
kembali dengan selamat.
Keluar.
(Rumah Kongsi Dong Luo)
Dia kembali dengan selamat.
Feng Chenyue.
Bagus.
Dia kembali dengan selamat.
Feng Chenyue,
kenapa awak tak mati-mati juga?
Tuan putera.
Kenapa?
Khabarnya, tuan putera
akan meninggalkan Fengdu.
Boleh tuan putera beri Xiao Jin...
Ubat Penyelamat Nyawa?
Ya.
Sukar untuk hasilkan ubat ini.
Saya hanya boleh
hasilkan sebiji pada setiap bulan.
Tak mungkin saya
bawa banyak bersama saya.
Jika awak tetap setia pada saya,
saya akan hantar ubat kepada awak
semasa bulan purnama.
Keluar.
Patik akan sentiasa
taat setia pada tuan putera.
Tunggu!
Feng Chenyue.
Walaupun Feng Chenyue tak mati,
badannya pasti lemah sekarang.
Betul.
Sekarang, awak pimpin pengawal bayangan
pergi bunuh dia.
Mungkin kita ada peluang.
Namun, tuan putera,
kita hanya akan tarik perhatian angkatan
tentera Keluarga Feng kalau ramai orang.
Tolong benarkan patik ke sana sendiri.
Awak seorang boleh lakukannya?
Tuan putera dah lupa
patik ialah kawan Feng Chenyue sekarang?
Serangan kawan sendiri
paling sukar dielak.
Betul.
Jangan bazir masa lagi, cepat bertindak.
Namun, patik ada satu permintaan.
Cakap.
Patik tak pasti sama ada
boleh kembali atau tak
selepas pemergian ini.
Patik harap boleh minum
bersama tuan putera
sebagai tanda terima kasih.
Boleh.
Cepat pergi.
Patik minta diri dulu.
Pergi.
Feng Chenyue!
Saya tahu awak akan datang sini.
Terus lakukannya.
Han Xiyun yang hantar
awak datang bunuh saya?
Sejak bila awak jadi pengikut dia?
Tujuh tahun lalu,
saya menjadi pengawal bayangan dia.
Han Xiyun terkenal dengan
kekejamannya di medan perang!
Dia bunuh semua rakyat,
bayi pun dia tak lepaskan!
Awak sanggup menjadi pengikut dia
selama tujuh tahun!
Kenapa?
Jangan tanya lagi!
Bunuhlah saya.
Awak datang cari saya
sebab mahu saya bunuh awak?
Ya.
Jangan bercakap banyak.
Lakukanlah!
Kenapa awak asyik nak mati?
Sudah banyak tahun saya
berkhidmat untuk Han Xiyun.
Saya dah banyak berdosa.
Hasrat saya adalah
boleh mati dalam tangan awak.
Baik.
Saya akan bunuh awak hari ini.
Sini terlalu gelap, saya tersasar.
Apa kata saya bunuh awak sekali lagi?
Xiao Jin!
Bolehkah awak selamatkan dia?
Saya cuba.
Namun, harus tinggalkan
kami berdua di sini.
Baik.
Saya takut awak kurang pintar
dan tak dapat berfikir dengan baik.
Awak yang kurang pintar.
Panglima!
Saya dengar bunyi orang bergaduh.
Mana dia?
Xiao Jin terkena racun.
Longyan sedang merawat dia.
Saya pergi tengok keadaan mereka.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪