♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 25=
Awak kelihatan bersemangat,
macam langsung tak risau.
Tentulah, Chenyue
berani dan pandai berperang.
Pasti tiada masalah.
Namun, mereka sepatutnya sudah balik
daripada serang hendap pada masa ini.
Jangan risau.
Dengar, ada bunyi.
- Tuan Lu!
- Rasanya mereka dah kembali.
- Awak dah balik.
Jangan cakap lagi.
Panglima Feng terjatuh ke dalam gaung.
Apa awak cakap?
Ketika kami berundur,
kami dikepung dan diserang
sebelum keluar dari Negara Nan Zhao.
Saya dah lancarkan banyak serangan,
tapi tetap tak dapat tewaskan mereka!
Cepat beri arahan,
biar saya pimpin tentera
pergi selamatkan dia.
Tidak...
Mana Longyan?
Longyan tak melindungi dia?
Longyan lompat ke gaung bersama dia.
Baguslah kalau begitu.
Chenyue pasti selamat jika ada Longyan.
Panglima Zhao, kita buat serangan balas!
Kita mesti selamatkan Chenyue!
Ya!
Di mana tempat ini?
Seingat saya, lengan saya cedera.
Kenapa ia dah sembuh?
Longyan?
Kenapa awak...
Kenapa kita berada di sini?
Sama dengan awak, saya juga
terpaksa terjun ke gaung
untuk mengelak musuh.
Namun, saya bernasib baik.
Saya tergantung pada dahan pokok.
Awak pasti dah lapar.
Makanlah buah ini.
(Astaka Luo Feng)
Adakah Tuan Xue tahu
kenapa Raja Naga tak pulang
ke Kolam Syurga Longyin?
Dia berada di alam manusia.
Dia pergi cari Liu Ying pula?
Raja Naga suka dia.
Dia akan gembira biarpun
boleh pandang dia sekilas.
Dulu, awak tak peduli
tentang hubungan cinta.
Sekarang, awak seolah-olah
faham perasaan Raja Naga.
Bagaimana dengan hubungan
awak dengan Si Burung Biru?
Awak tak perlu risau tentang saya.
Raja Naga telah dikaburi cinta.
Awak pula jangan mengikuti jejak dia.
Rasanya sukar Si Burung Biru malas itu
mahu menjadi dewi.
Awak usah serius sangat pada dia.
Kenapa tak boleh serius pada dia?
Apa masalahnya jika Qingqing
tak dapat jadi dewi?
Awak sangka cuma manusia
dan syaitan tak boleh bersama?
Dewa dan syaitan juga tak boleh.
Golongan dewa memiliki badan abadi,
jin burung pula hanya boleh
hidup selama 500 hingga 600 tahun.
Bagaimana nak bersama selamanya?
Demi mengelakkan
penderitaan akibat perpisahan,
saya nasihati awak
lebih baik main-main saja.
Main-main?
Sebagai Dewa Nasib,
awak menulis suratan takdir manusia,
adakah cinta merupakan
perkara main-main bagi awak?
Saya cuma menasihati awak.
Anggaplah saya tak kata apa-apa.
Saya minta diri dulu.
(Selepas ini, saya harus
melindungi dia daripada ujian)
(dan bantu dia menjadi dewi.)
(Apa masalahnya jika
ada parut meteor di dahi?)
(Saya tak menyisih dia kerana parut tu.)
Masih tak boleh digunakan.
Panglima.
Duduklah.
Ya.
Panglima hilang dalam peperangan.
Ini pasti akan
menjejaskan semangat tentera.
Entah Pak Cik Zhao dan Abang Zheng...
Awak tak perlu risau.
Walaupun kita jatuh dalam gaung,
rancangan serang hendap kita sebelum ini
telah berjaya.
Bekalan makanan musuh telah hancur.
Kita juga meracuni buah-buahan di sana.
Saya yakin bahawa angkatan tentera kita
pasti boleh menghalau
angkatan tentera Nan Zhao keluar.
Pak Cik Zhao pernah
sertai banyak peperangan.
Saya yang fikir terlalu banyak.
Panglima,
sebelum ini, orang yang memaksa awak
terjun ke bawah gaung
ialah tentera kita.
Ada orang nak menganiayai awak.
Saya juga terfikir tentang ini.
Namun, apakah motif
dalang di sebalik kejadian ini?
Mula-mula, Tuan Guo
dari Kementerian Kehakiman
mengupah pembunuh untuk
buat kecoh di kediaman saya.
Ada lagi orang curi token perintah
Keluarga Feng untuk menganiayai saya.
Kemudian, serangan
sebelum saya jatuh ke gaung.
Saya rasa semua perkara ini
ada perkaitan.
Malah, semasa kita bertolak hari itu,
apa yang Xiao Jin nak beritahu saya?
Saya rasa ia ada kaitan
dengan perkara ini juga.
Namun, semua itu bukan
perkara yang saya risaukan sekarang.
Perkara yang saya risau adalah
bagaimana kita nak keluar
dari gaung yang dalam ini?
Chenyue!
Saya masih ingat.
Masa itu, awak berada jauh dari gaung.
Awak terjun ke sini
untuk selamatkan saya?
Melindungi panglima
ialah tanggungjawab saya.
Maaf.
Saya bingung.
Saya tersilap anggap awak
sebagai adik sepupu saya.
Rupa-rupanya,
awak ada adik sepupu.
Betul.
Dia sebaya dengan awak.
Bagusnya ada abang macam awak.
Dulu,
saya juga ada abang
yang sentiasa melindungi saya.
Saya ialah abang kepada Qingqing.
Jadi, saya juga abang awak.
Selepas ini,
saya boleh jumpa Abang Yuchi
pada bila-bila masa saja.
(Dulu, saya juga ada abang
yang sentiasa melindungi saya.)
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Kita sehidup semati.
Baik.
Kita pasti menang!
Apa yang berlaku?
Kenapa parut ini masih ada?
Sia-sia saja saya
menanggung semua penderitaan ini!
Kelak, saya akan buat solekan pic
untuk awak setiap hari.
Boleh tak?
(Bertenang.)
(Ini bukan kali pertama
dia mengenakan saya.)
(Sebelum ini, dia terus beredar)
(selepas nampak parut meteor ini.)
Sebenarnya,
parut meteor ini
agak istimewa.
Istimewa?
Maksud lain bagi istimewa ialah hodoh.
(Awak kacak, awak takkan
faham perasaan saya.)
(Namun, awak memang kacak.)
Awak
jangan asyik bermain-main
di alam manusia.
Awak harus rajin berlatih
untuk menjadi dewi, tahu tak?
Saya tak kata nak jadi dewi.
Kalau tak jadi dewi,
macam mana nak berada
di sisi saya untuk selama-lamanya?
Ambil ini.
(Kitab Xuan Tian)
Penilaian awak agak lemah.
Ini Kitab Xuan Tian untuk melatih diri.
Awak harus rajin berlatih
mengikut kitab ini.
Jangan curi tulang.
Banyaknya tulisan!
Lain kali, saya akan datang periksa.
Jika awak curi tulang,
saya akan hukum awak.
Kenapa awak hilang pula?
Berada di sisi awak?
Jika saya masih perlu
menjadi gadis suruhan awak
selepas menjadi dewi,
kenapa saya nak menjadi dewi?
Tak mahu!
(Kitab Xuan Tian)
Tuan putera!
Bukankah dah lama awak sampai Fengdu?
Kenapa sekarang baru datang jumpa saya?
Awak dah tak sayangi saya?
Tak mungkin.
Awak keluar dulu.
Abang nak beritahu awak
satu berita baik.
Feng Chenyue jatuh ke gaung dan hilang.
Dia dah mati?
Harap-harap begitulah.
Boleh awak tolong abang
pujuk maharaja
untuk hantar utusan rahsia
pergi siasat kes
kehilangan Feng Chenyue?
Kenapa?
Betulkah awak tak tahu kenapa?
Abang, tangan saya sakit.
Bagaimana mata abang menjadi buta?
Awak tak nak balas dendam untuk abang?
Kalau begini,
sia-sia saja abang sayangi awak!
Namun...
Namun apa?
Sudahlah.
Abang bukan saja nak dia mati.
Abang mahu dia
dianggap sebagai pengkhianat.
Lebih bagus jika abang boleh
hancurkan tulang dia hingga menjadi abu.
(Xiao Yue,)
(di mana awak?)
Kita berpecah untuk cari
jalan keluar dari sini.
Kita berkumpul di gua pada waktu petang.
Berhati-hati.
Dinding cenuram ini hanya ada rumput,
tiada pokok.
Sama dengan awak, saya juga terpaksa
terjun ke gaung kerana musuh.
Namun, saya bernasib baik.
Saya tergantung pada dahan pokok.
(Ketika menyerang hendap
angkatan tentera Dong Luo,)
(kenapa anak panah
yang dilepaskan ke arah saya)
(langsung tak mengenai saya?)
(Rasanya awak ialah)
(Raja Naga dalam mimpi saya.)
(Kenapa awak tak mengaku?)
Lihat.
Kamu mempermainkan saya?
Ini baju apa? Baju perisai konon?
Baju ini terlalu berat!
Kamu pergi berperang, tapi saya
perlu menyamar sebagai panglima
dan tunggang kuda di sana.
Awak nak memenatkan saya?
Bukan begitu, Qingqing.
Tak mengapa.
Terima kasih
kerana tolong kami kali ini.
Kita tak boleh biar musuh tahu
bahawa Chenyue hilang.
Betul.
Jika mereka tahu
panglima berada di tempat mereka,
dia pasti dalam bahaya.
Kamu tak perlu risau.
Chenyue pasti akan selamat.
Harap-harap Chenyue selamat.
Sebab itu,
kita harus menakluki
tempat ini secepat mungkin.
Sekarang, tentera Nan Zhao sudah lemah
dan tiada bekalan makanan.
Saya dengar,
sudah beberapa hari
mereka memburu di kawasan bukit.
Haiwan liar telah habis dimakan mereka.
Sekarang hanya tinggal ikan dan udang.
Mereka takkan dapat bertahan lama.
Pasang perangkap di hulu sungai.
Saya nak pastikan mereka
tak dapat makan ikan dan udang juga.
Sebarkan arahan saya.
Semua bersedia untuk menyerang mereka!
Ya.
Panglima, lari!
Gao Yang!
(Akhirnya, 49 hari telah berlalu.)
Panglima,
kenapa belum tidur lagi?
Saya termimpikan angkatan tentera saya.
Adakah awak okey?
Gaung ini sangat gelap.
Banyaknya kelip-kelip.
Jika awak lepaskan seekor kelip-kelip,
ia akan datang cari saya
dan bawa saya ke sisi awak.
Kalau begitu,
saya boleh jumpa Abang Yuchi
pada bila-bila masa saja.
Cantiknya.
Adakah awak tahu
berapa panjang hayat mereka?
Rasanya ia cuma boleh
hidup selama tujuh hari.
Walaupun hayatnya pendek,
ia dapat hidup menyilau
dalam jangka hayat yang pendek ini.
Maka, tak sia-sia juga hidupnya.
Sama macam askar-askar yang terkorban.
Mereka juga banyak berbakti
semasa mereka masih hidup.
Mereka takkan menyesal
biarpun terkorban.
♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala fasa bulan♪
♪Seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
♪Yang layu dan lenyap di depan ain♪
Awak tahu tak?
Saya macam pernah
melalui pengalaman begini.
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
Mungkin dalam mimpi.
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
Kenapa tiba-tiba
akan muncul begini banyak kelip-kelip?
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
Saya tak tahu.
♪Tempat kebergantungan hati,
ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
Tuan Lu!
Maharaja hantar utusan rahsia ke sini,
iaitu Tuan Guo.
Rasanya Tuan Guo ini berniat jahat.
- Tuan Guo.
Tak perlu beri hormat.
Silakan, Tuan Guo.
Sila minum teh, Tuan Guo.
Mana Panglima Feng?
Saya mendapat titah daripada baginda
untuk berjumpa dengan Panglima Feng.
Panglima Feng terjatuh ke dalam gaung.
Dia belum dijumpai.
Pihak kami sedang mencari Panglima Feng.
Hilang?
Ternyata khabar angin itu benar.
Dia ialah Panglima Feng,
tak mungkin dia akan hilang.
Ataupun dia melarikan diri?
Panglima kami larikan diri?
Semasa musuh datang,
biar semua nenek moyang awak lari pun
panglima kami takkan larikan diri.
Awak sungguh berani!
Jangan biadab!
Tolong maklumkan kepada baginda,
Panglima Feng takkan larikan diri.
Dengar sini.
Jika dia masih hidup,
saya nak jumpa dia.
Kalau dah mati,
saya nak tengok mayatnya.
Sekarang saya tak nampak orangnya
ataupun mayat dia,
bukankah ini jelas-jelas
menunjukkan dia telah larikan diri?
Saya akan laporkan kepada
maharaja sekarang juga.
Tuan Guo,
panglima kami bukan orang begini.
Berani awak buat begini!
Saya berani!
Tuan Guo dah letih
selepas perjalanan jauh,
dia harus berehat.
Kita harus cari Panglima Feng.
Sebelum ini,
jika Tuan Guo bangun,
kita guna cara Qingqing
untuk layan dia.
Tuan Lu,
tak elok kita buat begitu.
Kita akan tinggalkan bukti,
susahlah kita kelak.
Apa patut kita buat?
Dia akan sedar juga.
Tunggu.
Saya ada ubat lupa ingatan
untuk tujuh hari.
Dia akan lupa segalanya selepas sedar.
Ini ikhtiar yang bagus.
Kita dah uruskan dia.
Kita juga telah
paksa tentera Nan Zhao ke jalan buntu.
Satu-satunya kerisauan saya ialah...
Kita risau
tentang hidup dan mati Chenyue.
Betul.
Sebarkan arahan, kita bertindak sekarang
untuk cari Panglima Feng.
Ya!
Saya terjumpa
dua batang rotan di sini tadi.
Kita boleh panjat dengannya.
Saya dah cari
di sekitar ini sebelum ini,
kenapa tak jumpa rotan ini?
Kawasan ini terpencil,
mungkin awak tersilap pandang.
Pasti begini.
(Awak ialah dia, betul?)
- Chenyue!
- Panglima!
Baguslah jumpa awak di sini.
Awak tak apa-apa?
Jangan risau.
Saya baik.
Saya dah kata,
Panglima Feng diberkati Tuhan,
pasti akan bernasib baik.
Longyan yang selamatkan saya.
Awak selamat dalam peperangan ini
dan pihak kita dah menang.
Kelak, saya takkan biarkan awak
berada dalam bahaya lagi.
Saya mahu minta maharaja
panggil awak pulang ke Fengdu.
Angkatan tentera Nan Zhao
telah berundur?
Betul.
Bukankah kita dah
bakar bekalan makanan mereka?
Selepas itu, kami
paksa dia ke jalan buntu.
Akhirnya, mereka berundur.
Terima kasih.
Longyan.
Longyan!
Dia di sana.
Mari.
Kita minum untuk meraikan panglima.
Kini, panglima dah terselamat,
pasti akan mendapat tuah kelak.
Utusan Nan Zhao minta untuk berdamai.
Kita raikan kemenangan malam ini.
Mari kita minum sepuas-puasnya!
(Feng Chenyue telah
tewaskan tentera Nan Zhao.)
(Bagaimana saya
nak mengadu tentang dia?)
(Saya juga tak dapat percaya
pada aduan saya.)
Tuan Guo.
Saya berasa pelik.
Kenapa saya boleh tertidur semalam?
Perkara begini tak pernah berlaku.
Mungkin Tuan Guo tak tahu tentang ini.
Masalah miasma di Nan Zhou serius.
Jadi, kita mudah
rasa letih dan mengantuk.
Namun, arak boleh
menghilangkan rasa letih.
Tuan Guo, sila minum.
Silakan.
Sila minum.
Panglima.
Kamu pernah nampak Longyan?
Tak pernah.
Saya akan ingat akan awak.
Tak kira di mana awak berada,
saya tetap dapat cari awak.
Abang Yuchi, jangan tinggalkan saya.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪