[ Episod 7 ]
Boleh awak terima?
Terima apa?
Saya akan melukai awak.
Bersiap sedia.
Saya takkan berhenti bila saya dah mula.
Saya akan lakukannya.
Tak sangka saya buat begitu.
Awak kembali untuk saya.
Mungkin saya patut tinggalkan saja.
Janganlah begitu.
Jangan jadi macam apa?
Mungkin saya patut biarkan saja awak.
Benda ini.
Ia asyik muncul dalam kepala saya.
- Apa?
- Saya maksudkan bahu awak.
Suruh mereka pergi, okey?
Beritahu mereka supaya jangan
asyik muncul lagi.
Hanya bahu saya?
Kadangkala mereka dibenarkan bawa
kawan-kawan mereka.
Contohnya mata, hidung dan mulut.
Nampaknya saya tiada pilihan lain.
Boleh saya minum segelas bir lagi?
Awak dah minum banyaklah.
Bolehlah.
Kita dah sampai asrama awak.
Kita dah sampai.
Terima kasih sebab bawa saya pulang.
Pergi masuk cepat.
Okey!
Jangan patah balik atau undur.
Saya dah cakap jangan datang balik.
Jangan degil.
Masuk sajalah.
Kenapa awak asyik suruh saya masuk
sedangkan saya nak bersama awak?
Pergilah.
Atau saya akan buat masalah.
[ Panggilan tak berjawab: Nam Soo-hyun ]
[ Awak di mana? ]
Kenapa asyik telefon saja?
Awak patut telefon kawan awak.
[ Siapa? Young-ran? ]
[ Awak kenal dia? ]
Ya.
Telefon dia dan saya akan setuju
untuk jumpa awak.
Kenapa kena tiup belon sedangkan
ia akan kempis balik nanti.
Tiup belon boleh bantu awak
kurangkan berat badan.
Lupakan sajalah.
Tiup 100 biji belon takkan boleh buang
ramyeon yang saya makan dengan awak.
Lagipun bukannya ada hari jadi sesiapapun.
Saya cuba buat dua perkara serentak
untuk kawan saya yang degil.
Tolong saja saya, okey?
- Kawan awak...
- Kawan saya, Nam Soo-hyun.
Biar saya tiup semuanya.
Paru-paru saya kuat.
Macam itu saja?
Sekejap. Soo-hyun telefon.
Kenapa telefon lewat malam begini?
Hei, ada sesuatu berlaku?
So-bin? Tak, dia belum balik lagi.
- So-bin?
- Okey, baiklah.
Jom pergi ambil So-bin.
- Ini angkara awak, bukan?
[ - Dia beri saya alasan ]
[ Dipecat Dengan Cara Salah
Kafe Universiti Myungil ]
[ untuk pecat dia tepat pada masanya. ]
- Kenapa kalau memang saya?
[ - Saya pecat dia. ]
Saya masuk campur
dalam hal yang tak sepatutnya lagi?
Awak dah diambil bekerja semula.
Ya.
Awak marah sebab saya yang tolong?
"Awak merumitkan keadaan.
Pergi, lelaki tak guna."
Apa pula kali ini?
Awak nak bagi saya semua gaji awak.
Terima kasih.
Akhirnya saya ada tempat tidur.
Apa yang berlaku? Tak macam sebelum ini.
- Boleh saya belanja awak makan...
- Jangan.
Jangan belanja saya apa-apa.
- Kalau begitu...
- Kata-kata terima kasih awak.
Itu lebih daripada cukup.
Awak lebih baik daripada yang saya sangka.
Ya, selalunya saya tak semudah ini.
Tapi saya dah selalu sangat ditolak
sehingga saya rasa terharu.
Tolong jangan senyum.
Awak bukan jenis yang begitu.
Kalau begitu saya jenis yang macam mana?
Nam Soo-hyun... yang Terunggul.
Terunggul...
Saya tahu ada Psiko di depannya.
Saya pergi dulu.
[ Vila Belia ]
[ Han Jung-ho ]
[ Oh Chun-guk ]
Macam mana udara malam ini?
Macam mana?
[ Minum! ]
Selepas minum bir...
Kami bercium.
Saya cium dia.
Macam mana saya nak jumpa dia lagi?
Saya tak boleh pergi ke kelas sekarang.
Apa saya nak buat?
Kenapa? Awak ada buat salahkah?
[ Pagi yang sama. ]
[ Dengan sedikit perubahan. ]
[ Sama saja seperti hari semalam, ]
[ tapi berbeza. ]
[ Peraturan dan Undang-undang Asrama ]
Jadi kawan awak minum
dengan lelaki yang dia suka.
Awak menciumnya selepas
dia hantar awak balik
dan awak tak tahu apa nak buat.
- Betul.
- Apa awak buat kalau awak jadi dia?
- Saya akan mengelak dari jumpa dia.
- Kenapa nak buat begitu?
Pilih untuk jadi angkuh dan yakin.
Yakin dan angkuh?
Yalah. Kenapa awak nak kena rasa takut?
Dia takkan minum dengan gadis
yang dia tak suka.
Dia hantar awak balik.
Jadi saya pasti dia pun suka awak.
Tak, Jun...
Lelaki itu disukai ramai orang.
Dah mati.
[ Festival Musim Bunga Universiti Myungil ]
[ Pertandingan Menyanyi Berganti-ganti ]
[ "Slam Dunk" ]
[ Permainan kegemaran pasangan ]
[ Letupkan belon ]
[ Puteri Rusia Kembali ]
[ Daripada Wang Young-ran ]
[ Awak tahu awak siapa. ]
[ Jadi bayar hutang awak. ]
[ Saya takkan diam selagi tak dapat awak!
Daripada Wang Young-ran. ]
Tak guna, jadi memang betullah.
Salah awak sebab nak ke sana semalam.
Awak nak berdamai dengan Jun di bar mewah.
Awak yang pilih bar
tempat samseng itu bekerja.
Awak kata Jun akan bayar.
Siapa sangka dia akan
khianati kita begitu?
Hei, jom pindah keluar dari rumah
dan laburkan wang deposit kita.
Kita nak tidur di mana? Di jalanan?
Di rumah Jun.
Dia akan kembali kepada kita
kalau kita layan dia dengan baik.
Jom.
Apa kata awak cuba?
[ Temu Janji Buta ]
Sertailah sekurang-kurangnya
satu pusingan.
- Sertailah kami untuk berseronok.
- Di sini!
Berapa harganya?
Tak, jangan buat begitu.
Masa untuk berseronok.
Ada sukarelawan?
Ada lukisan juga.
[ Sentuh Pereka ]
Beli satu dan percuma satu!
Ikut sini.
Kejutan. Awak panggil saya dengan
minda awak, bukan?
- Mungkin.
- Yakah?
Awak ada bateri mudah alih?
Kenapa minta pada saya
sedangkan awak ada Yeo Jun.
Tak apa kalau tak ada.
Tentu ada yang tak kena.
Dia menyusahkan awak?
Jangan sibuklah.
Kembalilah kepada saya, So-bin.
Ingat tak betapa hangat
dan selesanya bila awak dengan saya?
Ayam goreng dan bir yang kita nikmati,
kepuasan yang awak rasa semasa
awak bersihkan bilik saya
dan perbualan terperinci
yang kita lakukan dulu.
Kalaulah itu saja
yang saya tahu tentang awak.
Apa kata kita pergi makan piza nanas?
Saya tak suka piza nanas.
Mengarutlah.
Awak yang suka.
Saya cuma makan kerak saja.
Yakah?
Ingat tak permainan surat khabar yang
kita main di festival tahun lepas?
Seluar saya terkoyak semasa saya
pijak surat khabar.
Macam mana seluar awak terkoyak?
Kelakarnya.
- Awak punya pun koyak.
- Taklah.
Awak menangis teresak-esak.
- Tak.
- Awak menangis, bukan?
Saya dah agak.
Awak memang sukar dipercayai.
Apa awak buat di sini?
- Jun.
- Awak datang dari mana?
Kita kena berbincang.
Mesti awak tidur lena. Kulit awak berseri.
[ Keyakinan ]
Saya tak tidur lena.
Begitu rupanya.
Awak mabuk teruk semalam.
[ Berani ]
Saya?
Tapi saya tak pernah mabuk sebab bir.
[ Berani ]
Yakah?
Maksudnya hati awak sihat.
[ Angkuh ]
Apa? Kenapa awak pandang saya begitu?
Saya cantik sangatkah?
Maaf tentang malam tadi.
Saya yang bersalah.
Saya pasti awak selalu laluinya.
Ya.
Saya Yeo Jun, bukan?
Mestilah. Awak bukannya Choi Jun.
Tentu seronok sebab ini festival
pertama awak dan berseronoklah.
[ Boleh tak awak suka saya? ]
Ya, saya nak tahu tentang awak.
[ Saya takut tempat tinggi. ]
[ Saya akan lakukannya dengan awak.
Tentu seronok. ]
Saya tak pasti saya boleh capai
jangkaannya atau tidak.
Jangan risau. Awak pasti okey.
Beritahu saja dia.
Saya boleh saja teman awak
sama seperti ketika terjun lelabah.
Saya cuma minta bahan awak kembali.
Awak patut tanya saya
dan bukannya ganggu So-bin!
Saya nak awak jumpa seseorang.
Kim So-bin yang muda.
Sampai bila awak nak mengelak?
Bergantung pada saya.
Saya takut saya akan mula sukakan awak.
Jadi saya tak nak melampau sangat.
Bersiap sedialah.
Saya takkan berhenti bila saya dah mula.
So-bin.
Jun.
Saya tipu.
Saya risau saya bertepuk sebelah tangan.
Saya risau saya saja yang rasakannya.
Saya takut.
Jadi saya pura-pura macam ia
bukan sesuatu yang besar.
- Saya tak nak keadaan jadi kekok...
- Kita buat begitu.
- Apa?
- Saya hampir dilanggar tadi.
Awak tak apa-apa?
Dulu, saya tak kisah mati begitu.
Tapi...
Hari ini, ia menakutkan saya.
Sebab saya tak boleh jumpa awak lagi.
Saya suka awak.
Bila saya nampak awak,
saya rasa bersemangat semula.
Apa saya nak buat?
Boleh awak pandang saya?
Saya pun...
suka awak.
- Dah siap.
- Terima kasih.
[ Puteri Rusia Kembali ]
Mari ambil gambar!
Dia curang dengan awak?
Apa?
Tidak.
Maksud saya awak nampak macam
sukakan seseorang.
Macam mana awak tahu?
Tolong tunjukkan saya perkara sebenar.
Wahai tuan puteri, tunjukkanlah.
Tuan puteri keluar sebentar tadi.
Dia baru saja balik.
Beritahu saya macam mana nak
halau kawan perempuan dia.
Perlukah awak bertindak sejauh itu?
Apa?
Maksud saya...
Mereka tentu ada sejarah
dan berkongsi banyak memori bersama.
Sebab itulah saya nak dia pergi.
Tolong beritahu macam mana
nak hapuskan dia.
Baiklah.
2,000 won setiap satu.
Sarungkan cincin gula-gula ini
pada jari tengah gadis itu
dan pastikan dia habiskannya.
Dia akan hilang dari hidup lelaki itu
apabila gula-gula cair.
Kenapa awak tak ambil?
Lupakan saja.
Kamu takkan bersama
walaupun dia dah tiada.
Orang yang ditakdirkan
untuk awak ialah orang lain.
Pergi ke bangku kedua di arah barat laut.
Awak akan jumpa lelaki
yang ditakdirkan bersama awak.
Saya tak perlukan orang lain.
Sedapnya. Nah.
Tumpang lalu.
Jangan lepaskannya.
Okey.
[ Lagak Lelaki Kuat dan Si Cantik ]
Ke tepi!
- Hebat.
- Oh, Tuhan!
- Hebat!
- Menakjubkan!
- Oh, Tuhan.
- Bagus!
Saya patut urut dia
kalau kakinya kejang lagi.
Awak sangat selamat di bilik asrama awak.
Saya akan selamat kalau saya elak dia.
- Oh, Tuhan.
- Hebat.
Saya kena angkat panggilan dia.
Hebatnya.
Saya tak boleh kalahkan dia.
Tunggu.
Nam Soo-hyun!
- Saya?
- Yeo Jun, Kim So-bin!
Kamu dah nak pergi?
Saya rasa saya boleh
pecahkan tiga biji labu lagi.
Pergi sajalah kalau kamu sibuk.
Young-ran! Saya tak sibuk sekarang.
Mi-ju.
Awak datang tengok saya?
Ya, untuk tengok awak dan...
Saya boleh ikut, bukan?
Kamu saling mengenali?
Ini kali keempat kita berjumpa.
Saya seorang sajakah yang boleh nampak
Mi-ju tergila-gilakan dia?
[ Kita Ada Jodoh? ]
Mereka berkawan?
Ya, rupanya dia ada kawan.
Baiklah, mari lakukannya.
Paha ayam lawan dada ayam. Dua, tiga!
- Dada ayam!
Filem romantik atau aksi? Dua, tiga!
- Filem aksi!
Pergunungan atau pantai?
- Pergunungan!
Awak dapat markah penuh, tempat pertama!
[ Dada ayam, Filem aksi, Pergunungan ]
- Aduhai.
- Mereka bercintakah?
- Ajak dia keluar!
Young-ran! Hulurkan tangan awak.
Tangan saya? Kenapa?
Kerana menang tempat pertama.
Beri pada dia sajalah.
Saya tak suka gula-gula.
Makanlah gula-gula ini.
Awak ada letak racun?
Lupakan saja.
[ Letupkan Belon ]
- Cepat!
Mari buat bersama-sama.
Hei, dia tak suka benda begitu.
Mari kita ke tempat lain.
[ Letupkan Belon ]
Pemenang akan dapat
kaca mata hitam sepadan.
Doakan kami, Young-ran.
Kami akan buat bersama
dan dapatkan kaca mata hitam itu.
Saya dah ada kaca mata hitam yang hebat.
- Saya patut pergi...
- Boleh awak buat dengan saya?
Saya tanya sebab awak suka bersaing.
Kamu berdua buatlah.
- Mereka bagus.
- Betul-betul.
Ayuh!
Kenapa bazirkan tenaga untuk ini?
♪ Setiap kali aku di depanmu ♪
[ Pertandingan Menyanyi Berganti-ganti ]
♪ Aku akan cakap yang sebaliknya ♪
♪ Daripada apa yang aku maksudkan ♪
♪ Dan akan menyesalinya
sebaik saja aku pusing ke belakang ♪
- ♪ Sekarang aku nak beritahu kau ♪
- Sedapnya!
♪ Bahawa aku mencintaimu selama ini ♪
- ♪ Inilah sedalam mana cintaku padamu ♪
- Profesor sangat hebat!
♪ Walaupun luahan janggalku ini ♪
- Awak selepas ini, bukan?
- ♪ Kedengaran lapuk ♪
- Saya setuju sebab hadiahnya.
- ♪ Dan sukar dipercayai ♪
Saya tak sangka pula
Profesor Park pun ada.
Kenapa dia pilih lagu ini?
Kita kena pergi dari sini.
♪ Tidak lagi ♪
- Aduhai.
- Hebatnya.
- Awak penyanyi yang hebat!
- Habiskan dengan baik.
♪ Setiap kali aku di depanmu ♪
Nyanyi berganti-ganti?
Siapa yang lakukannya dari jabatan kita?
♪ Aku akan memelukmu lagi ♪
♪ Dan ucapkan aku cinta padamu ♪
Seterusnya! Keluar!
Awak sangat hebat!
- Apa?
Bagus!
Saya tahu saya boleh harapkan awak.
Bertenang. Jangan gementar.
Sila berikan tepukan yang gemuruh!
- Awak boleh!
- Semoga berjaya!
- Berusaha!
- Awak boleh!
Dia betul-betul nak duit hadiah
sehingga korbankan karakternya.
♪ Aku bukan anak kecil ♪
♪ Jangan pandang aku begitu ♪
- ♪ Setiap kali ♪
- Berhenti!
- ♪ Aku berada di depanmu ♪
Hei, awak buat apa?
- ♪ Aku akan cakap yang sebaliknya ♪
- Cukup!
- ♪ Daripada apa yang aku maksudkan ♪
- Berhenti!
♪ Dan akan menyesalinya
sebaik saja aku pusing ke belakang ♪
♪ Sekarang aku nak beritahu kau ♪
♪ Bahawa aku mencintaimu selama ini ♪
♪ Inilah sedalam mana cintaku padamu ♪
Dia sangat bagus!
- ♪ Walaupun luahan janggalku ini ♪
- Hebatnya.
♪ Kedengaran lapuk ♪
- ♪ Dan sukar dipercayai ♪
- Hebat!
- ♪ Aku tak katakannya kepada semua ♪
- Awak sangat hebat!
♪ Hanya padamu ♪
Awak lebih bagus daripada dia.
Taklah.
Awak kedengaran lebih bagus
di telinga saya.
Awak patut pergi jumpa doktor telinga.
- Nam...
- Nam Soo-hyun.
[ - Saya patut beritahu dia dengan yakin. ]
- Dengan yakin.
Apa?
Awak jalan dengan yakin.
Awak nak ke mana?
Mari bawa dia ke bilik asrama.
Saya akan bawa seseorang juga!
Kamu berdua pergilah dulu.
- ♪ Kedengaran lapuk ♪
- Awak sangat hebat!
Sebenarnya...
Solekan awak nampak cantik.
Tak guna! Kamu berdua memang tak serasi.
Awak tak ada jodoh.
Bukan dalam hayat ini atau seterusnya.
Yakah? Jadi mana satu jodoh saya?
Kenapa awak lepaskan lelaki hebat itu?
Kalau awak nak hidup,
awak mesti sentiasa berada di sisi dia.
Keluarga awak akan disumpah
selama bergenerasi.
Dia tak boleh hidup senang
dan dia macam magnet wanita.
Ramai wanita akan jatuh cinta
dengan mata dan bibir itu.
Hei! Awak terlalu banyak tarikan!
Awak! Lelaki ini akan hancurkan hati awak
dan awak akan kembali
kepada lelaki sebelum ini.
Kasut lama memudahkan.
Baju baru memang cantik.
Tapi kawan lama adalah yang terbaik.
Awak tak tahukah?
Satu, dua, tiga.
- Hei!
- Tidak!
Tuan puteri akan marah!
Hei!
Aduhai, apa ini?
Adakah saya ditakdirkan
untuk dipukul sepanjang masa?
- Ajak dia keluar!
Di mana bangku ini?
Bangku kedua arah barat laut...
[iQIYI Ver]
KBS E07 'Blue Spring From A Distance'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Dia sepatutnya dah sampai.
Kim So-bin,
saya akan cari pasangan saya juga.
Dia pemecah buat menakutkan.
Ya, okey. Terima kasih.
Saya perlu ke suatu tempat.
Tunggu saya di asrama.
Ke mana awak nak pergi tanpa saya?
Saya akan beritahu awak nanti.
Tunggu.
Ada hal pentingkah?
Ya.
Mari sini.
- Jumpa lagi.
- Okey.
Jom pergi bar.
Kenapa awak nak ke sana?
Saya menang tempat ketiga dalam
pertandingan menyanyi tadi.
Semuanya sebab Jun, bukan awak.
Awak tahu saya penyanyi yang hebat.
Jomlah.
Awak tak ingatkah awak
pernah buat masalah di bar?
Masalah?
"Kenapa awak di sini? Awak membosankan."
"Kami nak minum tanpa
ada profesor di sini."
Awak cakap kepada profesor awak.
Saya begitu biadab dan tak matang?
Tiada profesor yang datang selepas itu.
Jadi awak beritahu semua orang.
Sebab itulah mereka semua
tunduk hormat kalau awak ke sana.
Saya gagal untuk ikut nasihat sendiri.
Saya akan fikirkan perbuatan saya,
jadi jomlah ke sana.
Awak tak ingat?
Kita berseronok di festival kita.
Awak mungkin seronok.
Tapi saya tak nak ingat.
Bagi saya, ia memori yang buruk.
- Aduhai!
- Tahniah!
- Akhirnya!
- Mereka akan jadi pasangan yang comel.
- Comelnya!
- Tahniah!
- Saya nak bunga juga.
- Seronoknya.
Cemburunya saya. Awak memang bertuah.
[ Awak betul-betul tak nak pergi? ]
Okey.
Saya akan pergi seorang diri.
Saya akan pergi sendiri.
Orang tua ini akan mabuk
dan malukan diri sendiri.
Pelajar akan ingat saya selama-lamanya.
Baiklah, mari kita pergi.
[ Asrama Terbuka ]
Nam Soo-hyun, tak guna!
So-bin ajak awak ke sini juga?
- So-bin?
- Ya, So-bin saya.
Kawan saya nak putus sahabat
kalau saya tak datang.
Yalah, si Hulk itu teman sebiliknya.
Jadi awak tak nak terbelah
macam nanas tadi.
Dua kali ganda masalah.
Saya tak tahu yang awak berdua berkawan.
- Awak tak terkejut dia ada kawan?
- Ya.
Bukan saya seorang saja yang terkejut.
Pemandangan yang cantik.
Teringat saya pada Mi-ju.
Dia merungut tentang itu
sebaik saja dia sampai.
Bila dia nak balik?
Lebih ramai lebih meriah.
Ini untuk awak.
Awak datang lambat sebab nak beli bunga?
- Awak suka?
- Ya.
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
[ TA Seol Na-young ]
Sekejap.
[ Ini tentang bar itu. ]
Seorang mabuk dan seorang pengsan.
Seorang lagi cedera semasa main permainan.
Saya tak boleh berhenti buat kerja
dan pergi ke sana.
Tapi saya cakap saya akan datang
dan tolong mereka.
Saya cuma boleh minta tolong awak saja.
So-bin, awak memang terbaik.
Okey, jumpa nanti.
Suruh saja mereka uruskan sendiri.
Bukan tugas TA untuk menjaga mereka.
Awak senang sangat diarah
sehingga menyusahkan saya sekali.
Awak pasti ia disebabkan saya?
Apa rasanya buat kerja tanpa So-bin?
Saya betul-betul tak sangka Profesor Song
sanggup buat saya begini.
So-bin patut uruskan
tugas-tugas remeh begini.
Tak guna!
- Aduhai.
- Itu dia.
Kalau begitu...
Awak tak perlu nampak sempurna
ketika tiup lilin. Bertenang.
Tiup dengan hidung atau apa-apa.
Itu pasti kelakar.
Baiklah, mari menyanyi!
- ♪ Selamat hari jadi ♪
Tunggu.
- Jangan tolak muka saya ke kek.
- Apa ini? Orang tua?
Siapa yang buat begitu zaman sekarang?
Macam budak-budak.
Awak cakap awak ada temu duga lepas ini.
Kami tak nak musnahkan masa depan awak.
Saya beli kek terakhir yang mereka ada.
Kenapa saya nak bazirkan?
Saya akan jadi pengganti
kalau awak nak buat.
- Kenapa?
- Saya dah lama teringin nak buat.
Baiklah, mari menyanyi!
- ♪ Selamat hari jadi ♪
♪ Selamat hari jadi Soo-hyun ♪
- Tiup lilin.
- Tiuplah.
Bagus.
Alamak. Soo-hyun.
Aduhai.
Pandang sini!
- Soo-hyun.
- Soo-hyun, ayuh!
Satu, dua, tiga!
Masa untuk main Kebenaran atau Cabaran.
Hari ini hari jadi awak,
jadi awak pusingkannya.
Pusingkan.
Saya pengesan bohong manusia.
Saya akan ringkaskan saja.
Hukuman kerana menipu ialah...
- Serahkannya kepada imaginasi awak.
- Saya pergi dulu.
- Awak.
- Tanyalah. Soalan yang mudah.
Apa awak nak buat kalau
lelaki yang awak suka pilih gadis lain?
Mi-ju, awak dah buat
senarai soalan lebih awal?
Saya akan ikut kata hati dia.
Begitulah.
Hebatnya.
Saya pergi dulu.
Berapa ramai kawan yang awak ada?
Saya rasa
saya ada 2.5 kawan.
Hei, awak ada kawan baru?
Siapa?
Saya nak tulis dalam resume yang saya
satu-satunya kawan awak.
Adakah saya 0.5 itu?
Jangan mimpilah.
Awak takkan pernah jadi 0.1 pun.
Kamu berdua.
Kamu berdua bercinta?
Nampak sangatlah.
Bila dan di mana ciuman pertama awak?
Ciuman pertama kami...
Biar saya bersihkan.
Syabas, Mi-ju.
Awak tak rasa awak terlalu terburu-buru?
Dungu.
Mereka baru saja mula bercinta.
[ Ads ]
Nak makan aiskrim?
- Ya, boleh juga.
- Yakah?
Yang sejuk dan sedap!
Ia buat awak rasa nak bercinta, bukan?
Tak mungkin.
Awak tak mahu atau awak menahan diri?
Kenapa nak buat sesuatu
yang awak tak mampu buat?
Kalau awak jumpa seseorang
yang buat awak nak bercinta...
...awak akan beritahu saya, bukan?
Itu takkan berlaku.
Bila saya boleh jumpa dia lagi?
Macam mana kalau saya tak berpeluang?
Sekejap. Tunggu!
Young-ran, boleh saya pinjam kawan awak?
Sekejap saja.
Jangan-jangan awak dah
jatuh cinta pada dia.
Dia bukan milik saya pun,
jadi tak perlu pinjam apa-apa.
Ada apa?
Sebenarnya...
Nah. Terima kasih atas sokongan awak.
Kenapa saya penakut sangat?
Mi-ju? Dia pelik orangnya.
Tapi jenis yang cantik.
Bila awak jumpa dia empat kali?
Secara kebetulan.
Kebetulan?
Sampai bila nak tidur di ruang rehat?
Awak tanya tentang rancangan saya
atau sebab risau?
Saya bukan jenis yang merancang
dan saya tak nak awak risau.
Jika apa yang saya buat
hanyalah merisaukan awak,
macam mana saya nak terus jumpa awak?
Awak rindu saya?
Mestilah.
Kenapa? Awak dah bosan dengan saya?
Macamlah saya selalu jumpa awak
sampai bosan.
Saya jarang dapat jumpa awak.
Tapi saya dah buat apa
yang awak nak hari ini.
Kalau begitu,
ingat apa yang saya nak cakap.
Saya ada akaun simpanan ansuran.
- Awak bercakap besar?
- Ingat itu.
Saya nampak boleh diharap
dan diingini, bukan?
Ya, saya hampir jatuh cinta.
Yakah?
Dengan keadaan awak sekarang.
Hei. Di sini!
[ Universiti Myungil ]
Tunggu. Siapa yang buat pesanan?
- Di sini!
- Boleh saya buat pesanan?
[ Bar Marvelous Souls ]
Kita memang sibuk.
- Boleh awak rasa ini?
- Baiklah.
Macam mana?
Memang terbaik.
Awak memang pandai memasak.
Tolonglah. Saya cuma rebus saja.
Tapi kita perlukan bantuan.
Saya akan pergi cari orang untuk membantu.
- Inikah tempatnya?
- Ini tteokbokki awak.
- Cepatnya.
- Ya.
Awak pelajar di sini?
Fesyen awak tak nampak macam pelajar.
Awak tahu tentang fesyen.
Sebenarnya
anak saya seorang pelajar di sini.
Begitu.
- Macam mana?
- Ia dibuat dengan baik.
- Saya tak sangka rasanya begini.
- Terima kasih.
[ Bar Marvelous Souls ]
- Di sini!
- Saya datang!
Kamu berdua nampak sibuk di dalam sana.
Boleh saya bantu?
[ Bar Marvelous Souls ]
Cubalah.
Macam mana? Saya dah sedapkannya lagi.
- Sangat sedap.
- Yakah?
Ini tteokbokki paling sedap.
[ Bar Marvelous Souls ]
Sedap, bukan?
Saya terlalu tua untuk festival ini.
Kenapa panggil saya ke sini?
Macam mana tentang hutang bar itu?
Awak yang pesan botol itu.
Duit saya dah habis
untuk permainan dalam talian.
Saya nak bagi Jun pengajaran,
tapi kita pula yang kena.
Kita juga paksa diri
untuk minum lebih banyak hari itu.
Ada apa?
Sekejap. Sejak bila dia di situ?
Dia dengarkah?
Tentu dia sengaja datang dekat.
Itu cuma rasa bersalah awak saja.
Mana kita nak cari duit?
Saya dapat inspirasi
di saat kita dalam kesusahan.
[ Minuman Penghilang Mabuk Ajaib ]
Itu dia.
- Segelas lagi?
- Baiklah.
- Betul tak?
- Tunggu dulu.
- Awak kenal Yeo Jun, bukan?
- Ya.
Apa kata awak jumpa dia depan-depan?
Minum minuman penghilang mabuk
dan jumpa Yeo Jun.
[ Jumpa Yeo Jun depan-depan ]
Boleh peluk, berjabat tangan
dan bergambar dengan dia.
- Yakah?
- Awak nampak macam Blueblack.
[ Jumpa Yeo Jun depan-depan ]
Dia suka.
- Silakan masuk.
- Okey, baiklah.
Di sini.
Cepat.
- Betulkah?
- Awak pasti?
Apa yang awak nak?
Itu Jun!
Apa yang awak buat?
Awak kata sekejap saja.
Tolonglah kami.
Mereka datang nak jumpa awak.
Jun, di sini!
Kita jumpa di Bar Marvelous Souls nanti.
Awak nak buat begini?
Tolonglah saya.
Tapi saya agak sibuk sekarang.
Persahabatan kita putus kalau awak pergi.
Kenapa awak tak suka kami lagi?
- Tak guna.
- Jun, jangan pergi!
Tunggu sekejap.
Satu lagi bir!
Na-young, mana So-bin?
Dia pergi jawab telefon.
Bunyi macam penting.
Betul. Ya, sudah tentu, Profesor.
Baiklah.
- Awak di sini.
- "Profesor"?
[ Universiti Myungil ]
Saya dapat buat kajian
dengan profesor lain.
Bukankah awak bekerja untuk Profesor Song?
Sebenarnya saya dipecat.
Maaf, saya terlalu rasa bersalah
untuk beritahu awak.
Begitu rupanya.
Apa pun, saya dapat buat kajian
dengan Profesor Yeo Jun-wan.
Sebab itulah saya jumpa dia tadi.
- Siapa?
- Ahli fakulti terbaru, Profesor Yeo.
Dia nampak dingin.
Tapi dia agak baik sebenarnya.
Jangan terima kerja itu.
- Apa?
- Jangan bekerja untuk Profesor Yeo.
Saya patut berhenti begitu saja?
Ya, saya akan dapatkan
kajian lain untuk awak.
- Kenapa?
- Tolong jangan tanya kenapa.
Kenapa reaksi awak begini?
Awak
ada kaitan dengan dia?
Yeo Jun-wan dan Yeo Jun...
Bukan begitu.
Jadi, apa dia? Hanya awak ada jawapannya.
Awak...
Awak tak nak beritahu saya tentang awak.
Ya, saya tak nak beritahu.
Jun.
Saya nak
dengar kisah awak.
Dan saya tak mahu katakannya
tak kira siapa yang tanya.
Tak kira siapa yang tanya?
Boleh kita hentikannya?
Jawablah panggilan itu. Saya pergi dulu.
Ini saya.
[ Awak tak nak beritahu saya tentang awak. ]
Ya, saya tak nak beritahu.
Yeo Jun.
Di sini.
Bukankah Yeo Jun ada di sini?
Awak sendiri yang cakap.
Dia akan sampai sekejap lagi.
Lelaki yang ditunggu-tunggu
selalunya lambat sampai.
Ada apa?
Awak kata awak akan merayu
untuk bawa dia ke sini.
Ya.
Tapi saya tak jumpa dia.
Apa pun, saya curahkan seluruh jiwa
dan raga saya dalam resipi ini.
Jadi apa kata kita jual dengan jujur?
Sekarang awak nak jujur?
Siapa yang nak beli dengan 10,000 won
kalau Jun tak ada?
Apa kata kita bawa kedua terbaik?
Bawa Kim So-bin ke sini. Cepat.
- Kim So-bin?
- Ya.
Teman wanita Yeo Jun
akan tiba sebentar lagi.
Belilah sepuluh minuman
untuk berjumpa dengannya.
- Sepuluh cawan?
- Cepat!
Tak boleh. Sepuluh saja.
- Kim So-bin!
- Cepat!
- Ada apa?
- Kami perlukan awak.
Tapi...
- Dia dah sampai.
Penantian kamu akan berakhir.
Kita akan meluangkan masa
bersama teman wanita Yeo Jun!
Awak boleh tanya apa saja
dan dapat sepuluh minuman percuma!
- Okey.
- Duduklah dulu.
- Lepaskan saya.
Itu dia?
Awak tengok hantaran tak bernama itu?
Semua gambar dia telah disunting.
Dia beli barang supaya nampak
sepadan dengan Jun.
Dia sedang berdelusi.
Sangat menyedihkan.
Saya dengar Yeo Jun
bercinta dengan Lee Hye-ra.
- Macam mana kamu berdua berjumpa?
- Betul awak berdua bercinta?
Jun tak luahkannya dulu, bukan?
Beritahu kami!
- Beritahu kami!
- Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Tentulah mereka tak bercinta.
Kenapa tak beritahu kami?
Saya kasihankan dia.
Dia sunting dirinya dalam gambar Jun
dan beli benda yang sama dengannya
dan kata mereka beli barang sedondon.
Beritahu kami!
Awak yang muat naik hantaran itu, bukan?
- Beritahu kami!
- Apa yang awak cakap ini?
Saya nak jumpa Yeo Jun.
Kenapa dengan awak hari ini?
Kenapa dengan dia?
- Kenapa diam saja?
- Sepuluh minuman untuk ini?
- Apa Yeo Jun nampak pada dia?
- Betul.
- Dia bukannya cantik pun.
- Yalah.
- Cakaplah.
- Beritahu kami!
- Hei.
[ - Awak di mana, Jun? ]
Kita berbual nanti sajalah.
[ Kim So-bin berlagak macam dia terkenal. ]
Awak terpaksa layan dia, bukan?
Jangan buat begitu lagi
- Awak dah lupa apa yang berlaku?
- Apa yang awak cakap ini?
Ramai gadis yang menipu.
Mereka kata mereka bercinta dengan awak.
Dia pun sama, bukan?
Dia bukan cita rasa awak.
Awak di mana?
Awak betul-betul nak tahu?
Saya akan beritahu awak.
Kami baru nak berkenalan.
- Puas hati?
- Dia ingat dia selebriti?
Mari kita pergi saja.
Apa yang berlaku di sini?
- Yeo Jun!
- Dia betul-betul datang!
Itu dia!
- Apa yang berlaku?
- Lambatnya.
- Awak patut datang lebih awal.
- Baiklah, semua!
Jejaka utama, Yeo Jun telah tiba!
So-bin yang mulakan kisah cinta awak.
- Seronokkah hidup begitu?
- Apa?
Tentu seronok bagi awak.
Tapi itu saja yang awak tahu buat.
- Apa yang berlaku?
- Dia menakutkan.
Macam mana kalau mereka bergaduh?
- Apa awak cakap?
- Awak mempergunakan dia
untuk cari duit.
Supaya awak boleh bayar
hutang alkohol awak.
Budak tak guna...
- Oh, Tuhan.
- Apa?
Ambillah.
- Adakah dia baru saja...
- Itu duitkah?
Jun, mari kita pergi saja.
- Apa yang berlaku?
- Kenapa dia buat begitu?
Dia bukan jenis begitu.
Awak fikir hanya kerana awak kaya,
awak boleh buat sesuka hati?
Awak ingat ini duit awak?
Tak penting pun dari mana ia datang.
Cubalah minta duit lagi.
Saya akan bagi pada awak.
Awak tipu saya!
Awak hanya berpura-pura baik, bukan?
Awak rasa nak gila, bukan?
Awak boleh bunuh saja saya.
Baiklah, saya akan buat begitu!
- Aduhai.
- Alamak.
- Apa?
- Dia pukul Jun?
Cepat rakam.
- Rakam.
- Pastikan awak dapat muka dia.
- Dekat lagi.
- Bukankah kita patut halang mereka?
Rakam cepat.
Baiklah.
- Alamak.
- Halang mereka.
Itu saja tak cukup.
Halang mereka!
Alamak!
- Alamak.
- Aduhai.
Seseorang tolong hentikan mereka!
Teruskan. Saya akan bayar
100,000 won untuk satu tumbukan.
Macam mana?
Apa kita nak buat?
Patutkah kita halang mereka?
- Halang mereka!
- Teruskan!
Mari sini.
Seseorang tolong hentikan mereka!
Teruskan.
Aduhai.
Alamak.
Hei, sudahlah.
Budak ini... Dia memang dah gila!
Awak sedang rakam?
- Mereka sedang rakam.
- Lepaskan saya!
Bukankah dia patut ke hospital?
Lepas!
Benarkah mereka bercinta?
Tentu mereka bercinta.
Nampaknya betullah.
- Yakah?
- Saya ingatkan dia tipu.
Mereka betul-betul bercinta.
- Ia pasti benar.
- Yalah.
Mereka betul-betul bercinta.
[ Restoran Sup Tulang Daging ]
Ayuh!
- Tunggu saya!
- Ayuh!
- Sudahlah.
- Maaf.
- Lari!
- Hei.
[ Young-ran ]
Hei.
[ Awak patut pergi jumpa So-bin dan Jun.
Rupa-rupanya ada pergaduhan. ]
Apa?
Kita patut ke farmasi...
Tak, hospital...
Awak kata awak nak tahu
cerita saya, bukan?
Alamak... Awak berdarah.
Ini saja yang saya belajar buat.
Awak pasti awak tak kisah?
Ini diri saya yang sebenar, Kim So-bin.
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ Walaupun awak suka seseorang, ]
[ awak mungkin tak ada masa
untuk bercinta. ]
[ Begitulah bagi saya. ]
- Dengan siapa?
- Awak.
[ Terlalu miskin ]
[ sehingga tak boleh
lindungi orang yang kita sayang. ]
[ Borang berhenti ]
[ Awak betul-betul ambil berat?
Cukup untuk balas dendam? ]
[ Kalau ada orang kutuk awak,
maknanya hati dia terluka. ]
[ Walaupun itu sesuatu
yang ibu bapa awak cakap. ]
[ Saya tak tahu bila masa yang sesuai,
jadi saya akan lakukannya. ]
Saya suka awak.
Awak tak apa-apa? Peliknya.
[ Dia bukan orang macam ini.
Kenapa dia senyum? ]
[ Jangan fikir tentang masa depan.
Hidup sajalah. ]
Jun, saya tak pernah benci awak.