[ភាគទី ៨]
[រត់ - ក្មេង]
ហេ។
[អ្នកគួរតែទៅសូ - ប៊ីននិងមិថុនា។ តាមមើលទៅមានការប្រយុទ្ធគ្នា។ ]
អ្វី?
សូមចាកចេញ។
ហេតុអ្វី? អ្នកស្នើឱ្យយើងរីករាយនឹងពិធីបុណ្យនេះ។
កន្លែងនេះប្រមូលបានស្នេហារវាងយុវវ័យ។
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់យើងទេ។
បានចំណាយពេលយូរដើម្បីដោះស្រាយវា។
រនាំងតង់ក្បែរកន្លែងខ្ញុំគឺល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី udon និងខ្លះ soju?
សូជូ? ខ្ញុំប្រហែលជាគិតអំពីវាប្រសិនបើវាជាស្រា។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់សាស្រ្តាចារ្យសុង។
តើអ្នកផឹកស្រាតាំងពីពេលណា?
អ្នកបាននិយាយថាវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល។
ដូច្នេះតោះទៅរកអន្ទង់និង soju មិនអីទេ?
យល់ព្រម។ អន្ទង់សមុទ្រដែលបានរៀបការ។
- អំបិលនិងម្រេចវាជា។ - បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ដាន។ យើងមិនដែលឃើញផ្ទាល់ភ្នែកពីអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
អ្នកគួរតែដឹកនាំនៅខាងក្នុង។ នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកនៅផ្ទះ។ អ្នករងរបួស។
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
ឆាប់​ឡើង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកដើរតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងរដ្ឋនេះទេ។
យ៉ាប់ណាស់វា។
- មិថុនានៅឯណា? - តើយើងគួរដឹងដោយរបៀបណា?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ចិត្តវិទ្យាតូចនោះប្រហែលជាមិនដឹងខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។ ហេតុអ្វី?
យ៉ាប់ណាស់វា។
[វីឡាយុវជន]
សម្អាតស្នាមរបួសរបស់អ្នក, លាបលើប្រេងក្រអូបមួយចំនួន។
ហើយលាបម្នាងសិលាពេលវារីង។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
- ស្អី? - ម្នាងសិលា។
តើឱសថស្ថានអាចបើកបានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
- ស្អី? - ម្នាងសិលាមួនហើយបន្ទាប់មកលាងចាន។
ទេ, មាប់មគ, លាបលើមួននិង ...
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើវាទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរងរបួសម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វាមិនឈឺចាប់ដូចឆ្កួតទេប៉ុន្តែ ...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដោះស្រាយ។
[វីឡាយុវជន]
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
- តើវារនាស់ទេ? - ចាស។
វាឈឺណាស់។
មិនត្រូវឈឺ
និងមិនរងរបួស។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំឈឺចាប់ទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំសងសឹកអ្នក?
ខ្ញុំនឹងច្របាច់សក់របស់ជុន - ឆែកទាំងអស់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះសក់របស់គាត់?
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ប៉ះតែសក់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
នេះគឺជាខ្ញុំពិតប្រាកដ។
[ការខកខានទទួល៖ Nam Soo-hyun]
Soo-hyun តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
[ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ]
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំពីការព្រួយបារម្ភ? បីដងដើម្បីឱ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ស្អីហ្នឹង?
គាត់ពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំ។
អូវាជាអ្នក។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Young-ran?
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
តើនាងអាចគេងលក់នៅយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថានាងអាចនឹងទទួលបានពិន្ទុពិន័យសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
ហេ! យ៉ង់ - រត់។ តើអ្នកនៅទីណា?
អូខ្ញុំមើល។
Soo-hyun?
- សូ - ហ៊ីណូ? - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នាងនឹងនៅជាមួយ Soo -hyun ពេញមួយយប់មែនទេ?
នាងនឹងស្នាក់នៅបារ៍ជំនួសចៅហ្វាយរបស់នាងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សំណាងអ្នក។
បើមានតែខ្ញុំមានមិត្តប្រុសមកផ្ញើរសារដែរ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- ម្សិលមិញ - ចុះស្អែកនេះ?
តើនរណាជាអ្នកត្រូវបានអ្នកជាមួយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅខាងក្រៅ?
អ្នក​ជា​នរណា? ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ?
អ្នកប្រហែលជាមួយនាក់
មិត្តខ្ពស់សង្ហារបស់អ្នក
អ្នកណាមានបន្ទុះ?
មិត្តសង្ហារបស់ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់សុទ្ធតែសង្ហា។
ណាំស៊ូល្អបំផុតមើលទៅល្អបំផុត។
មីជូទៅហើយចូលគេង។
- ប៉ុន្តែវាជាពេលព្រឹក។ - គ្រាន់តែដេក!
[តើវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា? ]
គាត់ហាក់ដូចជាឈឺចាប់ខ្លាំងហើយមានគ្រុនក្តៅ។
- គាត់មានការកាត់នៅទីនេះ - កាត់មួយ?
មែនហើយរឿងនោះត្រូវបានព្យាបាលកាលពីយប់មិញ។
ឥឡូវនេះគាត់មានជំងឺផ្តាសាយ។
តើរោគសញ្ញារបស់គាត់មានអ្វីខ្លះ?
គាត់ហាក់ដូចជាមានជំងឺផ្តាសាយដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលដំណើរការបានលឿន។
យកនេះបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ 30 នាទីបន្ទាប់ពីអាហារ។
[Pancol S]
ត្រូវ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញអ្វីមួយប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមក។
តើអ្នកបានរត់ជាមួយថ្នាំបន្ទាប់ពីលឺខ្ញុំឈឺទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ឃើញអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ។
មុននេះការឈឺចាប់មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំមិនគួរជាផ្លូវការជាមួយអ្នកទៀតទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកដូចម្តេច?
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ដូច្នេះការស្លាប់របស់ប៊ិជាការល្អ។
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះដែលខ្ញុំមានលេខរបស់អ្នកនៅក្រោម។ រកមើល។
តាដា។
[ប៊ិនរបស់ខ្ញុំ]
តើលេខរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកទើបតែលាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភ?
- ហេតុអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល! - ឈប់។ វាពិតជាគ្មានអ្វី។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
ខ្ញុំនឹងហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ទេកុំ។ - ខ្ញុំកំពុងហៅ។
មួយ​ពីរ​បី។
[BA Major 2021 Yeo Jun]
"ប៊ីអេចធំ ២០២១ យូយូមិថុនា"?
តើនេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្រីស៊ាលដែលខ្ញុំចាប់បានទេ?
មែនហើយអ្នកឃើញហើយមនុស្សជាច្រើនមានឈ្មោះថាមិថុនា។
ចាំឆីជុនតើនរណាជានិស្សិតថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក?
ចុយមិថុនា?
ខ្ញុំមិនអាចខកចិត្តទៀតទេ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដោយប្រើឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏គិតពីរឿងមួយដែរ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទោះយ៉ាងណាត្រូវលេបថ្នាំជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងចាប់តាំងពី BA Major 2019 Kim So-bin កំពុងសួរ។
យល់ហើយ
វាជាលេខដែលមិនស្គាល់។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
សួស្តី?
ត្រូវហើយសាស្រ្តាចារ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard ។
ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ? រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ដូច្នេះការហៅនោះឥឡូវនេះ -
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សាស្ត្រាចារ្យ Yeo Jun-wan ។
ត្រូវហើយខ្ញុំមើលឃើញ។
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្តាប់អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអាត្មានិយមចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចសួរបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងម៉្លេះ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ប្រហែលជាពេលផ្សេងទៀត -
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងគាត់វាយអណ្តើកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
លោកសាស្ត្រាចារ្យយូវាយអ្នក?
ខ្ញុំនៅតែបាត់បង់ស្មារតីដោយអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Stay ត្រឡប់មកវិញ។ អ្នកនឹងចាប់បានតែជំងឺផ្តាសាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានប្រព័ន្ធភាពស៊ាំមានសុខភាពល្អ។
ទេជំហានថយក្រោយ។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - កុំ។ ខ្ញុំព្រមានអ្នករួចទៅហើយ។
ហេបរិញ្ញាបត្រធំឆ្នាំ 2021 សិស្សថ្មី,
ស្តាប់ការជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអត់ធ្មត់ទេដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ដូច្នេះ ...
តើថ្នាំកំពុងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំលឺថាវាដំណើរការលឿន។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានហូរចេញ។ ប្រហែលជាខ្ញុំបានចាប់ផ្តាសាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមានពេលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗមិនបាន?
- មក​ទីនេះ។ - ស្អី?
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។ - រង់ចាំអត់ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមានជំងឺគ្រុនក្តៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ - សូ -hyun, ទទួលបានតារាងនោះអង្ករ។
- អរគុណ។ - សូម​រីករាយ។
ចានចំហៀងបន្ថែមទៀត? ប្រាកដ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ សូម​រីករាយ។
[កង់នៃសំណាង? ]
[កង់នៃសំណាង]
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសវាងបាន។
ជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសវាងបាន?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- ខ្ញុំ ... - កុំជ្រើសរើសប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
- ខ្ញុំ​នឹង។ - សួរអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងរវាងបុរសនោះនិងខ្ញុំ?
ជ្រើសរើសកាតមួយ។
អ្វីៗនឹងដំណើរការល្អ។
ពិតឬ? នោះមិនមែនជាចម្លើយដែលខ្ញុំរំពឹងទេ!
- វានឹងមិនមានភាពងាយស្រួលទោះបី។ - មានតែលទ្ធផលចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះដែលសំខាន់។
ត្រូវទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកដឹងថាអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាអស្ចារ្យ។
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ថ្លៃអានរបស់អ្នក ១០០០ វ៉ុន។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺភាពងងឹត។
ខ្ញុំមើលឃើញថាខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យត្រឡប់ទៅគាត់នេះ។
[បាទ? ]
អ្វី? អ្នកបានឆ្លើយជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីការហៅទូរស័ព្ទខកខានចំនួនបីផងដែរ។
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ [- ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺ។ ]
អ្នកស្តាប់ទៅមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយ - [- ខ្ញុំធ្វើ។ ]
មិនដែលអត់ធ្មត់ទេមែនទេ?
នេះជាអ្វី?
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក? ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​រវល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងព្យួរមុន។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរឱ្យវាមកវិញទេ។
មិនអាចគាត់បានទិញមួយនៅក្នុងណ៍ភ្លឺស្វាងមួយ?
ខ្ញុំ heard អ្នកវាយនរណាម្នាក់។
- តើមកពីយាយមិថុនាមែនទេ? - បាទ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំបានអំពាវនាវដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ
កុំបោះកណ្តាប់ដៃដោយខ្លួនឯង។
វាទើបតែកើតឡើងតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំបានចូលរួមនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកងឿងឆ្ងល់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដាល់នរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកបោះកណ្តាប់ដៃ។
ត្រូវ។ ប្រហែលជានោះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
Yeo Jun ត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានមន្តស្នេហ៍
បានផ្លាស់ប្តូរអ្នកផងដែរ។
យើងមកពីពិភពលោកផ្សេងគ្នា
ដែលខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនដែលជិតស្និទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ដូចជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតាមរបៀបមួយ។
បន្ទាប់មកគាត់បានរីកចម្រើនលើអ្នក។
គាត់ធំធាត់លើខ្ញុំ?
អង្គុយនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងអោយកាហ្វេមកយើង
ទេខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាង។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
សូហូហ៊ី!
បាទ / ចាស?
- តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ? - ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
ថ្មបានងាប់ហើយខ្ញុំមានការហៅបន្ទាន់ដើម្បីធ្វើការ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ទេមិនមែនទេ។
010-366-7883 ។
វាជាលេខរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំវាឆ្លាតហើយទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែមានលេខរបស់អ្នកដែរ។
- អោយហើយយកទៅមែនទេ? - ខ្ញុំមិនបានទន្ទេញវាទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតទេអ្នកឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសង្ហាដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនល្អមើលដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ? តើខ្ញុំមិនទាក់ទាញដល់អ្នកទេ?
ទេកុំឆ្លើយ។ មានលំដាប់ជាក់លាក់ចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំលេខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលតែទំព័រប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យថាឬ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ហេតុអ្វីបានជា Mi-ju ហាក់ដូចជាខូចចិត្ត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតូចចិត្តនាង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងបានសុំលេខខ្ញុំ។
ហើយ?
- ខ្ញុំមិនបានអោយវាទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនមានប្រណីតនោះ។
តើវាអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការផ្តល់លេខរបស់អ្នកដល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ
យកចិត្តទុកដាក់លើអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំក៏គ្មានអ្វីផ្តល់ជូននាងដែរ។
អ្នកមិនតែងតែមានដើម្បីផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកផ្សេងប្រហែលជាសុខចិត្តជំនួសវិញ។
ដូចគ្នានេះផងដែរតែងតែអ្នកអាចធ្វើឱ្យពេលវេលាសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទោះបីជាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាចមានពេលវេលាសម្រាប់ទំនាក់ទំនង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាមួយ​នរណា?
អ្នក។
កុំតក់ស្លុតពេកព្រោះវាកាលពីមុនឥឡូវ។
[ការផ្សព្វផ្សាយ]
កំពុងឈឺពីរបីថ្ងៃទុកឱ្យខ្ញុំមានស្បែកស្ងួត។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ពន្លឺ។
- ហេ, មិថុនា - ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែជួបគ្នានៅបរិវេណសាលា។
ប៉ុន្តែយើងធ្លាប់ដើរជាមួយគ្នាញឹកញាប់។ កុំធ្វើដូចវាថ្មី។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងដាក់អូឈុនហ្គោចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកប្រហែលជាបានឃើញខុស។
មិថុនា, អ្នកដឹង -
ខ្ញុំមានកន្លែងណាដើម្បីបញ្ឈប់ដោយដូច្នេះទៅពេលខាងមុខ។
ខ្ញុំត្រូវចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង់ថ្លៃវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យម្តាយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចអោនជាមួយអ្នកបានមួយខែទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ដូចជាប្រសិនបើវាមិនច្បាស់។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាណាត់ជួប Kim So-bin ។
អ្នកគួរតែណែនាំយើងពេលខ្លះ។ ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីប្រាប់នាង។
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបខ្ញុំតាមវិធីនេះទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំមានមិត្តរួមបន្ទប់។ - មិត្តរួមបន្ទប់? WHO?
- គីមសូប៊ីន? - អត់ទេណាំស៊ូ - ហ៊ីន។
- The UP? - ចាសតើយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែនៅជាមួយគ្នាទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាជាការកុហក។
អ្នកបានកុហកឪពុករបស់អ្នកឈឺ។
តើអ្នកបានសងប្រាក់ដែលអ្នកបានខ្ចីទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដួលប៉ុន្មានដងសម្រាប់ការកុហករបស់អ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកបញ្ឈប់?
អ្នកណាកុហកអ្នកណា?
ដាន។
តើលោក Yeo មិថុនាពិតជាចង់ចុចចោទប្រកាន់?
គាត់មានភ័ស្តុតាងច្រើនពេក។
ដៀលគាត់។
តើគ្មានវិធីណាដើម្បីបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនទេ?
កុំទៅបន្ទាប់ពីគាត់។ គាត់អាចគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
កុំអោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នកបន្លំភ្នែកអ្នក។
តើអ្នកមានន័យថាគាត់គួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាក់របស់គាត់, កិត្តិនាមនិងឆ្លាត។
គាត់ប្រើអ្វីដែលគាត់មានដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ប៉ុន្តែវាមិនបង្ហាញទេព្រោះស្នាមញញឹមរបស់គាត់លាក់បំណងរបស់គាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យនេះគាត់បានធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីទទួលបានការវាយដំឡើងនៅចំពោះមុខទស្សនិកជនមួយ។
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងដូច្នេះអ្នកនឹងវាយគាត់។
អ្នកជាជនល្មើសខណៈពេលដែលគាត់ជាជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់មិនអាចបោះកណ្តាប់ដៃខ្លួនឯងមួយ?
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
អ្នកកំពុងបកស្រាយវាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើខ្ញុំអាចគាំងនៅកន្លែងរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះទេ
ហើយគាត់បាននិយាយណាម Soo-hyun បានស្នាក់នៅជាមួយព្រះអង្គ។
ណាំស៊ូ - ហ៊ីន?
គាត់បានកុហកដើម្បីឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
អ្នកកុហកខាងរោគសាស្ត្រ។
- រោគសាស្ត្រ? - អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយគឺជាការកុហក។
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងថាបងប្រុសរបស់គាត់ជានរណាទេ។ - គាត់មិនមានទេ។
ជាការពិតគាត់ធ្វើ។ វាជាសាស្ត្រាចារ្យ Yeo Jun-wan ។
អ្នកថ្មី?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គាត់មានសាស្រ្តាចារ្យដែលបរិភោគចេញពីដូងរបស់គាត់។
គាត់នឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អបើទោះបីជាគាត់ប្រលងជាប់ក៏ដោយ។
នៅវិទ្យាល័យមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់បានលួចសន្លឹកសាកល្បង។
គាត់គិតថាគាត់អាចទទួលបានឆ្ងាយដោយអ្វីនោះទេសូមអរគុណដល់ឪពុកម្តាយជាអ្នកមានរបស់គាត់។
- ហ្គូស។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
យើងគួរនិយាយ។
"យើងគួរតែនិយាយ"?
សូមព្យាយាមដើម្បីសុំទោស, មិនអីទេ?
ប៉ូលីសនឹងទាក់ទងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងអ្នក។
មានភ័ស្តុតាងច្រើនពេកដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែងើបឡើង។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវានឹងក្លាយជា?
ខ្ញុំគិតថា Nam Soo-hyun នឹងក្លាយជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - តើអ្នកមិនដឹងទេ?
គាត់បានវាយប្រហារខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំដាល់អ្នក។
- សូ - ហ៊ីនដាល់អ្នក? - មើលតែប៉ុណ្ណឹង។
យ៉ាប់ណាស់វា។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងគាត់បានធ្វើវាហើយខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសេវាកម្ម។
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
វាជារបៀបដែលអ្នកអាចសន្សំសំចៃខ្លួនឯងបាន។
ទុក Soo-hyun តែម្នាក់ឯង។
ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនឹងការមើលផ្លូវចិត្តនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
[ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភីហ្សាម្នាស់ទេ។ ]
វាជាអ្នកដែលចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងសំបក។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាសាំប៊ីនស្អប់រឿងនេះផង។
[ដូច្នេះអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហានេះ។ ]
មិនមានកំទេចទៀតទេ។ ឥឡូវចប់ហើយ។
- ចុះយើងជាមិត្តភក្តិវិញ? - ខ្ញុំចង់ផ្តោតអារម្មណ៍លើខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
- ដូច្នេះតើមិថុនានិយាយអ្វីខ្លះ? - ថាណាំស៊ូ - ហ៊ីនគឺជាដែនកំណត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា?
តើអ្វីទៅជាមិត្តភាពដែលស្រក់ទឹកភ្នែក?
នោះជាមនុស្សឆ្កួតមុខពីរ។
ចិត្តសាស្ត្រពិតប្រាកដគឺជុនមិនមែនណាំស៊ូ - ហ៊ីនទេ។
ហេ។ បិទវាតើអ្នកទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ? តើអ្នកនឹងដាល់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកខឹង។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំបាន heard គាត់រស់នៅជាមួយអ្នក។
វាជាការកុហកមួយគឺមិនត្រូវបានវា?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ hear អ្នកនិយាយកុហកពេញមួយវិទ្យាល័យផងដែរ។
អ្នកកុហកថាមិនមានបងប្អូន។
តើនេះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេឬ?
និយាយកុហកនិងចាក់មនុស្សនៅខាងក្រោយដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងីល្ងើចេញពីពួកគេ
ត្រូវបានសម្លុតនៅលើកម្រិតផ្លូវចិត្តមួយ។
ទោះយ៉ាងណាបងប្អូនរបស់អ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យនៅទីនេះ -
ត្រូវហើយខ្ញុំរស់នៅជាមួយមិថុនា។
- តើធ្វើដូចម្តេចដែលណាមួយនៃអាជីវកម្មរបស់អ្នក? - ពិតជាមែនទេ?
ការសម្លុតនៅទីនេះគឺអ្នកពីរ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីរឿងនេះ?
នៅចំពោះមុខសាក្សីទាំងអស់នេះ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងដាល់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរមានគុជសម្រាប់អ្នកផ្សេង។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយនៅទាបតើមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាបានដាល់ជុន - ឆែកដើម្បីសងសឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកវាយនរណាម្នាក់ទេ។ មិនពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើកដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ? គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចសើចដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសនៅឡើយ?
នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីថែរក្សា។
អ្នកដឹងខ្ញុំតែងតែសុបិនអំពីរឿងនេះ។
មានបងប្រុសម្នាក់ដែលនឹងសងសឹកខ្ញុំ។
អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចំលែកបំផុត។
- ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថាបងប្រុសខ្ញុំ។ - តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
អ្នកដឹងថាការនិយាយនោះនឹងធ្វើអោយខ្ញុំស្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក?
ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចូលមកលុកលុយចូលទេ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងប្រើរូបភាពដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការលក់សញ្ញាអារម្មណ៍ដែលមានមូលដ្ឋានលើអ្នក។
"ទុក។ ទុកឱ្យបាត់បង់។ អ្វីក៏ដោយ។ "
ពិរោះមែនទេ?
ហេកូ -hyun ។
[- សូ - ហ៊ី។ ] - តើសំលេងរបស់អ្នកជាអ្វី?
[មុំបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់អ្នក,]
[- ប៉ុន្តែការត្រឡប់មកវិញរបស់នាងឡើងម្តងទៀត។ ] - ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាងនេះ។
[យោងតាមពូ]
[នាងប្រហែលជាមិនដើរដោយគ្មានការវះកាត់ទេ។ ]
(ប៉ុន្ដែម៉ាក់បាននិយាយថានាងសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងទទួលបាន។ ]
[- តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណា? ] - តើវាមិនច្បាស់?
កុំបារម្ភអំពីវាហើយសិក្សា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប្រាកដ។
សូម​រីករាយ។
សូ - ប៊ីនអ្នកបានមក។
អាជីវកម្មបន្ទាន់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានឃ្លានអាហារ។ សូម្បីតែភីហ្សាម្នាស់ក៏ភ្លក់រសជាតិដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
នៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានប្រហោងក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ដំបូងវាមានទំហំប៉ុនសណ្តែកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែធំទៅ ៗ ។
ប្រហោងគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ឥឡូវនេះ។
វាជាភាពទទេគ្រាន់តែជា។ មួយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកបាត់បង់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសារភាព។
ថ្ងៃដែលម្ដាយអ្នកចាកចេញនាងបានសួរខ្ញុំពីរឿងនេះ។
ដើម្បីនៅក្បែរអ្នក។
ថាខ្ញុំគួរតែការពារអ្នកពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងនឹងដាក់សម្ពាធក្មេងដូចនោះទេ?
នាងមិនអាចការពារខ្ញុំទេដូច្នេះហេតុអ្វី -
កុំនិយាយរឿងនេះព្រោះខ្ញុំមិនប្រកាន់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា Superman ។
វាមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាបន្ទុកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ ...
យឺត​ពេល​ហើយ,
ចាន់គី។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
សុំទោស។
ទេខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផឹក? មែនហើយនោះជាដំបូង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវការប្រាក់ទេ?
ទេវាមិនមែននោះទេ។
ខ្ញុំពិតជា
បានសួរសូអូហ៊ីសម្រាប់លេខរបស់គាត់ហើយត្រូវបានបដិសេធ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្លាដើមត្រែងរបស់អ្នកគឺសូ -hyun មែនទេ? ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានអាក់អន់ចិត្តលើសូយូហ៊ីដែរ។
- វាជាការច្បាស់ណាស់ថា? - សរុប។
សូម្បីតែស្រាបៀរនេះក៏អាចប្រាប់អ្នកថាមានអារម្មណ៍ក្រហាយនឹងគាត់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ទៅសូ - ហ៊ីន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានបោះចោលដោយសារគាត់មិនបានផ្តល់លេខរបស់គាត់ដល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់គាត់ថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
[ទោះបីអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ក៏ដោយ]
អ្នកនៅតែមិនអាចមានពេលវេលាសម្រាប់ទំនាក់ទំនង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាមួយ​នរណា?
អ្នក។
លេខ
ខ្ញុំមិនអាចរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រូវហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំច្រណែននឹងរឿងនោះ។
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យយើងចាប់ដៃហើយប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់យើង?
ដូច្នេះសូ -hyun អាចជ្រើសរើសបាន?
តោះម្នាក់ៗធ្វើវាទៅ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំចែករំលែកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
[iQIYI Ver] ទូរទស្សន៍ KBS E08 'និទាឃរដូវខៀវពីចម្ងាយ' - o រ៉ូអូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយការចែកចាយ Android
[សាកលវិទ្យាល័យ Myungil]
[ទម្រង់បែបបទទម្លាក់ចេញ]
Soo -hyun, តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេជាមួយអ្នក?
ត្រូវហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ឆមាសនេះហើយចំណាយពេលខ្លះ?
តើវានឹងត្រូវបានដំណើរការភ្លាមៗទេ?
បន្ទាប់ពីបំពេញបែបបទអ្នកត្រូវធ្វើ
និយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យឧទ្យាននិងទទួលបានការយល់ព្រមរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
សាស្រ្តាចារ្យឧទ្យាន។
អូវាជាការដែលយុវជនសម្បូរបែបនៃ-Hyun Soo នេះ។
- អូជំរាបសួរ។ យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។ - សួស្តី។
តើអ្នកបានមើលឃើញថា Soo-hyun?
ថ្នាក់របស់គាត់បានបញ្ចប់នៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងមកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកនៅហាងកាហ្វេសាលា?
ត្រូវហើយ។ ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅទីនោះ។
វាគឺសូ - ហ៊ី។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
[ បន្ទប់​បុគ្គលិក ]
អ្នកកំពុងរស់នៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដូច្នេះវាជាការពិត។
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំឈប់រៀននៅសាលាប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរកលុយ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកមានការលំបាកបែបនេះទៀតទេ។
កូ - ហ៊ីន ...
តើអ្នកពិតជាគិតថាជួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនិងសិក្សាដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរស់នៅដូចនេះ?
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការអប់រំរបស់ខ្ញុំទេ។
ការធ្វើឱ្យការរស់នៅមួយមកជាលើកដំបូងចំពោះខ្ញុំ។ ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្នកនិងម៉ាក់។
ដូច្នេះឈប់និយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលហើយចេញពីទីនេះ។
- ហេ ... - ខ្ញុំសុំទោស។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
[លោក Koo-hyun បានគ្រាន់តែជាការផ្ទេរប្រាក់សម្រាប់ធ្វើការវះកាត់ម្តាយរបស់អ្នក។ ]
[ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងទទួលបានការព្យាបាលរបស់នាង។ ]
(ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ) ]
[ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ]
កូ - ហ៊ីន។
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ការវះកាត់របស់ម៉ាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីមិត្តម្នាក់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ជាមួយមិត្តអ្នកមានទេ។
មិត្តអ្នកមានតើនរណា?
[គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ]
តើ​អ្នក
ជួបមិថុនា?
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ?
[យូយូមិថុនា]
[ទម្រង់បែបបទទម្លាក់ចេញ]
តោះទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាជួបមិត្តម្នាក់។
តើអញ្ចឹងឬ? ចុះថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀននៅថ្ងៃស្អែក។
យកល្អកុំកុំឆ្លងកាត់ការលំបាកពេលនៅក្មេង
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយក្នុងជីវិតការលំបាកទាំងនោះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
អ្នកស្រឡាញ់។
តោះចាប់យកអ្វីមួយមកញាំពេលណា។ វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជ្រើសរើសមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នេះជាមុខម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងមួយអំពីខ្លួនខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
ពេលខ្ញុំនៅរៀនខ្ញុំឈប់សម្រាកបីដង។
ខ្ញុំមិនអាចបង់ថ្លៃសិក្សាបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកណាទេ
ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាជាងជំពាក់នរណាម្នាក់។
- ខ្ញុំឃើញ ... - ប៉ុន្តែ
មានបុរសម្នាក់នេះដែលតែងតែហៅខ្ញុំ
ហើយទិញបាយអោយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងនោះដោយសារអាហារទាំងនោះ។
វាជាការឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានជំនួយនៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
ត្រឡប់ការអនុគ្រោះ។
សូ -hyun ។
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាវានឹងមិនកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
បើកបេះដូងសុំជំនួយ
ធ្វើមិនបដិសេធវា, និងការស្នាក់នៅខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់នោះ
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងមានពេលច្រើនជាងពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់ការអនុគ្រោះ។
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារអោយអ្នក
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ។
ហ្គូសវាក្តៅ។
[យូយូមិថុនា]
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយទៅកាន់អ្នក, មិថុនា។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្តល់ប្រាក់ Koo -hyun
សម្រាប់ការវះកាត់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកប៉ុន្តែកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការលុយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីទទួលបានវា។
ខ្ញុំនៅតែឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំអាក្រក់បំផុត។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំមានការថប់បារម្ភផងដែរ។
ហេតុអ្វីយើងរក្សាភាពអត់ធ្មត់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
យើងចង់លាក់ពីអ្នកដទៃ?
ត្រូវទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលវេទនាខ្លាំងទេ?
ត្រូវបានបែកបាក់ដូច្នេះ
អ្នកមិនអាចការពារអ្នកដែលជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ។
អ្នកខ្លះមិនមានអ្វីដែលពួកគេចង់ការពារទោះបីពួកគេមានលុយដើម្បីធ្វើវាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគួរអោយអាណិតជាងនេះមែនទេ?
តើនេះជាការប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលរីករាយ។
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
តើទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំនឹងចប់ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
តើម្តាយរបស់អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងសភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នាងបានឈឺចាប់របស់នាងវិញខណៈពេលដែលធ្វើការនៅពេលដែលនាងមានវ័យក្មេង។
ហើយវាត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មនាងពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការវះកាត់នឹងដំណើរការល្អ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយម្តាយនិងបងប្អូនរបស់អ្នកផងដែរ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបាននិយាយថានាងស្អប់ខ្ញុំ។
នាងហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សកំពុតដែលមានប្រាជ្ញា។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកគិតថា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំពីដំបូង?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំពុតវាងវៃទេ។
អ្វី?
រឿងដែលម្ដាយអ្នកនិយាយអំពីអ្នក។
ពួកគេមិនពិត។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតបោកប្រាស់របស់នាងចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់និយាយរឿងអាក្រក់មកអ្នក
វាមានន័យថាមនុស្សម្នាក់ឈឺនៅខាងក្នុង។
កុំយកចិត្តទុកដាក់,
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូ -hyun ។
អ្នកពិតជាងាកមកហើយ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
មិថុនា
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។
[គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះដែលបានបាត់អ្នកឬចង់ឱ្យអ្នកមាន។ ]
អ្នកគ្មានគ្រួសារទេ។ ]
[ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារទេ។ ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា]
[ខ្ញុំមិនគួរសោកសៅទៀតទេ ]
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានញ៉ាំ។
តើអ្នកចូលគេងនៅពេលណា?
[Mi-ju Gong]
រាត្រី​សួស្តី។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អូអ្នកធ្វើបានល្អជាមួយគំនូរ។
តើវារំyouកអ្នកពីនរណាម្នាក់ទេ?
តើវាជាមនុស្សពិតទេ?
អ្នកនឹងពិបាកជឿប៉ុន្តែវាពិតជាមានមែន។
តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
តើ Soo-hyun នេះជាឱកាសទេ?
ឃើញទេ? អ្នកអាចប្រាប់ថាជាគាត់។
ត្រូវហើយអ្នកធ្វើបានល្អ។ វាមើលទៅដូចជាគាត់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវក្បាលដែលខ្ញុំនឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងពិតជាបានធ្វើវា?
បាទ, នៅថ្ងៃស្អែក។
សូប៊ីនខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ហេសូ -hyun ។ តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក?
ពេលក្រោយ?
ទេចាំជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
មានយុទ្ធសាស្ត្រកំណើនផ្តោតអារម្មណ៍ចំនួន ៣ ។
ការជ្រៀតចូលទីផ្សារការអភិវឌ្ឍទីផ្សារនិងការអភិវឌ្ឍផលិតផល។
ដូចគ្នាសម្រាប់ការធ្វើសមាហរណកម្មកំណើន។ មានយុទ្ធសាស្ត្របី។
ថយក្រោយទៅមុខនិងការរួមបញ្ចូលផ្ដេក។
Soo -hyun, ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុករាប់ម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ?
ពេលនេះខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោងមួយទៀតដូច្នេះខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចហើយ។
សូហូ - អ្នកអាចកត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ជីនៃសំណួរប្រឡងមុននៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ស្អី? - នេះចំលែក។
នេះគឺមិនដូចគាត់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម?
ហេតុអ្វី? ល្អមើលណាស់។
អញ្ចឹងនេះមិនមែនជាណាំស៊ូហុនដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើទេ។
សូហូហ៊ីនខ្ញុំនឹងទិញអាហារអោយអ្នកដើម្បីអបអរការផ្លាស់ប្តូរជាវិជ្ជមាននេះ។
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - ត្រូវហើយអ្នកនៅតែដដែល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
អោយ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់រាប់អានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យអ្នក។
យើងអាចទៅកន្លែងដែលល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានឱកាសព្យាបាលអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្នកប្រាកដជានឹង។ នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងដកអ្នកចេញ។
អូមី - ជូ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នក។ តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វិធីដែលអ្នកនិយាយគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
តើមកពីអ្នកមានបន្ទប់គេងមែនទេ?
សួស្តី។
អ្នកដឹងទេថានាងអាចគូរបានល្អមែនទេ?
ហ្គូសបញ្ឈប់វា។
បង្ហាញគាត់នូវរូបថតប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
តើនាងមិនមែនជាមនុស្សពូកែមែនទេ?
បាទអ្នកល្អ។
វាជារូបបញ្ឈរ។
អូ, នោះគឺខ្ញុំ?
អ្វី? តើអ្នកគ្រាន់តែមើលងាយខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
វាមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
អ្វី? តើមានអ្វីដែលឆ្គាំឆ្គងនេះ?
សូ -hyun ។
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ?
វាជាថ្ងៃល្អណាស់មែនទេ?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងបដិសេធខ្ញុំទេ? ត្រឹមតែ ៣ វិនាទី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុយ៉ាងហោចណាស់។
បុរសណាម្នាក់
ចង់បានអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នកមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អ្នក​មាន​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវការ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេខ្ញុំសុំទោសដែលចូលចិត្តអ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ខ្ញុំមានបំណងចង់អ្នកត្រូវបានគេមិនដូច្នេះក្តៅព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែបានរក្សាទុកវាទៅខ្លួនឯង។
ថាការអានកាត Tarot darn!
[ បន្ទប់​បុគ្គលិក ]
BA Major 2021 សូមព្យាយាមហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំសូមហៅអ្នកឥឡូវនេះ។
Gosh ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនៅតែមានរឿងនេះទេ។
បានរកឃើញវា។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
[ប៊ិនរបស់ខ្ញុំ]
[មិថុនាខ្ញុំ]
- ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនយូរទៀតទេ "បរិញ្ញាបត្រធំ 2021"? - ត្រូវ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើសៀវភៅកត់ត្រានោះជាអ្វី? ការរចនាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ។
អូនេះ?
វាជាកំណត់ត្រាមរណភាពរបស់សូ - ហ៊ី។
ខ្ញុំបានឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងនោះដែរ។
- សូម​មើល។ - ទេ! វាដូចជាសៀវភៅសម្ងាត់សម្ងាត់របស់គាត់។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។ ]
12 ឧសភា? នោះហើយជាថ្ងៃនេះ។
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីនបានផ្ញើឱ្យអ្នកមួយលានវ៉ុន]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
[តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ស្លាប់ទេ? ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយបែបនេះញឹកញាប់
ដោយមិនដឹងថាអ្វីដែលវាពិតជាចង់ស្លាប់។
[ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែជីវិតរបស់ខ្ញុំបឺត។ ]
អ្នកនឹងមិនអាច។
តើខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណា។
- កន្លែងណា? - តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
យ៉ាប់ណាស់វា។
[តើអ្នកដឹងទេថាវេទនាខ្លាំងណាស់? ]
ត្រូវបានបែកបាក់ដូច្នេះ
អ្នកមិនអាចការពារអ្នកដែលជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ។
[គ្មានកង់]
- សូ - ហ៊ី! - ស្អី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ប្រជាជនរស់នៅតាមរបៀបដែលពួកគេធ្លាប់ធ្វើ។ ]
[ទោះបីអ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអ្នកថយក្រោយក៏ដោយ]
[ទៅកន្លែងដែលគំនិតនិងដួងចិត្តរបស់អ្នកចងចាំ។ ]
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំក៏ត្រលប់មកវិញ។
ប៉ា?
ប៉ា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការសន្យាដែលខ្ញុំបានសន្យាចំពោះអ្នក ...
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំចង់ការពារម៉ាក់និងលោក Koo -hyun បាន។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកវាបាន។
ប៉ា។
ប៉ាខ្ញុំនឹកអ្នក ...
សូហូហ៊ី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក? ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ហេ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
សូ -hyun ។
ម៉េចយើងកុហកខ្ញុំ
ទៅជាការពិត?
តោះរស់នៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនចង់ទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស
សម្រាប់ការដែលមិនអាចនិយាយបានទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក ... - កុំគិតពីអនាគត។
ទើបតែរស់នៅក្នុងពេលនេះ។
ហើយកុំស្លាប់។
[វីឡាយុវជន]
[នៅចម្ងាយមួយនិទាឃរដូវគឺបៃតង]
[ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបាននៅតាមបណ្តោយយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។ ]
[តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ? ]
អ្នកបោកគក់ដោយខ្លួនឯង។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយមិនធ្វើអ្វី?
[ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។ ]
[ដំណើរកម្សាន្តដើម្បីអបអរយុវជនរបស់យើង ... ]
[ការធ្វើដំណើរគឺនិយាយដោយឯកឯង។ ]
បោះបង់ចោលម្រាមដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើមានក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ]
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នកជានិច្ច។ កុំភ្លេចថា។
ហេ, អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ? ]
[តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីរឺអ្វីផ្សេងទេ? ]
[ខ្ញុំខ្លាចព្រោះឥឡូវខ្ញុំគិតថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាខុស។ ]
តើអ្នកខ្លាចរកការពិតទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។