មើលនៅលើ kisskh.me
ស្ត្រី៖ វាបំភ័យពួកយើងគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
នៅពេលដែលអ្នកលឺវាអ្នកនឹងគិតថាយើងឆ្កួតហើយ។
វាចាប់ផ្តើមតូច ...
ដូចដៃឬជើងស្ថិតក្នុងទីតាំងផ្សេង។
ហើយបន្ទាប់មកក្បាលរបស់វាកំពុងសំលឹងមើលជំនួសឱ្យចុះក្រោម ...
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយវានៅក្នុងបន្ទប់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
ខេមឡាបានទាក់ទងជាមួយឧបករណ៍ផ្ទុក។ យើងបានរៀនពីនាង ...
ដែលតុក្កតានេះត្រូវបានកាន់កាប់ដោយក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះអាណាបាបែលហ៊ីហ្គីន។
នាងបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់នាងហើយបានយកការចូលចិត្តទៅនឹងតុក្កតារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺធ្វើជាមិត្តភក្តិ។
ពេលដែលយើងបាន this រឿងនេះយើងពិតជាអាណិតនាងណាស់។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
យើងជាគិលានុបដ្ឋាយិកាយើងជួយមនុស្ស។
ប៉ុន្តែក្រោយមកអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
បុរសលេខ ១៖ តើអ្នកបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា?
ស្ត្រី៖ វាជាអំណោយពីម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងយកវាមកពីណាទេ ...
ប៉ុន្តែយើងហួសចិត្តណាស់។
(ការរកឃើញជំនាញ)
ហ្វឺដផាសឺសៈព្រះគោរពការលះបង់។
ការថ្វាយយញ្ញបូជារបស់យើងបានប៉ះពាល់ដល់ព្រះហឬទ័យរបស់ព្រះ។
ព្រះយេស៊ូមានព្រះបន្ទូលថា "នេះជាបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំ" ។
ដែលអ្នកស្រឡាញ់គ្នាដូចខ្ញុំបានស្រឡាញ់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាមានសេចក្ដីស្រឡាញ់ខ្លាំងជាងនេះទេ ...
"ដែលគាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់គាត់" ។
John: ខ្ញុំឈ្នះ។
ហ្វេសប៊ុកនៅទីនេះ៖ ចូរយើងអធិស្ឋាន។
ល្អដែលបានជួបអ្នក។ យើងនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អេ​លោក។
អូ។
មិនអីទេអញ្ចឹង ...
អ្នកណាឈ្នះ?
ចន។ ប៉ុន្តែគាត់បោក។
អ្វី? វាប្រឆាំងនឹងមួយ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
មែនហើយត្រូវហើយ។
JOHN: តើអ្វីទៅ?
តើសារ៉ុនបានទៅទីណា?
- អូខ្ញុំនឹងរកនាង។ - សូមអរគុណ។
លាហើយ។
ផេកបញ្ជូនអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្បថថ្ងៃមួយគាត់គិតថាខ្ញុំនឹង ...
រត់ទៅឆ្ងាយផងដែរ។
(CHUCKLES)
បុរស។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានយើង? ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់។
- ចូហេៈហេចាំបន្តិច។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចេញ។ - MIA: ហេ។
- យើងពេញចិត្តចំពោះការលើកនេះ។ - ពិលៈរឿងប្រាកដ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាថែរក្សាប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក។
តើយើងបានសួរអំពីឈ្មោះនៅឡើយទេ?
- សារ៉ុន។ - ស្អី? វាមិនមែនជាការធ្វើបាបទេ។
- ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។ - វាគ្រាន់តែជាការសន្ទនាប៉ុណ្ណោះ។
- យើងកំពុងធ្វើការលើពួកគេ។ - ប៉ុន្តែយើងប្រាកដថាចនប្រសិនបើវាជាក្មេងប្រុស។
- ហើយយើងកំពុងគិត "ភីលីលី" ប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី។ - ហេ។ ពួក​យើង​បាន?
- មែនហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា។ - ហេ។ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
- វាជាឈ្មោះជីដូនរបស់ខ្ញុំ។ - ហើយខ្ញុំមិនអាចឈរជីដូនរបស់អ្នកបានទេ។
PETE: អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមានន័យថាវាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈរនាងបានឡើយ។
- ទេនាងត្រូវហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់នាង។ - PETE: ហាហាហា។
មិនអីទេនៅលើកំណត់ត្រានោះ ...
សារ៉ុនចូរយើងចូលទៅខាងក្នុង។ ទាំងពីរនេះពួកគេមានច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
- SHARON: ម។ - សូមអរគុណម្តងទៀត។
សារ៉ាយៈកុំគិតអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា:
កុមារគឺជាពរជ័យ។
តាមពិតពួកគេពិតជាមានមែន។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេរៀននិយាយ។
- MIA: ហេ។ - អូ​អ្នក។
លាហើយ។
ខ្ញុំគិតថានោះមិនមែនទេនៅលើហ្វីលី?
(មីយ៉ា CHUCKLES)
យើងមិនគួរនិយាយអំពីទារកខ្លាំងពេកនៅចំពោះមុខពួកគេទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
មែនហើយពួកគេបានបាត់បង់កូនស្រីរបស់ពួកគេកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ពួកគេមិនបាត់បង់កូនស្រីឈ្មោះមីទេ។
នាងបានរត់ចេញហើយចូលរួមជាមួយក្មេងស្ទាវ។
រហូតមកដល់ពេលនេះនាងប្រហែលជាមានស្វាមីបីនាក់ហើយហៅខ្លួនឯងថា“ តារា” ។
ជាការប្រសើរណាស់សូម្បីតែ "ស្តារ" គឺជាឈ្មោះល្អជាងភីលីស។
អូអ្នកមិនបានចាក់សោវាទេ?
ទេហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមចាក់សោរវាចន។ ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាពិភពខុសគ្នាមួយនៅពេលនេះ។
បុរស: (នៅលើទូរទស្សន៍) ពួកគេហៅខ្លួនឯងថា "គ្រួសារ" ។
ប៉ុន្តែមន្ត្រីប៉ូលីសបានដាក់ស្លាកពួកគេថាជាសាសនាដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
រស់នៅលើដីនៃសួនស្ពីរចម្ការ ...
ធ្លាប់ត្រូវបានប្រើជាផ្ទាំងខាងក្រោយសម្រាប់អ្នកត្រួសត្រាយល្បី ៗ ជាច្រើន…
គ្រួសារត្រូវបានប៉ាន់ប្រមាណថាមានសមាជិកជិត ៣០ នាក់ ...
ភាគច្រើននៃពួកគេមានប្រវត្តិនៃការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនធ្ងន់និងអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌ។
បច្ចុប្បន្ននេះសមាជិកគ្រួសារជាច្រើនកំពុងជាប់ឃុំ…
រង់ចាំការចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មដ៏សាហាវឃោរឃៅតាតនិងឡាបេនកាកា…
ដែលបានប្រារព្ធឡើងនៅឡូសអេនជឺលេសនៅក្នុងការក្តាប់នៃការភ័យខ្លាច ...
មុនពេលប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតត្រូវបាននាំទៅរកជនសង្ស័យ ...
ហេហេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបិទទូរទស្សន៍បានទេ? វាធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍។
បុរស: (នៅលើទូរទស្សន៍) មេដឹកនាំរបស់ពួកគេគឺលោក Charles Manson ពេលខ្លះត្រូវបានគេសំដៅដល់ ...
ដូចជាទាំង“ ព្រះ” និង“ សាតាំង” ដោយអ្នកដែលដើរតាម ...
ហើយគាត់បានទាយអំពីព្រឹត្តិការណ៍មួយដែលស្រដៀងនឹងសង្គ្រាមហាម៉ាគេដូនដែលគាត់ហៅថា Helter Skelter ។
សូមអរគុណ។
ហេ។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមិនគួរសូម្បីតែមើលវត្ថុនោះ។ ត្រឹមត្រូវ?
វាអាចធ្វើឱ្យទារកតូចចិត្ត។ មានការស្រាវជ្រាវថ្មីនៅទីនោះ ...
- អូ, ក្មេងប្រុស, ការស្រាវជ្រាវថ្មីបន្ថែមទៀត? - វា​ជា​ការពិត។
ពួកគេកំពុងរៀនថាទារកក្នុងស្បូន ...
បទពិសោធន៍នៃពិភពខាងក្រៅច្រើនជាងអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់គិត។
ពួកគេស្គាល់សំលេងនិងសំលេងរំខាន។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់បុរសដែលធ្វើការស្រាវជ្រាវនោះចំណាយលុយរាប់លានដុល្លារ…
នៅពេលដែលពួកគេអាចស្នើសុំម្តាយដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនេះ?
មួយ ...
ល្អ ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរីករាយនឹងវា។
អ្នករាល់គ្នានៅតែប្រាប់ខ្ញុំថា ...
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងការស្នាក់នៅវានឹងទទួលបានអាក្រក់មួយលានដង។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនិយាយពីការពិតដែលថាខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជាឪពុកថ្មី។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ how ថាតើវានឹងពិបាក។
"ពិបាក"?
ទេប្រហែលជាពិបាកមិនមែនជាពាក្យត្រឹមត្រូវទេ។
អូពិបាកទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការស្នាក់នៅឬខ្ញុំនិងទារក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទាំងអស់ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចនេះទេដែលជាស្ថានភាពដ៏ល្អសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំហុចឆ្លងកាត់។
ដូចអ្វីដែលយើងកំពុងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនមានន័យសម្រាប់វាដើម្បីស្តាប់ទៅដូចជាវាបានធ្វើ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនដូចជាការលំបាកឬការប្រកួតប្រជែងគឺជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
មើលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានបន្តិចនៅក្នុងពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
- មនុស្សខ្លះអាចហៅវាថាផ្តោតលើខ្លួនឯង។ - "មនុស្ស​មួយចំនួន"?
មនុស្ស​ភាគច្រើន?
អ្នករាល់គ្នា?
តើយើងអាចត្រលប់ក្រោយហើយធ្វើម្តងទៀតពីរនាទីចុងក្រោយបានទេ?
សូម?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតានតឹងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តិច, អូ, oversensitive យឺតយ៉ាវ។
យាយ។
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុទេ? - បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
- មិនអីទេល្អ។ អញ្ចឹង ... - ហេ។
នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំអ៊ុំស្ទើរតែគំនិតអ្នកជំនាញ ...
អ្នកគឺជាអ្នកប្រកាន់អក្សរតូចធំបន្តិច ...
ពីព្រោះអ្នកមានផ្ទៃពោះច្រើនណាស់។
អូនសុំទោសបងមី។ ខ្ញុំ​គឺ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំតប់ប្រមល់នឹងការបញ្ចប់សាលាមត្តេយ្យ
ហើយខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការផ្គូផ្គង ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ធ្លាប់។
យល់ព្រម? ហើយនោះដោយសារតែអ្នក។
ហើយ​វា។
អូអ្នកដឹងពីអ្វី?
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អូ​ទេ។ ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានមានផ្ទៃពោះ។
John: ចាសអ្នកបានធ្វើ។
(ការលេងហ្គេមលីបបេរីជាអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទដៃ)
John: មិនអីទេសូមបិទភ្នែក។
ត្រឹមត្រូវ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរឿងនេះរហូតដល់ទារកប៉ុន្តែ…
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍បន្តិច ...
មានទោសបាទ។ ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
យល់ព្រម។ បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
(ចូអរអេជ)
អូព្រះរបស់ខ្ញុំចន។
- នោះហើយមែនទេ? - មីយ៉ាៈបាទ។
តើអ្នករកឃើញនាងនៅឯណា? ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានមើលយូរមកហើយ?
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ហេ។
ខ្ញុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងស្រុង។
ល្អខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
(មីយ៉ា CHUCKLES)
យើងនឹងត្រូវជួលបន្តិចក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទៀតប៉ុន្តែសូម ...
MIA: នៅទីនោះ។ នាងសមនៅខាងស្តាំ។
ចូអិនៈនោះចប់ឈុតហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
(SCANAM SCREAMS)
ចន?
ចនភ្ញាក់ឡើង។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវាជាទារកទេ? - ទេ​ទេ។
ទ្វារបន្ទាប់ខ្ញុំលឺសំលេងស្រែក។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុស។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ចនចាំមើល!
តើយើងមិនគួរទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេឬ?
ដោយសារតែអ្នកគិតថាអ្នកបាន heard សម្លេងស្រែក?
ទេគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅពិនិត្យមើលវា។ ពួកគេចង់ធ្វើដូចយើងដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេ me ខ្ញុំស្រែកខ្ញុំគួរតែហៅប៉ូលីស។
គិតថាពួកគេបាន heard អ្នកស្រែក។
- គ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។ - ខ្ញុំ​នឹង។
ចន?
- អួ​ព្រះ​ជួយ! អ្នកត្រូវបានគ្របដោយឈាម។ - វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងហើយហៅឡានពេទ្យឥឡូវនេះ។ ទៅ!
ស្ត្រី៖ (OVER PHONE) ៩១១ ប្រតិបត្តិករ។
ខ្ញុំត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ស្ត្រី៖ តើទីតាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
ផ្លូវ ៣០៧ Gardner ។
ស្ត្រី៖ នៅសាន់តាម៉ូនីកា?
យាយ។
ស្ត្រី៖ តើមានអ្វីបន្ទាន់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែ ...
(រៀបចំ)
មានឈាមច្រើន។
សូមមេត្តាលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្ត្រី៖ ខ្ញុំចូលចិត្តតុក្កតារបស់អ្នក។
ប្តីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់តែយកអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយទើបតែចេញ!
(មីអាយអេអេសអេសអេសអេសអេសធីអេស)
ចូនៈមីន!
(កំពុងកើនឡើង)
ចេញទៅ!
ចេញទៅ! ចេញពីទីនេះមី!
(SCANAM SCREAMS)
(ការធ្វើដំណើរនិងការស្វែងរកទាំងអស់)
(ចូអរអេជ)
(កំពុងបើកបរលើទ្វារ)
ប៉ូលីសៈបើកហើយ!
- បើក​ទ្វា! - ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
- បើកឡើងនេះគឺជាប៉ូលីស។ - ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
បើក​ទ្វា!
John: អ្នកទើបតែដកដង្ហើម។
អ្នកត្រូវហើយ។ យើងមានអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
បុរស: (ទូរទស្សន៍) នៅក្នុងឈុតសោកនាដកម្មមួយដែលពិពណ៌នាដោយអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់…
ជាការរំofកដល់ពិធីអភិជនដ៏រន្ធត់មួយ ...
បុរសម្នាក់និងប្រពន្ធត្រូវបានចាក់សម្លាប់យ៉ាងសាហាវ…
ដោយកូនស្រីដាច់ឆ្ងាយរបស់ពួកគេគឺនាង Annabelle Higgins និងមិត្តប្រុសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេជឿថាជាសមាជិកនៃសាសនាមួយ។
ជនសង្ស័យជាបុរសត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ខណៈប៉ូលីសទៅដល់កន្លែងកើតហេតុ…
ខណៈពេលដែលកូនស្រីត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងការធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងបំពង់ករបស់នាងបានដាច់។
មន្រ្តីម្នាក់បានសង្ខេបការសម្លាប់ដោយឈាមទាំងនេះដោយនិយាយថា៖
"ក្នុងមួយឆ្នាំរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចដូចនេះទេ" ។
(ការថប់ដង្ហើមបេះដូង)
DOCTOR: ហើយខណៈពេលដែលថង់ amniotic មិនត្រូវបានវាយដំ ...
និងមិនត្រូវបានរហែក ...
យើងកំពុងមើលឃើញសញ្ញានៃសំពាធនៅលើមាត់ស្បូន។
ភាគច្រើនទំនងជាបណ្តាលមកពីរបួស។
ដែលជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅលើគ្រែសម្រាប់ពេលមានផ្ទៃពោះដែលនៅសល់។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចក្រោកឡើងហើយប្រើគ្រឿងបរិក្ខារ ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកនិងកូនរបស់អ្នកប្រឈមនឹងហានិភ័យ។ ត្រឹមត្រូវ?
- បាទ​លោក។ សូមអរគុណ។ - ឌុកធ័រៈមិនអីទេ។
សោ។
ខ្ញុំឱ្យពួកគេកោសអ្វីៗទាំងអស់។ យ៉ាងហោចណាស់ពីរដង។
ឥឡូវអ្នកអាចធ្វើការវះកាត់នៅទីនោះវាស្អាតណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកកំពុងសម្រាកលើគ្រែមួយរយៈ។ អ្នកនឹងឆ្កួតប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
គ្រាន់តែកុំជក់ចិត្តនឹងសាប៊ូពេលថ្ងៃ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបដេររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម? យើងអាចប្រែក្លាយបន្ទប់ទាំងមូលទៅជាហាងបង្អែមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកគិតថាទារកមិនអីទេ?
ចូអេនៈទារកមិនដឹងសូម្បីតែអ្វីដែលបានកើតឡើង។
MIA: អូពិតជាមែនទេ? ដោយសារតែខ្ញុំលឺថាមានការស្រាវជ្រាវថ្មីមួយចំនួនដែលអ្នកដឹងទេ ...
ម៉ៃសូមមក។
អ្នកបាន heard វេជ្ជបណ្ឌិត។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ពួកគេទារកល្អ។
ទារកល្អ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគឺជាម្តាយរបស់វាមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេអ្នកនឹងដឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ...
អ្វី? តើនឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ដូចជានៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងពលកម្មចន។
របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះទារកពីខ្ញុំ។
- ឆាប់​ឡើង។ - យើងត្រូវនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអាចមានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ។
អ្នកសន្យាខ្ញុំ។
អ្នកសន្យាថាខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះទារក។
យាយម៉ៃខ្ញុំសន្យា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
(ចាក់សោតុក្កតា)
(ការលេងហ្គេមលីឡាបេនច្រើនជាងអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទដៃ)
(ការវាយតំលៃម៉ាស៊ីនដេរ)
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
- ចន? - ហាស, ចឹង។
- ចន? - វា​មិន​អី​ទេ។
(ការវាយឆ្មក់ដោយរ៉ាក់ឃីង)
PHIL: (នៅលើទូរទស្សន៍) ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកតើអ្នកដឹងទេមែនទេ?
តើអ្នកភី?
PHIL: ជាការពិតខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់កាលពីសប្តាហ៍មុននេះ។ ទៅមើលកុន ...
ចេញទៅអាហារពេលល្ងាច។ សូម្បីតែរាំ។
វាជាការសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
(ការវាយឆ្មក់ដោយរ៉ាក់ឃីង)
(ស្តាយក្រោយ)
- ចូហេៈតើថ្ងៃនេះវាយ៉ាងម៉េចទៅ? - MIA៖ អុញ ...
- ទូរទស្សន៍បានចេញម្តងទៀត។ - ពិតជាមែនទេ?
ត្រូវតែជាបន្ទប់នោះ។ រឿងនោះមិនដែលធ្វើនៅក្នុងរូងភ្នំទេ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អូនេះជារបស់ដែលចៃដន្យដែលខ្ញុំបានរើសនៅហាង ...
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកដឹងទេវាគួរឱ្យអស់សំណើចខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងប្រាថ្នាអ្វីទេ។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(MIA GASPS)
Pickles ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែលនឹងល្អជាមួយ pickles?
(មីយ៉ា CHUCKLES)
ចនဖောင်យើងត្រូវបានគេចង់នៅជាមួយគ្នា។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
- ដូចជា, អេ, mustard និង pickles ។ - ហេហេហេហេ។
- ហេ។ - ម។
តើអ្នកទទួលបានដើម្បីឱ្យមានការប្រជុំរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់គិតថាខ្ញុំបានថតរូបភាពពិតនៅឯស្តុនតុនចងចាំ។
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាវាស្ថិតនៅក្នុង Pasadena ។ វាឆ្ងាយបន្តិចពីឆ្នេរ។ អ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ?
ម។
ការផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈនឹងល្អ។
យាយ។
មានសន្និសិទមួយថ្ងៃនៅសាក្រាម៉ង់ដែលគាត់គិតថាខ្ញុំគួរចូលរួម ...
នោះអាចជួយផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗនៅក្នុងទិសដៅនោះ។
ខ្ញុំហោះហើរចេញក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
មានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
មែនហើយយើងនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅគ្រែវិញ។
អ្នកមិនគួរអង្គុយយូរទេ។
តោះ​ទៅ។
អូ, ហើយ, អូ, អ្នកស៊ើបអង្កេតក្លាកបានហៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បញ្ឈប់នៅចំណុចខ្លះក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ្លេចរឿងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើរឿងពីរបី។
តុក្កតានោះ។
យើងត្រូវកម្ចាត់វាចោល។ ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមានវានៅក្នុងដៃរបស់នាង។
ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គ្រាន់តែអ៊ុំពិចារណាវាបាត់ហើយ។
MIA: ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រាប់អ្នកអង្កេត Clarkin ថាគាត់អាចបញ្ឈប់នៅពេលណាដែលងាយស្រួល។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាទៀតឆាប់ៗនោះទេ។
CLARKIN៖ ពួកគេជាសមាជិកនៃសាសនាមួយ។
យើងបានបញ្ជាក់ថាវាជាកូនស្រីរបស់ Higgins និងមិត្តប្រុសរបស់នាង។
- អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺព័ត៌មានហើយ ... - ធម្មការទាំងនោះកំពុងតែគ្រប់គ្រងពិភពលោក?
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនមានជាទូទៅដូចពួកគេចង់អោយអ្នកជឿនោះទេ។
អ្នកនឹងពិបាកបញ្ចុះបញ្ចូលយើងពីរឿងនោះ។
តើពួកគេជាសាតាំងឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។ នាងគួរតែដឹង។
ត្រូវហើយ។
បាទ / ចាសវាត្រូវបានគេជឿជាក់ថាពួកគេមានចំណាប់អារម្មណ៍លើអាថ៌កំបាំង។
ថាពួកគេបានធ្វើបែបនេះដើម្បីបង្ហាញពីការលះបង់របស់ពួកគេ ...
ប្រភេទនៃអំពើហឹង្សាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍អំពើហឹង្សា។
ប៉ុន្តែនោះជាឆ្កួត។
មែនហើយមនុស្សឆ្កួតធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំនឹងជីកឱ្យជ្រៅជាងនេះបន្តិច។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងឈានដល់ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ...
ណឺដ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែអ៊ុំលើកលែងតែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសុវត្ថិភាពរបស់យើង ...
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់រឿងនេះទៀតទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់។
យល់ព្រម។ ល្អ។
នៅ​ទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើពោតលីងញ៉ាំ។
- បុរសលេខ ១៖ (ទូរទស្សន៍) ធីមខុននៅទីនេះ។ - បុរសលេខ ២៖ (ទូរទស្សន៍) និងចនវេន។
បុរសលេខ ១៖ គាត់បានគាំទ្រម្តងទៀត?!
(ការយកចិត្តទុកដាក់ស្តាប់តាមទូរទស្សន៍)
ចូនៈតើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនអីទេសម្រាប់ទារកដែលមានប៊ឺនិងអេស ...
- បុរសលេខ ២៖ Raquel Welch និង Sophia Loren ។ - បុរសលេខ ១៖ ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
- បុរសលេខ ២៖ អញ្ចឹងតើពួកគេនៅឯណា? - បុរសលេខ ១៖ ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅទីណាទេ។
បុរសលេខ ២៖ តោះយកវាទៅ!
- មីយ៉ាៈតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - ចូអេៈភ័យបន្តិច។
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាកញ្ញា Prentice ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានពេលវេលា។ ដឹងទេបើខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញ?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្រួលអង្គុយទេ?
(POPPING)
បុរស: (នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍) ខ្ញុំដឹងថាវាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
មើលទៅវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រាក់នោះទេ!
មើលទៅខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។ ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។ ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
ចុះប្រសិនបើពួកគេមិនស្លាប់? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ! តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?!
(GRUNTS)
(GASPS)
MIA: ជួយខ្ញុំ!
(COUGHS)
(ហ្គ្រេសភីដិនហ្គ្រេនស៍)
(SCREAMS)
(កំពុងបើកបរលើទ្វារ)
ប៉ូលីសៈខ្ញុំមានអ្នក។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ វា​មិន​អី​ទេ។ មក​នេះ។
អត់ទោស។
ហេ។ ហេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​សូមទោស។
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
- វាជាក្មេងស្រី។ - នេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
(CHUCKLES)
លេអា?
លេអា។ សួស្តី។
សួស្តី, លា, វាជាប៉ារបស់អ្នក។
មើលនាង។
សួស្តី។
- ចន ... - មែន?
- ចន, ភ្លើង ... - អូហូ។
មិន​អី​ទេ។ នាងសុខសប្បាយទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាដូចជាផ្ទះត្រូវបានគេបណ្តាសា។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅទីនោះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេមិនមែនជាមួយនាងទេ។ ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ធ្លាប់។
(LEAH CRYING)
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
(ការបំប៉នមីអាយអេ)
(ការសិក្សាគោលបំណង)
ហេ!
មួយវិនាទីទៀត ...
នាងនឹង ...
(បាល់បោះមហាលាភ)
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
(ការបង្រៀនបន្ទាប់បន្សំម។ ជ។ ម។ )
អ្នកត្រូវស្វែងយល់បន្ថែម។ សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងយឺត។
អ្នកពិតជាគិតថាយើងគួរតែទៅ? ខ្ញុំចង់និយាយថាឡាគឺដូចជាស្រពិចស្រពិលបន្តិច។
ម៉ៃយ៉ានាងសុខសប្បាយទេ។ យល់ព្រម? អ្នកទាំងពីរត្រូវចេញពីទីនេះ។
- អ្នកត្រូវបានគេសហការនៅទីនេះច្រើនពេក។ - ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែវា ...
សូមក្រឡេកមើលវានៅទីនេះ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
យល់ព្រម? សូមអញ្ជើញមកអ្នកត្រូវការវា។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ។ លេអានាងពិតជាអាចប្រើពណ៌ខ្លះ។
ហេ។ បញ្ឈប់​វា! នាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រហែលជាយើងអាចដាក់វាបានតើអ្នកហៅវាថាម៉េចអ្នកប្រើរបស់ទាំងនេះ ... ?
អូប៊ឺកាកាវ។ ប្រហែលជាយើងគួរដាក់នាងជាមួយប៊ឺកាកាវ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដរាបណាអ្នកឈប់និយាយ។
ម។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
- តោះ​ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងទៅ។
(LEAH WHIMPERING)
ឪពុកនៅទីនេះយើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យការភ័យខ្លាចគ្រប់គ្រងយើងបានទេ។
សម្រាប់យើងមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ ...
ពេលយើងដើរជាមួយព្រះ។
តើវាមិនពិតទេឬដែលថាយើងកាន់តែដឹងអំពីអ្វីដែលយើងខ្លាចពីវាកាន់តែតិចទៅ?
យើងត្រូវប្រឈមនឹងការភ័យខ្លាចរបស់យើងដើម្បីយល់កាន់តែច្បាស់អំពីពួកគេ។
យើងត្រូវចាំងពន្លឺភ្លឺថ្លា ...
នៅលើសត្វចម្លែកដែលចិញ្ចឹមលើអសន្តិសុខរបស់យើង ...
លើការថប់បារម្ភរបស់យើង ...
ហើយនៅលើការសង្ស័យយើងដាក់ខ្លួនយើង។
យើងត្រូវចាំថាសម្រាប់អ្នកដែលមានជំនឿ ...
ពន្លឺនៃសេចក្ដីពិតនេះគឺស្ថិតស្ថេរ។
ម៉ៃ។ ដឹងទេបើខ្ញុំថតរូបកូនតូចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តព្យួររូបថតសមាជិកថ្មីបំផុតរបស់ក្រុមជំនុំ
- នៅលើផ្ទាំងព័ត៌មានរបស់អ្នកទស្សនា។ - អូបាទ។ ប្រាកដណាស់។
ទេ​ទេ​ទេ។ សង្កត់នាងនៅលើភ្លៅរបស់អ្នក។
អូអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំនៅក្នុងរូបថតទេ។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ម្ដាយមានភាពជិតស្និទ្ធនឹងព្រះជាងសត្វមានជីវិតដទៃទៀត។
សម្រាប់តែពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលរួមក្នុងអព្ភូតហេតុច្នៃប្រឌិតរបស់ព្រះ។
លេអា។
(ឪពុកប៉េហ្សេសនិយាយជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
អា! លេអា! ហេ។
អស្ចារ្យ។
វាគួរតែធ្វើ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអវត្តមានរបស់ហ៊ីហ្គហ្គីនរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
- ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក ... - អូមានចន។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
យើងនៅតែមានប្រអប់ជាច្រើនដើម្បីស្រាយ។
ជាអកុសលខ្ញុំមិនមានការអធិស្ឋានដើម្បីជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាមានរឿងខ្លះដែលយើងត្រូវថែរក្សាខ្លួនយើង។
ត្រូវហើយ។ លាហើយ។
ឪពុក Perez ។
(DAU សើច)
ខ្ញុំគិតថានេះជាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
អ្នកណាម្នាក់ចាក់ស្រាសំប៉ាញ។
(ប៊ីចេងឈិង)
(LEAH CRYING)
John: ខ្ញុំនឹងទទួលនាង។
(ចុចត្រង់នេះ)
(ការលេងហ្គេមលីឡាបេនច្រើនជាងអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទដៃ)
(MIA និយាយភាសាអង់គ្លេស)
ចាំមួយភ្លែតតើវាចូលដល់ទីនោះយ៉ាងម៉េចទៅ? ខ្ញុំស្បថខ្ញុំបោះវាចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីៗត្រូវតែលាយបញ្ចូលគ្នាបន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះ។
នៅទីនេះឱ្យនាងទៅខ្ញុំ។
ទេ
អ្នកបានឱ្យនាងមកខ្ញុំជាអំណោយ។
ដូចឪពុក Perez បាននិយាយថាយើងគួរតែអបអរភាពខ្លាំងរបស់យើងមែនទេ?
អ្នក​ប្រាកដ?
យាយ។
(MIA SIGHS)
នៅទីនោះ។ នាងសមនៅខាងស្តាំ។
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់! សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់!
(MIA និយាយភាសាអង់គ្លេស)
(LEAH GIGGLES)
បុរស: (នៅលើទូរទស្សន៍) មន្ទីរពេទ្យទូទៅ
កន្លែងដែលវេជ្ជបណ្ឌិតនិងគិលានុបដ្ឋាយិកាឧទ្ទិសជីវិតរបស់ពួកគេ ...
ចំពោះភាពអស្ចារ្យដែលជាមនុស្ស។
(LEAH CRYING)
បុរស: (នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍) បញ្ហាប្រឈមដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៃក្ដីស្រឡាញ់និងក្តីសង្ឃឹមភាពឯកោនិងភាពអស់សង្ឃឹម។
មន្ទីរពេទ្យទូទៅនៅអេប៊ីស៊ី។
វេជ្ជបណ្ឌិតនិងគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលមានឈ្មោះនិងនាមត្រកូលនិងសោកនាដកម្មដោយខ្លួនឯង។
- អូខ្ញុំសុំទោស។ - MIA៖ សូមទោស។
អូសូមទោស។ សូមអរគុណ។
សួស្តី!
តើអ្នករស់នៅទីនេះដែរឬទេ?
- យើងរស់នៅ ... - កុំប្រាប់នាង។
យើងមិនត្រូវសន្មតឱ្យប្រាប់ទេ។ នាងជាមនុស្សចម្លែក។
នោះជាច្បាប់ល្អដែលត្រូវមាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តតុក្កតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានមួយដូចវា។
អ្នកធ្វើ?
ពីរបី, ពិត។
ខ្ញុំជាម៉ៃហើយនេះគឺជាលេអា។
(អិលអេសអេសអេសអេស)
យាយ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- វាជាណាន ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំប្រាប់នាង។
(GIRL SIGHS)
អញ្ចឹងប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយយើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិបាន។
ហេ។ អ្នកជាអ្នកជួលថ្មីនៅផាលម៉ីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្មានថាកូនតូចម្នាក់នេះពិតជាថ្មីសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
មីយ៉ាៈនេះគឺលេអា។
ស្ត្រី៖ នាងគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំជាម៉ៃ។
អេវលិនហេ។
នៅទីនេះ។ នេះជាចំណូលចិត្តរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ប្រហែលជាលេអាក៏ចូលចិត្តវាដែរនៅពេលនាងចាស់បន្តិច។
ពិតជាពិរោះណាស់។ សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបញ្ឈប់នៅពេលណាមួយ។
សូមអរគុណ។
MIA: ហេ។
រកមើលអ្វីដែលពួកគេទាក់ទាញសម្រាប់អ្នក។
មើល! នោះហើយជាពួកយើង។
យើងកំពុងរាប់អានមិត្តរួចហើយ។
យាយ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងកំពុងហាត់ប្រាណបន្តិច។
រកមើលនៅនេះ។
តើយើងគួរនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេទេ?
ប្រសិនបើលេអាធ្វើអ្វីមួយដូចនេះខ្ញុំចង់ដឹងអំពីវា។
លេអានឹងមិនធ្វើអ្វីៗដូចនេះទេ។ នេះមិនល្អទេ។
- ក្រឡេកមើលសមាមាត្រ។ - អ៊ូចច។
ចូនៈចាស Yes មីប្រសិនបើនាងធ្វើខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
មិនអីទេដូច្នេះចូរយើងទៅរកកន្លែងដែលពួកគេរស់នៅណែនាំខ្លួនយើង។
ប៉ុន្តែសូមកុំធ្វើរឿងធំចេញពីបញ្ហានេះមែនទេ?
វាមិនដូចនេះទេនេះគឺជាការគំរាមកំហែងឬអ្វីផ្សេងទៀត។ នេះគ្រាន់តែ ...
- ក្មេងម្នាក់ជាមួយនឹងការស្រមើលស្រមៃហួសហេតុ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ចូនៈអ្នកត្រូវតែចាំថាយើងបានផ្លាស់មកទីនេះដើម្បីគេចចេញពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យើងខ្ចប់ខោអាវយើងខ្ចប់គ្រឿងសង្ហារិម។ យើងបានចងក្រងអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ។
ប៉ុន្តែការភ័យខ្លាចនិងការថប់បារម្ភយើងបានសន្យាថានឹងទុកអ្នកដែលនៅពីក្រោយ។
MIA៖ ចនមិនស្រួលទេ។
អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការមានការសន្ទនាមនុស្សពេញវ័យហើយខ្ញុំនៅទីនេះ ...
JOHN: ធ្វើការដោយខ្លួនអ្នកហួសពីអ្វីទាំងអស់។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោស។ មើលទៅមិនអីទេអ្នកដឹងពីអ្វី?
យប់ស្អែកខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការយឺតទេ។
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញយើងអង្គុយចុះ ...។
យើងមានអាហារពេលល្ងាចឆ្ងាញ់ ...
ហើយយើងមានការសន្ទនាមនុស្សពេញវ័យមួយចំនួន។
យល់ព្រម? តើយើងអាចធ្វើបានទេ?
(ការសម្តែងរបស់ "សមាគម" របស់សមាគមនៅលើសសៃ)
(ចម្រៀងតន្រ្តី)
(ការរកឃើញជំនាញ)
(ប្រព័ន្ធមីអាយអេស)
(GROANS)
(ជីជីហ្គីហ្គីង)
MIA: សួស្តី?
(ការវាយតំលៃម៉ាស៊ីនដេរ)
អ្នក​ជា​នរណា?
(ចង់ឃើញ)
(ពណ៌លឿង)
(ការបញ្ចាំង)
John: មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
គឺមានតែអ្នកទេខ្ញុំនិងលេអា។
- មីយ៉ាៈខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។ គឺនាង។ - JOHN: Mia ...
មានរឿងរ៉ាវកើតឡើងដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានចន។
តើមានអ្វីខ្លះ?
ទារកតើអ្នកប្រាកដថាពួកគេមិនមែនគ្រាន់តែជាការបង្ហាញពីការថប់បារម្ភរបស់អ្នកទេឬ?
វាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះសម្រាប់ម្តាយដែលទើបនឹងកើតជួបប្រទះក្រោយពេលសម្រាលកូនរួច…
អ្នកដឹងទេថាការធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកជំនាញលើអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
(ការប្រេះឆារយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់មកបីថ្នាក់នៃអគារសិក្សា)
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
ដូច​អ្នកណា?
រួញតូចមែនទេ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតចនទេ។ ខ្ញុំមិនឆ្កួតចនទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកឆ្កួតមិនអីទេ។ ហើយខ្ញុំមិននិយាយពីការរួញតូចទេ។
John: ដូច្នេះយើងងាកទៅរកព្រះវរបិតា។
វាជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលពួកគេប៉ះចំរដុប…
ហើយវាបានធ្វើការសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបុកច្រើនជាងស្នាមប្រេះ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែអ្នកជួបប្រទះនូវជីវិតដ៏អាក្រក់បំផុត។
ហើយល្អបំផុត។
ប៉ោលប៉ោលដូចនោះគឺល្មមនឹងអង្រួនសូម្បីតែគ្រឹះរឹងមាំបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
ហើយជំនួសឱ្យការព្យាយាមបំភ្លេចប្រវត្តិអាក្រក់នេះ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រើវាជាឧទាហរណ៍ថាតើអ្នកទាំងពីរអាចរឹងមាំប៉ុណ្ណានៅពេលរួបរួមគ្នា។
អ្នកមិនចេញមកពីផ្នែកផ្សេងទៀតនៃអ្វីដែលខ្សោយជាងនេះទេ។
អ្នកចេញមកកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ល្អ។
- ហេ! - អូសួស្តី
- ម៉ៃត្រូវទេ? - ចាស។
ហើយជាការពិតខ្ញុំចាំលេអា។ អ្នកគឺជា ... ?
- សួស្តី។ ចន។ - សួស្តី។
នេះគឺជាអេវលិន។ នាងជាម្ចាស់ហាងលក់សៀវភៅដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- ត្រូវ។ យាយ។ សូមអរគុណចំពោះសៀវភៅ។ - ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីរបស់អ្នកហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានស្គាល់ពួកគេតាំងពីយូរមកហើយ។
ដូច្នេះតើក្រុមគ្រួសារដ៏ស្រស់ស្អាតនេះទៅទីណា?
- យើងទើបតែឃើញគាត់នៅខាងក្រៅ។ - ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ពួកគេដាក់ខ្ញុំនៅវេនយប់។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅតាមសង្កាត់កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- ថ្ងៃពរ។ - លាហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។ ទៅម៉ាក់?
ឆាប់​ឡើង!
(ការចាក់បទចំរៀងតាមវិទ្យុបង្ហាញតាមវិទ្យុ)
(ទ្វារធ្វើបាតុកម្មនៅទីនោះបន្ទាប់មក)
(ការចាក់ផ្សាយរឿង "កាន់តែច្រើនថ្ងៃនេះរហូតដល់ថ្ងៃក្រោយ" នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍)
(ការបំប៉នមីអាយអេ)
(ការបើកច្រកទ្វារ)
(THUMRER RUMBLING)
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
(យំទារក)
(សំបកកង់សំបកកង់)
(វិធីទារក)
(វីអូអេស្ទ្រីប)
(SCREAMS)
(រៀបចំ)
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
(ភាពវឹកវរ)
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
(ការកាត់បន្ថយភាពតានតឹងនិងភាពវឹកវរ)
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
(THUMRER RUMBLING)
(MIA GRUNTS)
(LEAH CRYING)
មីយ៉ាៈលេអា!
(ប្រព័ន្ធមីអាយអេស)
លេអា!
(ការភ្ជាប់និងការវាយតំលៃ)
(THUMRER RUMBLING)
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
(កំណើន)
(SCREAMS)
(MIA WHIMPERING)
(កាំរស្មីចាប់កាំរស្មីបន្ទាប់មកមីស៊ា)
(រៀបចំ)
(ការសិក្សាគោលបំណង)
មីយ៉ាៈអូ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលបានជួបជាមួយខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចដែលបាន hear ពីអ្នក។ កាលពីពេលមុនយើងបាននិយាយ ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ដឹងទៀតទេ។
ដោយមានចម្ងាយតិចតួចខ្ញុំ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចប្រើការបិទខ្លះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានតែសំណួរដែលមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅលើរឿង Higgins ។
នោះហើយជា Annabelle នៅទីនោះ។ ក្មេងស្រីហ៊ីហ្គីន។
នោះគឺច្បាស់ណាស់ត្រូវបានគេយកមុនពេលនាងចាប់បាននៅក្នុងការគោរពនេះ។
មើលទៅខុសប្លែកពីពេលមុនដែលអ្នកបានឃើញនាងមែនទេ?
ការគោរពនេះដែលនាងស្ថិតនៅក្នុង ...
តើអ្នកបានមើលបន្ថែមទៀតទេ?
សម្រាប់អ្វីជាពិសេស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេច្បាស់ជាមានហេតុផលខ្លះសម្រាប់ការវាយប្រហាររបស់ពួកគេ។
- មនុស្សឆ្កួតធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ។ - រឿងឆ្កួត ៗ ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ពួកគេមិនបានគិតថាពួកគេឆ្កួតទេ។
ពួកគេត្រូវតែមានហេតុផល។
បន្ទាប់ពីជីកបានច្រើនហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាទង្វើរបស់ពួកគេមិនមែនជាការលះបង់។
ថាពួកគេពិតជាកំពុងព្យាយាមភ្ជាប់អ្វីមួយឡើង។
ដូច​អ្វី?
បិសាច? អារក្ស?
ដុសធ្មេញទេពអប្សរ។ ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
- វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ... - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ជាការប្រសើរណាស់ព្រោះនេះគ្រាន់តែជាក្រុមផ្តោតអារម្មណ៍។
មួយ ...
សូម។
CLARKIN: ម៉ាអេម ...
ទាំងនេះគឺជាការប្រព្រឹត្តខុស។
ពួកគេប្រហែលជាលោតឡើងលើព្រះជាម្ចាស់ដឹងពីអ្វីដែល ...
ហើយវាធ្វើឱ្យពួកគេមើលឃើញនិងធ្វើគ្រប់ប្រភេទ ...
រឿងគួរឱ្យខ្លាច។
តើនេះមានន័យអ្វីចំពោះអ្នក?
តើអ្នកធ្លាប់ heard ពាក្យនេះទេ?
"ពេលខ្លះស៊ីហ្គាគ្រាន់តែជាស៊ីហ្គាប៉ុណ្ណោះ"?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
មួយ ...
ហើយមានរឿងមួយទៀត។ តើការគោរពនេះមានឈ្មោះទេ?
ពួកគេបានហៅខ្លួនឯងថា“ សិស្សរបស់រ៉ាម” ។
ជំរាបសួរ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូ! អត់ទេ! ខ្ញុំទើបតែរកមើល។
ខ្ញុំទើបតែបានរៀនអ្វីមួយ។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ឥឡូវតើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
- ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។ - មី។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ដែលមានន័យថាមានតិចតួចណាស់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទៀត។
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើងខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការបង្ហាញវា។
ឥឡូវអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ? ឬយើងគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសារខ្ញុំត្រូវខ្មោចលង។
ច្រកបួន។ តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតណាស់ខ្មោចក្មេងស្រីនេះកំពុងលងយើងប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែ ...
គ្មានការឆ្កួតជ្រូកជាងការចែកសមុទ្រក្រហមឡើយ។
ចំពោះអ្នកមិនជឿវាឆ្កួតទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកជឿលើវត្ថុនេះទេ?
សូមនិយាយថាខ្ញុំមានបទពិសោធមួយឬពីរនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ដែលបានជួយខ្ញុំរក្សាគំនិតបើកចំហ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងជួបប្រទះគឺខ្មោចក្មេងស្រីនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អញ្ចឹងខ្មោចលងកន្លែងជាក់លាក់។
ជាធម្មតានៅកន្លែងដែលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ដូចជាផ្ទះចាស់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងបានផ្លាស់ប្តូរហើយវានៅតែកើតឡើង។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនគិតថាវាជាខ្មោច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះការគោរពនោះ?
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេកំពុងព្យាយាមកោះហៅអ្វីមួយ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានអានកាលពីមុន ...
ធម្មការទាំងនេះពួកគេមិនកោះហៅខ្មោចទេ។
ពួកគេកោះហៅវិញ្ញាណអមនុស្សធម៌។
អ្វីមួយដែលមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងសាច់ឈាម។
អារក្ស។
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
ព្រលឹងមួយ។
ហើយពួកគេនឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់ពួកគេទទួលបាន។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
សង្ឃឹមថាចម្លើយគឺនៅក្នុងសៀវភៅមួយក្នុងចំណោមសៀវភៅទាំងនេះ។
កូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះរូប៊ី។
នាងបានទទួលមរណភាពនៅពេលនាងមានអាយុរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បើគ្មាននាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីរស់នៅដូច្នេះទេ ...
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានដាក់នៅទីនោះរង់ចាំវាបញ្ចប់ ...
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់នាង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
ថាព្រះមានគោលបំណងមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មានគោលបំណងមួយគឺមី។
ដើម្បីការពារក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំគិតថាអ្នកឆ្កួតព្រោះព្យាយាមធ្វើបែបនេះ។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
(LEAH BABBLING)
ស្ត្រី៖ មី។
(ត្រាក់ទ័រត្រសក់ផ្អែម)
(LEAH WHIMPERING)
MIA: "អារក្សធ្វើជាអ្នកទន់ខ្សោយនិងអ្នកងាយរងគ្រោះ" ។
(LEAH WHIMPERS)
ស្វែងរកលេបត្របាក់ព្រលឹងរបស់គេ ...
ដើម្បីអនុវត្តឧបាសក ...
កំពប់ឈាមរបស់ញាតិសន្តាន។
"បង្ហូរឈាមរបស់មនុស្សស្លូតត្រង់" ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាដោយរបៀបណា?
(LEAH BABBLES)
ហេ។
(ការវាយឆ្មក់ដោយរ៉ាក់ឃីង)
(ការលេងហ្គេមលីឡាបេប៊ីជាងទូរស័ព្ទចល័តនិយាយ)
(ស្តាយក្រោយ)
(ការសិក្សាអំពីអនាគត)
(MIA WHIMPERING)
មីយ៉ាៈលេអា។
(ការបាញ់រះហ្វ្រី)
លេអា!
(GRUNTS)
(LEAH CRYING)
(ដើរតាម LEAH)
(ការបំប៉នមីអាយអេ)
(ការបាញ់រះហ្វ្រី)
(ការបញ្ចាំង)
មីយ៉ាៈអូព្រះអើយ!
(ការស្រាវជ្រាវមីអាយអេ)
(ដើរតាម LEAH)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជួយ​ពួក​យើង។ អ្នកត្រូវជួយយើងចន។
- អរគុណសម្រាប់ការមកឪពុក។ - ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកអាវធំរបស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំ ...
តុក្កតានេះ ...
ខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
- MIA: ចនបានកម្ចាត់នាងចោល។ - JOHN: ឬព្យាយាម។
MIA: នៅទីនោះនាងស្ថិតនៅបាតនៃប្រអប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
John: ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលតុក្កតាត្រូវធ្វើជាមួយបិសាចដែលគេស្មាន។
ជួនកាលបិសាចអាចប្រើវត្ថុជាវត្ថុដើម្បីសំរេចគោលដៅដែលពួកគេចង់បាន។
"គោលដៅដែលពួកគេចង់បាន"?
ព្រលឹងរបស់យើងចន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកើតឡើងបន្ទាប់ពីលេអា។
- វាចង់បានព្រលឹងរបស់នាង។ - ហ្វេសប៊ុកផេកៈអត់ទេទេ។
អារក្សមិនគ្រាន់តែអាចទទួលយកព្រលឹង, ថ្នាក់ម៉ៃម៉េត។
ព្រលឹងត្រូវផ្តល់ជូនដល់បិសាចមុនពេលវាអាចយកវាបាន។
មែនហើយខ្ញុំមិនមានគម្រោងផ្តល់ជូនព្រលឹងខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ។
អារក្សគឺជាឪពុកនៃការកុហក។
បិសាចគឺជាឧបាយកលរបស់គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់មានគម្រោងផ្តល់ជូនព្រលឹងរបស់ពួកគេទេ។
តើយើងកម្ចាត់វាដោយរបៀបណា?
- តើយើងអាចបញ្ឈប់វាពីការត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច? - ឪពុក PEREZ: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នៅព្រះវិហារប្រហែលជា។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបាន I've ពីគូដែលរៀបការហើយ ...
ដែលក្រុមជំនុំបានធ្វើការជាមួយកាលពីមុនដែលទាក់ទងនឹងប្រភេទនេះ។
ពួកគេត្រលប់មកបូព៌ាវិញប៉ុន្តែការហៅអាចត្រូវបានដាក់ជានិច្ច។
តើយើងធ្វើអ្វីក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
ខ្ញុំមិនអាចមានឡេនៅកន្លែងណាក្បែរតុក្កតានោះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកនាង។
ប្រហែលជាប្រសិនបើនាងត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងកន្លែងពិសិដ្ឋ ...
វានឹងធ្វើឱ្យបិសាចចុះខ្សោយគ្រប់គ្រាន់វានឹងមិនមានកម្លាំងត្រឡប់មកវិញទេ។
អរគុណឪពុក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចូនៈសូមអញ្ជើញមកឱ្យអ្នកចូលគេង។ បទបញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
អូ​ទេ។ ទេចន។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ម៉ៃ។ សូមអញ្ជើញមកតើមានអ្វីប្រសិនបើ ...
- ចុះបើខ្ញុំ ... - ចនខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាមួយនាង?
អ្នកសម្រាកខ្លះ។
- ត្រឹមត្រូវ? - យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
ចន។
មែនហើយ?
អរគុណដែលជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹង។
ម៉ៃសូមមក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកជានិច្ច។
រាត្រី​សួស្តី។
អ្នកគិតថាឪពុក Perez អាចជួយយើងបានទេ?
មែនខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកវាយតម្លៃ៖ (អូឌីកា) ការរាប់គឺ ២ និង ១ នៅលើទីលានទី ៧៤ ។
ទៅឆ្ងាយនៅទីនោះហើយអ្នកលិចដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នៅខាងក្នុងប្រអប់។
តំលៃឡូហ្គូណូវ។ ធ្វើកូដកម្ម, ដើម្បីនាំយកការរាប់ទៅ 2 និង 2 ។
ឥឡូវ​នេះ...
(ស្ទ្រីឌីអូវីលរ៉ាឌីអូ)
និងវីនដូ។
ឆាប់​ឡើង។
បុរស: (អូឌីអូ) សូមឱ្យព្រះមានព្រះហឫទ័យអាណិតអាសូរដល់ព្រលឹងអ្នក!
(ការរកឃើញជំនាញ)
(វិទ្យុបិទជិត)
(មិនអាចពន្យល់ពីសេចក្តីត្រូវការ)
EVELYN: និយាយដោយត្រង់ទៅ Mia ...
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
នេះគឺរវាងខ្ញុំនិងលេអា…
ហើយនាងបាននិយាយថានាងចង់បានខោអាវទាំងនោះ។
ហេ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងខូច។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសម្រាប់ជីតាទេ។ ហើយក្រៅពីនេះ
- វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើឱ្យទារកខូច។ - អូខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការពិតទេ។
អញ្ចឹងយើងប្រាកដជាស្វែងយល់ជាមួយលេអាព្រោះ…
- នាងក៏បានចង្អុលបង្ហាញសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។ - អូអេវលិន។
(ការស្វែងរកថវិកាតាមអ៊ិនជីជី)
(LEAH CRYING)
(ការបំប៉នមីអាយអេ)
អូ, នំផ្អែមល្ហែម, សន្ដានចិត្តល្អ។
អូម៉ាក់។
យល់ព្រម។ អ្នកដឹងទេថារូប៊ីរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ជេរប្រមាថរហូតដល់ខ្ញុំរញ្ជួយនាង។
ដាក់នាងចុះនៅទីនេះ។
នាងធ្លាប់តប់ប្រមល់និងរវើរវាយ។ ឆាប់​ឡើង។
មកទីនេះទឹកឃ្មុំ។ អាល់អី។ យល់ព្រម។ តោះ​យើង​ទៅ។ នៅទីនេះយើងទៅលេអា។
(ការវាយតម្លៃដោយអេអាយអេ
EVELYN: (SINGING) យើងនឹងធ្វើឱ្យទារកនោះពេញមួយយប់។
MIA: អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
(វិញ្ញាបនប័ត្រជំនាញ)
តើអ្នកជាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
ប៊្លុកចាស់ឌីឌី។
វាគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអាចដោះស្រាយ Ruby របស់ខ្ញុំនៅពេលនាងនៅក្មេង។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរពីរបៀបដែលនាងបានឆ្លងកាត់? ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេបើ ...
- ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេវាមិនអីទេ។ - ទេមិនអីទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
យើងបានបើកឡានត្រឡប់មកពីឪពុកម្តាយខ្ញុំវិញ។
ពួកគេរស់នៅភាគខាងជើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំអស់កំលាំងអ្នកដឹងទេ។
គ្រួសារនឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
ហើយវាយឺតពេលហើយខ្ញុំមិនគួរនៅពីក្រោយកង់ទេ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចងចាំគឺ ...
ក្រឡេកមើលកៅអីអ្នកដំណើរ ...
នៅឯកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដេកលក់។
ម៉ៃយ៉ានាងបានក្លាយជាស្ត្រីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងបីសប្តាហ៍ក្រោយមក ...
និង Ruby មិនដែលបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយលាទេ។
ខ្ញុំមិនបានអង្វរព្រះ ឲ្យ នាំខ្ញុំមុនឡើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស ...
ហើយនាងបានបង់ថ្លៃ។
(SIGHS)
ឪពុក។
វា​នៅឯណា?
- នៅកន្លែងណា? - តុក្កតា។
អ្នកយកវាទៅជាមួយអ្នក។
បី​សា​ច។
វត្តមានរបស់វា។
ខ្ញុំបានឃើញវាចន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចង់បាន។
ចង់បានអ្វី?
ដើម្បីយកព្រលឹងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវាមិនអាចយករបស់លេអាបានទេ។ អ្នកបាននិយាយថាវាត្រូវតែផ្តល់ជូន។
ត្រូវហើយ។
ហើយទារកមិនអាចផ្តល់ព្រលឹងបានទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ម៉ៃ។
(LEAH CRYING)
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងទទួលនាង។
- MIA: (OVER PHONE) សួស្តី? - មី។
ឪពុក Perez បានមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
(ស្ទ្រីមស្ទ្រីវទូរស័ព្ទ)
- MIA: (OVER PHONE) ចន? - ម៉ៃខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយចេញពីផ្ទះ។
នៅទីនោះ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ!
(សំឡេង​ចុច)
(កំពុងបើកបរលើទ្វារ)
MIA: ឪពុក Perez?
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
ឪពុក?
សូមអោយព្រះជាម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យអាណិតអាសូរដល់ព្រលឹងអ្នក!
EVELYN: តើនោះជានរណា?
(ការផ្លាស់ប្តូរឧស្សាហកម្មអាយអិនអេសអ៊ីនលើសពីនេះ)
យើងត្រូវចាកចេញ។
(LEAH CRYING)
មីយ៉ាៈលេអា។ លេអា!
លេអា!
លេអា! លេអា!
Mia, ទូរស័ព្ទបានស្លាប់។ ឆាប់​ឡើង។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំវាមានកូនរបស់ខ្ញុំ។ - យើងនឹងប្រើមួយនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំត្រូវរកលេអា។
យើងនឹងយកនាងមកវិញ។ យើងត្រូវទៅព្រះវិហារពួកគេនឹងជួយយើង។ មក!
(ការសិក្សាគោលបំណង)
- (GROWLING) - (MIA SCREAMING)
អេវលិន!
(ប្រព័ន្ធមីអាយអេស)
(កំពុងឈរ)
(ការបញ្ចាំង)
(LEAH CRYING)
លេអា!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?!
(ការលេងហ្គេមលីឡាបេប៊ីជាងទូរស័ព្ទចល័តនិយាយ)
(ភាពវឹកវរ)
អ្នកឱ្យនាងមកខ្ញុំវិញ!
អ្នកឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ! នាងនៅឯណា?!
(កំពុងកើនឡើង)
(រៀបចំ)
អូព្រះ។
លេអា!
(យំ)
ទេ!
ទេ! កូន​របស់ខ្ញុំ!
សូមព្រះអើយ!
លេអា, លេអា, លេអា។ សូមទេ។
(ដោនហ្គីហ្គីង)
(SCREAMS)
ជួយ! សូម!
នាងនៅឯណា?!
ត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត!
បុរស: ព្រលឹងអ្នក។
ព្រលឹង​របស់​អ្នក។
(SIGHS)
(LEAH CRYING)
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់កំពុងមកជួយអ្នក, លេអា។ ការមកដល់របស់ម៉ាក់។
ខ្ញុំ!
(SOBBING)
ចូនៈមីន!
ខ្ញុំ!
ការមកដល់របស់ម៉ាក់។
- EVELYN: Mia! - ហេ!
- EVELYN: ពួកគេនៅទីនោះខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ - ចូហេៈមី។ មី!
EVELYN: Mia!
ចូអិនៈមីនទេ!
ឈប់! ឈប់!
ឈប់! ឈប់។ ឈប់។
John: មិនអីទេមើលទៅស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមចុះមក។
វាបានយកកូនរបស់ខ្ញុំ។
John: សូមអ្នកមកចុះ។ សូមចុះមក។ យល់ព្រម?
វាចង់បានព្រលឹងរបស់នាង។ ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់វាដល់ខ្ញុំគឺចន។
មីយ៉ាទេ! កុំធ្វើវា។
វានឹងមិនផ្តល់ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញទេលុះត្រាតែខ្ញុំ ...
ទេមីយ៉ាស្តាប់ខ្ញុំ។ លេអាត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។ មិនអីទេសួស្តី?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកចន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងថែរក្សា Leah របស់យើងបានល្អ។
អ្នកថើបនាងរាល់យប់។
- នៅពេលនាងចាស់ ... - កុំ។ សូម។
អ្នកប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ទេ! ទេ!
- ចនទេ! - ឈប់។ ឈប់។
- វាចង់បានព្រលឹងរបស់នាង! - ឈប់។ អ្នកមិនចាំបាច់ចុះចាញ់នឹងវាទេ។
កូន​របស់ខ្ញុំ!
- យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។ - ទេ!
ម៉ៃសូមស្តាប់គាត់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះលេអាទេ។
កូនស្រីត្រូវការម្តាយ។
អ្នកបាននិយាយថាវាត្រូវការព្រលឹង!
JOHN: សូម ...
- MIA៖ ខ្ញុំសូមជួយនាង។ - ចូអេៈគិតអំពីរឿងនេះ។
ស្តាប់។ អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។ មិនអីទេស្តាប់ខ្ញុំ។ ទេឈប់ឈប់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាងលើខ្ញុំ!
- អ្នក​បាន​សន្យា! សូម។ - គិតអំពីកូនរបស់យើង។ គិតអំពីលេអា។
យល់ព្រម? គិតអំពីនាង។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះចំពោះពួកយើង។
- វាចង់បានព្រលឹងរបស់នាង។ - ត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។
EVELYN: មាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
- អេវលិន។ - EVELYN៖ នេះគឺជាអ្វីដែល Ruby មានន័យ។
- អេវលិន។ - ចូហេៈអត់ទេ!
(MIA GASPS)
(MIA WHIMPERING)
- ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ - MIA: អេវលិន។
(MIA SOBBING)
លេខអេវលិន។
(LEAH WHIMPERS)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ហ្វឺដផាសឺសៈព្រះគោរពការលះបង់។
ការថ្វាយយញ្ញបូជារបស់យើងបានប៉ះពាល់ដល់ព្រះហឬទ័យរបស់ព្រះ។
(ការធ្វើបទបង្ហាញដោយឡូឌី)
ព្រះយេស៊ូមានព្រះបន្ទូលថា "នេះជាបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំ" ។
ដែលអ្នកស្រឡាញ់គ្នាដូចខ្ញុំបានស្រឡាញ់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាមានសេចក្ដីស្រឡាញ់ធំជាងនេះទេ។
ថាគាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ចូរយើងអធិស្ឋាន។
(ការបូកបញ្ចូលគ្នារបស់ព្រះគ្រីស្ទ)
ចូអេនៈសេចក្ដីអធិប្បាយដ៏អស្ចារ្យ។
- មីយ៉ាៈអ្នកមើលទៅល្អហើយ។ - ឪពុក PEREZ: អរគុណម៉ៃ។
ហើយតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
John: ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើបានល្អប្រសើរជាងមុន។ សូមអរគុណ។
ហ្វេសប៊ុកៈតើមានសញ្ញាណាមួយនៃតុក្កតាទេ?
ទេមិនមែនតាំងពីយប់នោះទេ។ ខ្ញុំគិតថាប៉ូលីសបានយកវា។
JOHN: ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតក្លាកគីនមិនមានកំណត់ត្រាអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែអំពើអាក្រក់គឺថេរ។ អ្នកមិនអាចបំផ្លាញអ្វីដែលមិនត្រូវបានបង្កើតឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអធិស្ឋានថាអ្នកណាដែលទាក់ទងជាមួយតុក្កតាបន្ទាប់
ទទួលបានជំនួយដែលពួកគេត្រូវការ។
អញ្ចឹងធ្វើអញ្ចឹង។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - ដូច​គ្នា។
- លា, ឪពុក។ - លាហើយមី។
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
MIA: អូ។ វា​ស្អាត​ណាស់។ អរគុណឪពុក។
ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃបេះដូងរបស់ព្រះ ...
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ។
សូមអរគុណ។
ស្ត្រីទី ១៖ តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ស្ត្រីទី ២៖ អូខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរកអ្វីមួយអោយកូនស្រីខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
នាងជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
តែងតែជួយមនុស្ស។
យើងបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
មិនដែលរកឃើញទេ។
ស្ត្រីទី ១៖ គឺជារបស់របរដែលប្រមូលបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងឱ្យតម្លៃវាខ្ពស់ជាងនៅសល់។
- អ្នកចង់អោយខ្ញុំលើកវាឡើង? - ស្ត្រីទី ២៖ ត្រូវ។
(ការលេងបទចំរៀងឡៃបាប)
(ស៊ីឈ្នួល)
(អង់គ្លេស - អាមេរិក - អេស។ អេ។ អេស)
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ៖ Fidel33 កាលបរិច្ឆេទដាក់ចូលប្រព័ន្ធ៖ ថ្ងៃទី ៦ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៥