Sejak awal peradaban, boneka telah disukai oleh anak-anak,
dihargai oleh kolektor dan digunakan dalam ritual keagamaan
sebagai media untuk kebaikan dan kejahatan.
Aku takut hanya dengan memikirkannya.
Dan setelah kau mendengarnya,
kau akan berpikir kami gila.
Itu dimulai dari hal kecil, seperti tangan
dan kakinya dalam posisi berbeda...
...kepalanya melihat keatas dan kebawah,
lalu suatu hari, dia berada di ruangan berbeda.
Dia bergerak dengan sendirinya.
Camilla menyentuh mediumnya, kami tahu darinya
bahwa boneka itu dirasuki Annabelle Higgins.
Dia kehilangan orangtuanya
dan ia menyukai bonekaku.
Dia hanya mau berteman.
Kami sangat kasihan padanya,
kami perawat kami menolong orang.
Tapi keadaan memburuk.
Bagaimana kalian bisa mendapatkannya?
Itu hadiah ulang tahun dari ibuku.
Aku tak tahu dia mendapatkannya dari mana.
Kami sangat ketakutan sekali.
SANTA MONICA, CA
--SATU TAHUN SEBELUMNYA--
Tuhan menghormati pengorbanan...
...dan pengorbanan kita
menyentuh hati Tuhan.
Dan menggerakkan tangan-Nya.
Yesus berkata "Ini adalah perintahku...
...bahwa kalian harus saling mengasihi
seperti aku mengasihi kalian.
Tak ada kasih lebih besar dari ini.
Dia menyerahkan nyawanya untuk temannya."
- Aku menang.
- Mari berdoa.
Senang bertemu denganmu juga,
sampai jumpa.
Oke.
- Hei. Kau.
- Tunggu.
Oke. Jadi siapa yang menang?
John, tapi dia curang.
Apa? Itu dua lawan satu,
aku harus lakukan sesuatu. Kan?
Ya, benar. / Apa?
Dimana Sharon pergi?
Aku akan mencarinya.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Pete menyuruhmu?
Aku bersumpah, dia berpikir suatu hari aku akan pergi.
Begitulah pria. Apa bisa mereka tanpa kita?
Maksudku, jujur saja.
Hei, tunggu sebentar.
Biar aku bantu. Heh.
- Kami menghargai undangan kalian.
- Pastikan kau merawat istri dan bayimu.
- Tentu saja.
- Boleh aku tahu nama bayinya?
- Sharon.
- Apa?
Janganlah ikut campur,
ini hanya percakapan.
Tapi kami yakin "John" jika anaknya laki-laki
dan "Phyllis" jika perempuan.
- Benarkah?
- Ya katamu kau menyukainya.
- Aku tak pernah mengatakan itu.
- Itu nama nenekku.
- Dan aku tak tahan dengan nenekmu.
- Astaga.
- Tidak ada orang yang tahan dengannya.
- Benar, semua orang benci padanya.
Oke. Nah, Sharon ayo masuk,
pasti banyak yang ingin mereka bicarakan.
Terima kasih.
Jangan pikirkan apapun, ingatlah.
Anak-anak membawa keberkatan.
Benar. Lalu kemudian mereka belajar untuk berbicara.
Sampai jumpa.
Kukira kita takkan beri dia nama Phyllis.
Kita tak seharusnya membicarakan tentang
bayi di depan mereka.
- Tidak baik.
- Kenapa tidak?
Yah, mereka kehilangan putrinya
dua minggu lalu.
Kehilangan putri mereka? Mungkin
dia lari dan bergabung dengan Hippies.
Mungkin saja sekarang dia punya tiga suami dan
menyebut dirinya "Star(Bintang)".
Yah, "star" (bintang) mungkin nama yang
lebih baik dari pada Phyllis.
Oh kau tak menguncinya?
- Tidak. Kenapa?
- Kau harus mulai menguncinya, John. Maksudku,
sekarang zaman telah berubah.
Mereka menyebut diri mereka "Keluarga",
polisi berkata mereka sangat berbahaya.
Bertempat tinggal di Peternakan Spahn...
...yang digunakan sebagai latar belakang
film koboi.
"Keluarga" diperkirakan telah memiliki 30 anggota...
Menurut laporan mereka terlibat dalam
pengedaran obat dan penyelundupan senjata.
Saat ini, beberapa anggota "keluarga" dalam
tahanan menunggu dakwaan atas penyiksaan
dan pembunuhan brutal...
... yang dilakukan Los Angeles atas cengkeraman rasa takut
sebelum polisi penyidik mengarah pada tersangka...
Hei sayang, bisa kau matikan TV-nya,
aku sulit konsentrasi.
Pemimpinnya Charles Manson terkadang disebut
sebagai 'Dewa' atau 'Setan' oleh para pengikut setianya.
Dan ia meramalkan hari kiamat.
Seperti diacara-acara ia disebut Helter Skelter.
Terima kasih.
Hei, kau tak seharusnya
menonton hal seperti itu.
Oke? Itu akan membuat bayinya cemas,
ada penelitian baru diluar sana...
- Ada penelitian seperti itu?
- Itu benar.
Mereka belajar bahwa bayi dalam rahim mengalami
lebih banyak dunia luar dari yang mereka kira.
Mereka mengenali suara dan bunyi, lagu.
Kau tahu aku yakin uang milyaran itu
lebih berguna untuk para ibunya.
Bagaimana pekerjaannya?
Kau tahu, aku berusaha untuk menikmatinya.
Semua orang terus berkata, jika
kau berada dirumah terus itu jauh lebih buruk.
Apalagi aku akan
menjadi seorang ayah.
- Kenapa tidak?
- Aku tak tahu.
Terkadang kau tak mau mendengar
betapa sulitnya itu.
'Sulit'?
Mungkin 'sulit' bukan kata yang benar.
Uh.Menantang?
Apa kau membicarakan tempat tinggal
atau aku dan bayinya?
Aku tak tahu. Semuanya kurasa. Maksudku, ini tidak
seperti situasi ideal yang harus aku jalani.
Seperti yang kita jalani.
Aku tak bermaksud seperti itu,
maafkan aku.
Kesulitan atau tantangan itu
bukanlah hal buruk.
Dengar, aku tahu bahwa aku sudah sedikit
terjebak dalam duniaku sendiri akhir-akhir ini.
Beberapa orang mungkin menyebutnya egois.
- "Beberapa orang"?
- Kebanyakan orang?
Semua orang.
Bisakah kita kembali ke dua menit terakhir?
Tolonglah.
Baik.
Aku tahu kau stres. Aku hanya sedikit
agak sensitif belakangan ini.
Kau mau aku beritahu alasannya?
- Ya. Dokter.
- Baiklah.
Dari pendapat hampir ahli, kau sedikit
sensitif karena kau sedang hamil.
Dan maafkan aku, ya, aku stres tentang
menyelesaikan studiku...
...dan aku panik tapi
aku takkan meninggalkanmu.
Takkan pernah.
Oke? Itu karena kau.
Dan dia.
Lagipula, ada yang mau aku berikan padamu.
Oh tidak. Terakhir kau katakan itu
aku jadi hamil.
Ya, benar.
Oke, tutup matamu.
Baiklah. Tadinya aku menunggu
sampai bayinya lahir tapi...
- Kau merasa...
- Bersalah ya, itu kataku.
Oke, buka matamu.
Kau tidak...
Hei.
- Astaga.
- Itu dia kan?
Ya.
Darimana kau menemukannya,
kau tahu berapa lama aku mencarinya?
Aku tahu.
- Aku hampir menyerah?
- Aku punya cara sendiri.
Terima kasih.
Ya.
Kita akan kekurangan uang
selama beberapa bulan tapi...
Disini, ini tempatnya.
Itu menyempurnakan koleksimu kan?
Ya, terima kasih.
Aku menyukainya.
John.
John. Bangun.
- Apa? Bayinya akan lahir?
- Bukan.
Tetangga, aku mendengar suara teriakan.
Aku pikir ada sesuatu yang terjadi.
Baiklah, tetap disini.
Aku akan memeriksanya.
John tunggu.
- Apa kita panggil polisi?
- Karena kau pikir kau mendengar suara teriakan?
Biar aku periksa, mereka akan lakukan
hal sama pada kita.
Jika mereka dengar aku berteriak,
aku lebih suka mereka panggil polisi.
Jika mereka mendengar kau berteriak.
- Berikan teleponnya.
- Ayolah.
John!
- Oh Tuhan, kau dilumuri darah.
- Tidak apa-apa, kembali ke dalam.
Telepon ambulan sekarang.
Pergilah!
Aku butuh ambulan.
Jalan Garden no. 307.
Ya.
Aku tak tahu.
Ada banyak darah.
Tolong datang secepat mungkin?
Aku menyukai bonekamu.
Apa yang kau lakukan?
Suamiku akan kembali.
Ambil apapun yang kau mau.
Keluar!
Tidak.
Keluar dari sini!
Keluar!
Brengsek!
Keluar dari sini!
Kau berdarah. Oh Tuhan.
Tarik nafas pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Dalam kejadian tragis, penyelidik mengarah
pada ritual sekte.
Seorang pria dan istrinya ditikam dengan sadis
oleh putri aneh mereka Annabelle Higgins.
Dan pacarnya yang tak dikenali, keduanya
dipercaya anggota sekte.
Tersangka ditembak dan dibunuh, polisi tiba di TKP,
sementara putrinya ditemukan bunuh diri...
...dengan tenggorokan digorok, satu polisi berkata:
dalam tahunku aku tak pernah melihat...
...kejadian yang sangat mengerikan ini.
Untung kantung ketuban
tidak tertusuk dan tidak pecah...
Kami melihat tanda aneh di rahim.
Kemungkinan besar di sebabkan trauma.
Itu sebabnya, kami menempatkanmu disini
selama sisa kehamilanmu sekarang.
Kau bisa bangun dan menggunakan
toilet jika kau mau.
Apapun diluar sana,
akan membahayakan kau dan anakmu.
- Oke?
- Ya, dok.
Terima kasih.
Kunci pintunya.
Aku sudah memeriksa segalanya
setidaknya dua kali.
Kau bisa melakukan
pemedahan disana bersih.
Kau tak harus melakukan itu.
Kau harus istirahat di ranjang sekarang,
kau akan jadi gila jika tak kulakukan.
Kau bisa terobsesi
dengan kegiatan harian.
Kau tahu aku tak tahan itu.
Aku akan membawa barangmu nanti,
kita bisa mengubahnya menjadi tempat kerjamu.
Ada apa?
Apakah bayinya tak apa-apa?
Bayinya bahkan tak tahu apa yang terjadi.
Oh benarkah? Karena aku dengar kau
berkata tentang penelitian mengenai bayi.
Kau dengar kata dokter, mereka bilang
bayinya baik-baik saja.
Bayinya tak apa-apa.
Maksudku kau ibunya kan?
Kau lebih tahu.
Ada sesuatu yang terjadi.
Apa? apa yang akan terjadi?
- Aku hampir melahirkan, John.
- Ya.
- Aku tahu.
- Kau harus menyelamatkan bayinya daripada diriku.
- Ayolah.
- Kita sudah membicarakannya.
Maksudku, aku tak mau
terjadi sesuatu padanya.
Berjanjilah.
Kau berjanji kau akan
menyelamatkan bayinya.
Ya. Aku janji.
Kau tahu, semua akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Apa itu?
John.
- John!
- Tak apa-apa.
Aku temanmu, kau tahu itu, bukan?
Apakah itu kau, Phil?
Tentu saja aku,
Ya, dan aku punya teman...
Keadaanmu sangat bagus
minggu terakhir ini. Pergi nonton film ...
Keluar untuk makan malam. Bahkan menari.
Sangat menyenangkan bagiku.
Bagaimana hari ini? TV-nya mati lagi.
Harus ruangan itu. Jangan pernah melakukan itu diruangan.
Soal apa semua itu?
Ini beberapa barang yang kubeli di toko,
dan sedang gila disana. Untuk wanita ngidam.
Aku tak butuh semua ini.
Tuhanku. Acar.
Kau tahu aku sangat suka ini.
John Form.
Kita akan selalu bersama.
- Ya, seperti jamur dan acar.
- Aku tahu.
Kau sudah selesai dengan
tugas rapat hari ini?
Ya, sudah selesai.
Hei, eh, aku disuruh mengambil foto yang bagus
di Huntington Memorial.
Tentu saja kau harus ikut.
Ada di Pasadena, tepatnya. Sedikit lebih jauh dari pantai.
Bagaimana menurutmu?
Ganti suasana akan lebih baik.
Satu hari konferensi di Sacramento.
Ia berpikir aku harus hadir.
Terbang jauh.
Untuk beberapa hari saja.
Ini hanya beberapa hari.
Aku akan baik-baik saja.
Kau harus kembali ke ranjang
kau sudah duduk terlalu lama disitu.
Ayo.
Detektif Carlkin menelepon hari ini.
Dia nanti mau menanyakan beberapa hal.
Aku sudah beritahu dia segalanya.
- Aku sudah menulis uraian itu.
- Aku tahu, dia mau tanya beberapa hal.
Boneka itu. Kita harus menyingkirkannya.
Maksudku, wanita itu memeluknya.
Tidak, kau benar. Kau benar.
Hanya, um, perlu dipertimbangkan lagi.
Kau bisa memberitahu Detektif Clarkin
dia bisa mampir kapan saja.
Maksudku, aku tidak ke mana-mana waktu dekat.
Dia adalah anggota aliran sesat.
Kami mengkonfirmasi bahwa dia
putri Higgins, dan pacarnya.
- Kau mungkin pernah mendengar dari berita.
- Aliran sesat mengambil alih dunia?
Yah, tidak cukup lazim apa
yang mereka lakukan.
Anda akan mengalami kesulitan meyakinkan kami hal itu.
Apa mereka kejam?
Tak apa, dia harus tahu.
Ya.
Ya, benar. Dipercaya mereka
tertarik pada aliran sesat.
Mereka melakukan ini untuk
membuktikan kesetiaan mereka.
- Kekerasan demi kekerasan.
- Itu gila.
Orang gila melakukan hal gila, Nyonya.
Tapi itulah kenyataannya.
Kukatakan padamu.
Aku akan menggali lebih dalam,
lihat apa yang dapat aku temukan.
Jika aku mendapatkan sesuatu lebih lanjut,
Aku akan memberitahu....
Tidak.
Terima kasih.
Kecuali ada hubungan dengan keamanan kami.
Aku lebih baik tak mendengar
apapun tentang itu.
Oke.
Aku mengerti.
Oke. Sudah bagus.
Geser kekanan.
Terima kasih.
Aku akan buat Pop Corn.
Apa tidak apa-apa untuk bayi makan terlalu
banyak mentega dan s...
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku gugup.
Mereka akan menyukaimu.
Aku mencintaimu.
Tolong aku!
Aku memegangmu. Aku memegangmu.
Tidak apa- apa. Keluar dari sini.
Permisi.
Hei. Hei.
Hai.
Aku sungguh minta maaf
aku tidak ada disini.
Aku sungguh minta maaf.
Lihatlah dia.
Selamat.
Bayinya perempuan.
Bayiku.
Ya lucunya.
Leah? Leah!
Hai.
Hai, Leah.
Ini ayahmu.
Lihatlah dia.
- John.
- Ya?
- John, apinya...
- Tidak apa-apa...
Tidak apa-apa. Dia baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku pikir rumah itu terkutuk.
Aku tidak bisa kembali kesana.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa. Tidak bersama dia.
Kau tidak harus kembali.
Selamanya.
PASADENA, CA.
Ayo.
Hei.
Hei, sayang. Kau sudah siap?
Beberapa detik lagi.
Dia akan...
Dan kemudian...
Kau butuh keluar lebih sering, ayo.
Ini akan seperti..
Kau sungguh berpikir aku harus pergi?
Kumaksud dia? Leah sedikit rewel.
Dia baik. Oke, kalian berdua butuh keluar
jalan-jalan. Kalian terlalu banyak dirumah.
- Aku tahu, aku hanya..
- Lihat, diluar sana.
Indahkan. Oke. Ayolah. Kau butuh ini,
aku butuh ini, Leah.. Dia pasti butuh warna.
- Ah, hentikan.
- Dia sempurna.
Mungkin kita bisa memberinya sesuatu. Apa yang kau berikan...?
Oh, mentega coklat. Mungkin kita harus menyiapkan mentega coklat yang banyak.
Oke, oke. Aku akan pergi.
Selama kau berhenti mengoceh.
Ok. Aku janji.
- Ayo.
- Ayolah.
Ayo jalan-jalan.
Kita tak boleh membiarkan
ketakutan mengendalikan kita.
Kita sesungguhnya
tidak pernah sendirian.
Selama kita mengikuti jalan Tuhan.
Tidakkah benar semakin kita tahu tentang sesuatu yang
mengurangi rasa takut kita mendapatkan dariNya?
Kita harus menghadapi ketakutan kita.
Lebih baik memahami rasa takut itu.
Kita butuh sinar cahaya terang.
Yang monster sukai adalah ketidak-amanan kita.
Kecemasan kita yang membuat diri
kita sendiri ragu.
Kita harus ingat, bagi mereka
yang memiliki iman...
Cahaya kebenaran ini adalah kekal.
Mia.
Boleh aku mengambil fotomu?
Aku mau menggantung foto anggota baru
dari jemaat di papan buletin pengunjung.
- Ya, tentu. Tentu saja.
- Tidak...Tidak...Taruh dia di pangkuanmu.
Oh, kau tidak butuh aku difoto itukan.
Siapa yang bilang? Ibu adalah hal
yang paling dekat dengan Tuhan.
Hanya untuk mereka kita bisa berbagi,
keajaiban penciptaan Tuhan.
Hei.. Ayo.
Ah. Leah.
Luar biasa.
Kau kelihatan senang.
Aku masih merasakan Higgins tidak ada
setiap hari Minggu.
- Aku bayangkan itu pasti sulit...
- Oh, itu John aku harus pergi.
Kami masih punya
kotak untuk dibongkar.
Sayangnya, aku tak punya pendeta
yang dapat membantumu.
Baik, ada sesuatu yang harus
kami urus sendiri.
Ya.
Selamat tinggal.
Baiklah, kupikir ini yang terakhir.
Seseorang tolong buka sampanye-nya.
Aku akan urus dia.
Apa itu? Bagaimana bisa disana?
Aku bersumpah aku sudah membuangnya.
Aku tak tahu.
Dia pasti tercampur setelah kebakaran.
Sini, berikan padaku.
Tidak. Kau berikan ini sebagai hadiah.
Seperti yang Bapa Perez katakan,
kita harus memuliakan kekuatan kita. Oke?
- Kau yakin?
- Ya.
Ini.. Dia cocok.
Di rumah sakit, dokter dan perawat
mendedikasikan hidupnya.
Demi menyelamatkan nyawa seseorang.
... tantangan yang selalu berubah demi cinta dan harapan,
kesepian dan putus asa. Rumah Sakit Umum di ABC.
Docter dan perawat dengan nama pertama
dan nama terakhir, dan tragedi mereka sendiri.
- Maafkan aku.
- Permisi.
Maaf, terima kasih.
Hai.
Apa kalian tinggal disini juga?
- Kami tinggal disini.
- Jangan beritahu dia.
Jangan beritahu dia,
dia orang asing.
Itu peraturan yang bagus.
Aku suka bonekamu.
Aku punya satu seperti itu.
Kau juga?
Beberapa, tepatnya.
Aku Mia, dan ini Leah.
Ya..
Siapa namamu?
- Dia Nan...
- Sudah kubilang Jangan beritahu dia.
Baik, mungkin suatu hari kita semua
bisa menjadi teman.
Hei.
Kau penyewa baru di Palmeri, kan?
Ya.
Kurasa yang satu ini cukup cantik
untuk segalanya.
- Ini Leah.
- Dia mengagumkan.
- Aku Mia.
- Evelyn. Hai.
Ini..
Ini favorit putriku.
Mungkin dia akan suka juga saat
sedikit lebih besar.
Ini sangat bagus.
Terima kasih.
Baik, kau boleh mampir kapanpun.
Hei..
Lihat apa yang mereka gambar untukmu.
Lihat. Ini kita.
Kita sudah jadi teman mereka.
Setidaknya kita mendapatkan sedikit olahraga.
Lihat ini.
Apa kita harus bicara pada orangtua mereka?
Jika Leah mengalami sesuatu seperti ini.
Aku mau tahu tentang apa ini.
Leah tidak akan mengalami apapun seperti ini.
Gambarnya tak bagus. Lihat proporsinya.
Oh, John.
Ya, Mia, jika terjadi sesuatu,
aku mau tahu juga.
Oke, mari kita pergi mencari tahu di mana mereka tinggal,
sambil memperkenalkan diri. Tapi kita jangan membuat
masalah karena ini, oke?
Ini bukan ancaman, ini hanya anak kecil
dengan imajinasi yang luar biasa.
Aku tahu, aku tahu.
Kau harus ingat bahwa kita pindah ke sini untuk
menjauh dari apa yang terjadi.
Kita mengemasi pakaian kita, kita mengemasi perabotan kita.
Kita mengemasi kenangan yang baik.
Ketakutan dan kecemasan, kita berjanji
untuk menjadikannya masa lalu.
Hal ini tidak semudah kedengarannya, John.
Kau pergi bekerja, bercakap
dengan orang lain, sedang aku di sini ...
Sibuk sendirian.
Lihat, maafkan aku.
Oke, kau tahu?
Besok malam. Aku tidak lembur.
Aku akan pulang cepat.
Kita akan makan malam dengan baik.
Dan kita akan punya percakapan dewasa.
Oke? Bisa kita lakukan itu?
Halo?
Siapa kau?
Tidak ada orang disini.
- Hanya kau, aku dan Leah.
- Aku tahu yang kulihat.
- Itu dia.
- Mia.
Ada hal yang terjadi yang
aku tak bisa jelaskan.
Hal macam apa?
Apa kau yakin ini bukan penampakan
dari kecemasanmu?
Karena ini sepenuhnya normal untuk ibu baru
mengalami kecemasan yang tinggi..
Kau tahu menjadi dokter tak
membuatmu ahli dalam segala hal. Kan?
Kurasa kita harus bicara pada seseorang.
Seperti siapa?
Psikiater?
Aku tidak gila, John.
Aku tidak gila.
Aku tidak bilang kau gila. Oke.
Aku tak bicara tentang psikiater.
Jadi kami kembali ke gereja, Bapa.
Ini, apa yang orang tuaku lakukan...
...saat mengalami kebingungan...
...dengan sesuatu yang mustahil.
Aku mengerti.
Tapi kalian berdua mengalami lebih
dari keanehan.
Dalam hitungan bulan, kau bisa mengalami
kehidupan yang sangat buruk.
Atau yang terbaik.
Seperti pendulum ayunan itu sudah cukup untuk...
....mengoyangkan bahkan pondasi terkuat sekalipun.
Tapi kau selamat.
Dan bukannya mencoba untuk
melupakan kenangan buruk...
Aku rasa gunakan ini sebagai contoh.
Seberapa kuat kalian bisa bersama.
Kau jangan keluar dari sisi lain dari sesuatu
seperti ini yang lemah.
Kau bisa lebih kuat.
Baik.
Bagus.
Hai.
- Mia, kan? Tentu saja aku ingat, Leah.
- Ya. Ya.
- Kau..
- Hai, aku John..
- Hai. - Dia Evelyn,
pemilik toko buku yang kuceritakan.
- Terima kasih untuk bukunya.
- Ya. Aku tak membacanya lagi.
Aku lihat putrimu dan rasanya
sudah sangat lama mengenalnya.
- Jadi, apa yang kalian lakukan hari ini?
- Kami hanya jalan-jalan keluar.
- Aku harus ke rumah sakit, mereka menempatkanku di shift malam.
- Aku pikir dia mendapatkan panggilan darurat.
- Mereka mengatakan bahwa aku akan mendapat penghargaan.
Baik, jika kalian mau melihat-lihat lingkungan sekitar.
Jangan ragu panggil aku.
- Sampai nanti.
- Selamat tinggal.
Dia orang yang baik. Ya.
Ayo.
Tolong aku!
Oh, maaf.
Terima kasih.
Terima kasih mau bertemu denganku.
Tak apa.
Aku sedikit terkejut
mendengar ceritamu.
- Terakhir kali kita berbicara..
- Aku tak ingin mengetahuinya lagi.
Setelah sedikit melupakan saya...
Yah, aku menyadari aku membutuhkan penjelasan.
Maksudku, terlalu banyak
pertanyaan tak terjawab.
Aku mengerti.
Aku membawakan apa yang aku
punya pada kasus Higgins.
Lihat Annabelle disana.
Gadis Higgins. Itu jelas diambil
sebelum dia masuk dalam aliran sesat.
Itu jauh berbeda dari terakhir
kali kau melihat dia, bukan?
Aliran sesat ini, apa kau
menyelidikinya lebih lanjut?
Untuk apa khususnya?
Aku tak tahu, pasti ada suatu
motif dari serangan mereka.
- Orang gila melakukan hal gila.
- Hal gila. Aku tahu.
Mereka tak berpikir mereka gila.
Mereka pasti memiliki alasan.
Setelah menggali lebih banyak,
aku menemukan tindakan mereka bukan pengalihan.
Mereka sebenarnya mencari sesuatu.
- Seperti apa?
- Iblis, setan, peri gigi. Aku tak tahu khususnya.
- Itu tak menjadi masalah lagi.
- Kenapa tidak?
Ya, Ini hanyalah omong kosong.
Tunggu.
Nyonya, ini gila. Mereka mungkin melakukan
sesuatu yang hanya Tuhan yang tahu.
Dan membuat mereka melihat
dan melakukan hal mengerikan.
Apa ini berarti sesuatu bagimu?
Apa kau pernah mendengar ungkapan?
" Kadang-kadang cerutu hanyalah sebuah cerutu"?
Apa kau keberatan jika aku
menyimpan yang satu ini untuk diriku?
Satu hal lagi, apa nama
aliran sesat ini?
Mereka menyebut diri
mereka "Pengikut Ram".
Halo lagi.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Oh, tidak, Aku hanya,
hanya mencari sesuatu.
- Aku baru saja belajar sesuatu.
- Kau pembohong yang mengerikan.
Sekarang, apa yang kau cari?
Mungkin aku akan kembali nanti.
Mia, aku sudah tua.
Hal seperti ini tidak mengejutkan aku lagi.
Dan jika itu benar, aku terlalu
lelah untuk menunjukannya.
Sekarang, kau akan memberitahu aku?
- Oh, ya.
- Kupikir keluargaku dihantui oleh hantu.
Lorong 4, ikut aku.
Aku tahu ini terdengar gila,
karena gadis ini menghantui kami.
- Tapi aku hanya..
- Tidak gila. Dibanding Laut Merah terbelah.
Bagi yang tidak percaya,
itu semua gila.
Jadi, kau percaya pada hal ini?
Aku hanya mengatakan bahwa,
aku pernah mengalaminya dalam hidupku.
Membantuku untuk berpikir terbuka.
Aku tak berpikir apa yang kau
alami adalah hantu gadis itu.
Kenapa tidak?
Hantu menghantui tempat tertentu.
Itu biasanya terjadi dimana sesuatu
yang mengerikan terjadi.
- Seperti rumah tua.
- Kami sudah pindah, tapi itu masih terjadi.
Karena itu aku tak berpikir itu hantu.
Tapi sekarang, aliran sesat itu. Kau bilang
mereka mencoba untuk memanggil sesuatu.
Dari apa yang aku tahu di masa lalu,
aliran sesat ini mereka tidak memanggil hantu.
Mereka memanggil roh manusia.
Sesuatu yang tak nyata.
Iblis.
Apa yang mereka inginkan?
Sebuah jiwa. Dan mereka takkan
berhenti sampai mendapat satu jiwa.
Apa yang harus kulakukan?
Semoga jawabannya ada
di salah satu buku ini.
Putriku, Ruby.
Dia meninggal saat dia seumuranmu.
Aku turut berduka cita.
Tanpa dia, aku merasa hidup tak berarti lagi...
Saat aku berbaring disana,
menunggu kematianku.
Aku mendengar suara dia.
Dia mengatakan padaku, ini bukan saatku.
Tuhan punya rencana lain untukku.
Kau juga punya tujuan Mia,
untuk melindungi keluargamu.
Jadi kau tidak gila jika kau melakukan itu.
Kau melakukan apa yang kau pikir benar.
Kau melakukan apa yang harus kau lakukan.
"Iblis memangsa yang lemah dan rentan.
Mencari jiwa dari orang yang tidak berdosa...
....menumpahkan darah keluarga terdekat.
Menumpahkan darah tak bersalah. "
Bagaimana caraku menghentikannya?
Hei.
Tunggu!
Astaga!
Tidak!
Apa yang terjadi?
Kau harus mencari bantuan.
- Terima kasih sudah datang, Bapa.
- Tentu saja.
Sinikan mantelmu.
Mia, boneka itu. Boleh aku melihatnya?
- John sudah menyingkirkan dia.
- Paling tidak mencobanya.
Lalu dia berada di kotak terakhir kami.
Aku masih tak mengerti apa
hubungan boneka ini dengan iblis.
Iblis kadang bisa menggunakan objek
untuk mendapatkan tujuan mereka.
Tujuan mereka?
Sebuah jiwa, John.
Itu yang terjadi pada Leah.
Dia mengejar jiwanya.
Tidak...
Iblis tak bisa mengambil jiwa, Mia.
Jiwa harus ditawarkan pada iblis
sebelum dia dapat mengambilnya.
Aku tak berniat untuk menawarkan jiwa-ku.
Iblis adalah rajanya pembohong.
Setan adalah pelaksananya.
Tak ada yang pernah berencana
untuk menawarkan jiwanya.
Kita harus menyingkirkannya.
Bagaimana cara kita menghentikannya?
Aku tidak tahu.
Belum tentu.
Tapi seseorang di gereja mungkin.
Setidaknya, aku pernah mendengar dari pasangan
yang sudah menikah bahwa....
....gereja pernah menangani kejadian yang berhubungan
dengan hal semacam ini di masa lalu.
Mereka kembali ke Timur, tapi bisa ditelpon.
Apa yang harus kita lakukan pada saat ini?
Aku tidak bisa membiarkan
Leah mendekati boneka itu.
Biarkan aku membawanya.
Mungkin jika dia disimpan di tempat suci...
...itu akan memperlemah kekuatan iblis
dan tidak akan menyakiti siapapun.
Terima kasih, Bapa.
Tentu.
Ayo. Kau harus istirahat.
Itu adalah perintah dokter.
John, aku tidak bisa.
Tidak sampai jika hantu itu tidak kembali lagi.
Mia, bagaimana jika...
- John, aku tidak bisa...
- Bagaimana jika aku menjaganya?
Kau beristirahatlah.
Baik?
Selamat malam.
John.
Ya?
Terima kasih karena
sudah percaya padaku.
Aku tidak tahu apakah kau akan...
Mia... Ayolah.
Aku mencintaimu.
Aku akan selalu percaya padamu.
Selamat tidur.
Kau pikir Bapa Perez bisa membantu kita?
Ya. Dia akan baik-baik saja.
Sekarang skornya adalah 2-1
pada babak terakhir.
Cara yang sangat bagus untuk
mengakhiri pertandingan.
Ayolah...
Semoga Tuhan mengampuni jiwa mu.
Terus terang, Mia...
... Itu bukan urusanmu.
Ini antara aku dan Leah.
Dia mengatakan dia butuh baju tidur.
Heh. Anda akan memanjakannya.
Aku tidak punya kesempatan untuk memiliki cucu.
Selain itu, itu tidak mungkin memanjakan bayi.
Oh, oh. Aku tidak tahu apakah itu benar.
Yah, kita pasti akan tahu dari Leah.
Karena dia juga yang akan memakainya.
Oh, Evelyn.
Oh, sayang, jangan menangis.
Oh, ibu.
Oke. Kau tahu, Ruby-ku juga rewel
dan aku akan mengayunnya.
Taruh dia dibawah sini.
Dia akan suka.
Ayo.
Kemari. Baiklah. Oke.
Ayo mulai.
Ayo mulai, sayang.
Kita akan mengayun bayi sepanjang malam.
Kau adalah penyelamat nyawa.
Apakah yang kau senandungkan?
Lagu blues tua.
Satu-satunya hal yang paling kukenang dari
Ruby-ku adalah saat dia masih bayi.
Apakah kau keberatan jika aku
bertanya tentang masalalu-mu?
Aku tidak memaksa jika kau tidak...
...ingin memberitahukannya.
- Tidak apa-apa.
Itu sebuah kecelakaan mobil.
Kami mengemudi pulang
dari rumah orang tua ku.
Mereka hidup di utara.
Jadi, eh, saya lelah, kau tahu.
Keluarga menyalahkanku.
Itu sangat larut untuk dan aku seharusnya
tidak mengemudi.
Terakhir kali ku ingat adalah...
...melihat kursi penumpang....
...dan puteri ku tertidur.
Dia seharusnya tumbuh
menjadi wanita yang cantik.
Aku bangun 3 minggu kemudian.
... dan Ruby tidak ada lagi.
Aku tidak mendapat kesempatan
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Aku tidak bisa memohon pada
Tuhan untuk mengambilku duluan.
Aku membuat kesalahan.
Dia yang membayarnya.
Bapa.
Dimana dia?
Dimana apanya?
Bonekanya.
Kau membawanya bersamamu.
Iblis telah datang.
Aku melihatnya sendiri, John.
Aku merasakannya.
Aku merasakan seberapa
besar dia menginginkannya.
Ingin apa?
Mengambil jiwa Leah.
Tapi kau bilang bahwa dia
tidak bisa mengambilnya.
Kau bilang itu harus dipersembahkan.
Tapi seorang bayi tidak
bisa mempersembahkan jiwanya.
Mia. Mia.
Aku akan menenangkan dia.
- Halo?
- Mia.
Bapa Perez mengalami kecelakaan.
Dia bilang...
- John?
- Mia. Aku mau kau keluar dari rumah.
Oke, sayang?
Aku akan pergi sekarang.
Bapa Perez?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semoga Tuhan mengampuni jiwamu.
Siapa itu?
Kita harus pergi.
Leah! Leah!
Tidak! Tidak!
Mia. Teleponnya mati. Ayo.
- Oh, Tuhanku, ia mendapatkan bayiku.
- Kita harus ke apartemenku.
- Kau harus ikut denganku.
- Tidak, aku harus menemukan Leah.
Kita akan merebutnya kembali.
Kita harus pergi ke gereja sekarang. Ayo.
Evelyn!
Tidak!
Leah!
Apa yang kau inginkan dariku?
Kembalikan dia padaku.
Kembalikan dia!
Dimana dia?
Leah!
Tidak!
Tidak! Bayi ku!
Kumohon, Tuhan. Tolong aku.
Leah, Leah, Leah. Ku mohon, jangan.
Dimana dia?
Pasti ada cara lain.
Mia.
Tidak apa-apa.
Ibu akan menyelamatkanmu, Leah.
Mia!
Ibu datang, sayang.
- Mia!
- Hei, hei!
- Mereka ada di dalam, aku tak bisa masuk.
- Mia. Mia!
Mia!
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Berhenti. Berhenti. Berhenti!
Oke. Mia, dengarkan aku. Kumohon.
Turunlah.
Dia mengambil bayiku.
Kumohon, kau harus turun.
Kumohon, turunlah. Oke?
Dia inginkan jiwanya.
Aku harus memberikan jiwaku, John.
Mia, jangan.
Jangan lakukan itu.
Dia tidak akan mengembalikannya sampai...
Tidak. Mia, dengarkan aku.
Leah membutuhkanmu disini.
Oke, sayang? Aku butuh kamu disini.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Aku mencintaimu, John.
Aku mencintaimu.
Aku tahu kau bisa merawat Leah.
Kau menciumnya setiap malam.
- Ketika dia beranjak dewasa...
- Jangan. Ku mohon.
Tidak. Tidak. Tidak.
- Tidak. Tidak! Tidak!
- Hentikan!
- Hentikan.
- John, aku ingin kau jangan hentikan aku.
- Mia.
- Bayi ku!
- Kita bisa melaluinya.
- Tidak/
Sayang, dengarkan dia.
Kau tidak boleh melakukan ini demi Leah.
Seorang puteri membutuhkan ibunya.
- Kau bilang dia membutuhkan jiwa!
- Kumohon...
- Biarkan aku menyelamatkannya.
- Pikirkan dulu.
Dengar. Kau tidak perlu melakukan hal ini.
Oke, dengarkan aku. Tidak, hentikan, hentikan.
Kau bilang kau akan menyelamatkannya.
Kau bilang kau akan menyelamatkannya daripada aku!
- Kau telah berjanji! Kumohon.
- Pikirkan bayi kita. Pikirkan tentang Leah.
Ok. Pikirkan tentang dia.
Kumohon, jangan lakukan ini pada kami.
- Dia ingin jiwanya.
- Pasti ada cara lain.
Ada...
Aku bisa menggantikannya.
- Evelyn.
- Ini buat Ruby.
- Tidak! Tidak!
- Sudahlah.
- Evelyn!
Oh, Tuhanku.
Tuhan menghargai pengorbanan.
Dan pengorbanan kita
menyentuh hati Tuhan.
Dan menggerakkan tangan-Nya.
Yesus berkata, "Ini adalah firmanku".
"Bahwa kamu harus mencintai sesama
seperti aku mencintai kalian."
"Tanda cinta adalah ini."
"Bahwa kau mengorbankan
nyawa untuk temanmu."
Mari berdoa.
-- Enam Bulan Kemudian --
Upacara yang menakjubkan.
- Kau terlihat sehat, Bapa.
- Terima kasih, Mia.
Bagaimana kabarmu?
Kami sekarang jauh lebih baik,
terima kasih.
Apakah ada tanda-tanda dari boneka itu?
Tidak. Tidak sejak malam itu.
Aku pikir polisi mengambilnya.
Tapi Detektif Clarkin tidak memiliki catatan itu.
Tapi iblis tetap ada.
Kau tidak bisa menghancurkan apa
yang tidak pernah diciptakan.
Mari kita berdoa saja siapapun yang
kontak dengan boneka itu berikutnya,...
...mendapatkan bantuan
yang mereka butuhkan.
- Selamat tinggal.
Aku hampir lupa.
Oh, indah sekali,
terima kasih Bapa.
Mahakarya indah dari hati Tuhan.
Itu adalah cinta dari seorang ibu.
Terima kasih.
Aku hanya mencoba mencari sesuatu
untuk putriku, terima kasih.
Dia perawat, selalu membantu orang.
Kami sudah mencari kemana-mana
untuk mencari satu ini.
Tidak pernah menemukan satupun.
Itu barang kolektor, jadi kami pasang
harga sedikit lebih tinggi dari yang lainnya.
Kau mau aku bungkuskan?
Ya.
Annabelle sekarang duduk didalam gelas kaca,
didalam ruang artifak milik Ed dan Lorraine Warren.
Dia diberkati oleh Pendeta
dua kali selama sebulan.
-- PERHATIAN --
DI MOHON JANGAN DI BUKA
"Ancaman dari Iblis akan selalu ada kita bisa menahannya selama
kita tetap waspada, tapi dia sesungguhnya tidak bisa dihancurkan."
- Lorraine Warren -
Diterjemah Oleh : ilyas su