Sejak bermulanya tamadun, patung telah disukai
oleh kanak-kanak, dihargai oleh pengumpul
dan digunakan dalam upacara keagamaan sebagai
saluran untuk kebaikan dan kejahatan.
Saya takut hanya dengan memikirkan...
Dan awak mendengarnya,
awak akan ingat kami ni gila.
Bermula dengan sikit-sikit,
contohnya tangannya dalam keadaan yang berbeza.
Dan kepalanya melihat ke atas,
dan suatu hari, dia berada di bilik yang lain.
Dia bergerak dengan sendiri.
Milla berhubungan dengan mediumnya,
apa yang kami tahu bahawa patung itu dirasuki Annabelle Hagen.
Dia kehilangan ibubapanya
dan suka dengan patung.
Dia cuma mahu berkawan.
Kami sangat kasihan padanya,
kami jururawat, kami menolong orang.
Tapi keadaan semakin memburuk.
Macam mana kamu boleh berjumpa dengan dia?
Itu hadiah hari jadi dari ibu saya.
Pada hari jadi saya.
Saya tak tahu dia asal dari mana.
Kami sangat takut sekali.
ANNABELLE
SANTA MONICA, CA
SETAHUN SEBELUMNYA
Tuhan berkorban.
Dan pengorbanan kita adalah
menyentuh hati Tuhan.
Dan menggerakkan tangan-Nya.
Jesus berkata ini adalah perintah-Ku.
Kamu harus saling mengasihi seperti
Saya mengasihi kalian.
Tak ada kasih lebih besar dari ini.
Dia menyerahkan nyawanya untuk kawannya.
Mari berdoa.
Jumpa lagi.
Okay.
- Hei.
- Apa?
Okay. Jadi untuk apa?
John, jangan begitu.
Apa? Itu dua lawan satu,
saya harus lakukan sesuatu.
- Ya benar.
- Apa?
Mana Sharon pergi?
Kita akan jumpanya nanti.
Terima kasih.
Bye.
Kamu cari saya?
Dia rasa suatu hari saya akan lari juga.
Amanda. Sayang saya tahu bagaimana rasanya.
Kita dah sampai.
- Kami hargai undangan kamu berdua.
- Pastikan kamu merawat isteri dan anak kamu.
- Tentu saja.
- Boleh saya tanya tentang Linzie...
- Sharon.
- Apa?
Ini bukan tangisan, ini hanya perbualan.
Tapi kami yakin John, mesti anak lelaki.
Kalau perempuan, kami akan bagi nama Elise.
- Betul ke?
- Ya, awak kata awak suka.
- Saya tak pernah pernah kata pun.
- Itu nama nenek saya.
- Dan saya tak tahan dengan nenek awak.
- Oh, tidak.
- Tidak ada orang yang tahan dengannya.
- Betul, semua orang benci padanya.
Okay. Sharon jom masuk,
mereka berdua mahu bercakap.
Terima kasih.
Jangan fikirkan apapun, cuma ingat saja.
Keberkatan dari anak-anak..
Betul. Dan bahan pembicaraan.
Jumpa lagi.
Saya ingatkan nak beri nama
anak kita Elise.
Kita tak perlu cakap pasal anak ini lagi
di depan mereka.
- Tidak baik.
- Kenapa pula?
Anak mereka dah tiada
dua tahun lalu.
Anak mereka dah tiada? Mungkin
dia lari dan bergabung dengan Hippies.
Mungkin saja dia ada tiga suami dan
menyebut dirinya bintang.
Rasanya nama Star lagi yang elok
dari Elise.
Awak tak kunci ke?
- Tak
- Biarlah, biar seluruh dunia tahu.
Mereka gelarkan diri mereka Keluarga,
polis berkata mereka sangat berbahaya.
Menurut pemeriksaan latar belakang,
mereka cukup terkenal di barat.
Menurut laporan mereka terlibat dalam
pengedaran dadah dan penyeludupan senjata.
...menunggu dakwaan atas penyeksaan
dan pembunuhan kejam.
Los Angeles, mengarahkan para penyelidik polis
pada suspek...
- Hei, sayang.
- Boleh tak awak tutup TV tu, saya tak boleh nak fokus.
Pemimpinnya Charles Manson terkadang dirujuk
sebagai syaitan oleh para pengikut setianya.
Dan sudah meramalkan hari kiamat
yang disebutnya...
Terima kasih.
Hei, awak tak patut tengok
berita tu.
Okay? Boleh buat bayi kita cemas,
ada penyelidikan baru di luar sana...
- Ada penyelidikan macam tu?
- Ianya betul.
Mereka belajar bahawa bayi dalam rahim mengalami
lebih banyak dunia luar dari yang mereka rasa.
Mereka boleh kenal suara dan lagu.
Awak tahu saya yakin jutaan duit itu
lebih berguna untuk para ibunya.
Bagaimana hasilnya?
Saya berusaha untuk menikmatinya.
Semua orang terus berkata, jika
awak tertarik itu menjadi jauh lebih buruk.
Apalagi dengan fakta saya akan
menjadi seorang ayah.
- Kenapa pula?
- Saya tak tahu.
Kadang-kadang awak tak mahu mendengar
betapa susahnya.
Susah?
Bukan. Mungkin susah disebabkan
cabaran.
Awak cakap pasal tempat tinggal atau
saya dan anak ini?
Saya tak tahu. Semua saya rasa, bukannya apa
yang akan saya alami adalah situasi ideal.
Seperti yang akan kita alami.
Saya tak bermaksud seperti itu,
maafkan saya.
Bukannya kesusahan, cabaran
atau apa saja.
Saya tahu saya, seperti beberapa orang kata,
sedikit terserap dalam dunia saya sendiri.
- Beberapa orang?
- Kebanyakan orang.
Semua orang.
Boleh tak kita kembali ke dua minit terakhir?
Tolonglah.
Baik.
Saya tahu awak stress. Saya hanya sedikit
agak sensitif belakangan ini.
Awak nak tahu kenapa?
- Ya. Doktor.
- Baiklah.
Dari pendapat pakar, awak sedikit
sensitif kerana awak mengandung.
Dan maafkan saya, ya, saya stress
pasal pelajaran
dan saya panik tapi
saya takkan tinggalkan awak.
Tak akan.
Okay? Itu sebab awak.
Dan anak kita.
Sekejap, ada suatu benda saya nak bagi.
Oh, jangan. Tadi awak kata
saya ni mengandung.
Ya, betul tu.
Okay, tutup mata awak.
Baiklah. Tadinya saya tunggu sampai
anak kita lahir tapi...
- Awak rasa...
- Bersalah, ya.
Okay, buka mata awak.
Awak tidak...
Hei.
- Wah.
- Itu dia kan?
Ya.
Mana awak dapat,
awak tahu dah lama saya cari.
Saya tahu.
- Siapa yang tolong awak?
- Saya ada cara sendiri.
Terima kasih.
Okay, jom.
Kita akan kekurangan duit
untuk beberapa bulan ini tapi...
Ini tempatnya.
Koleksi awak dah sempurna ke?
Ya, terima kasih.
Saya sangat suka.
John.
John. Bangun.
- Apa dia? Bayi ke?
- Bukan.
Di sebelah sana, saya dengar
ada suara menjerit.
Saya rasa ada sesuatu.
Baiklah, duduk Kat sini.
Biar saya check.
John, tunggu.
- Patut ke telefon polis?
- Sebab saya dengar bunyi orang menjerit.
Biar saya check dulu, mereka buat benda
yang sama macam kita.
Jika mereka dengar saya menjerit,
saya lebih suka mereka panggil polis.
Mereka mendengar awak menjerit.
- Bagi telefon tu.
- Tolonglah.
John!
- Oh tidak, ada darah.
- Tak ada apa-apa, masuk ke dalam
telefon ambulans sekarang.
Pergilah!
Saya perlu ambulans.
Serius. Jalan Garden.
Ya.
Saya tak tahu.
Ada banyak darah.
Tolong datang secepat mungkin.
Saya suka patung kamu.
Apa?
Suami saya akan datang balik.
Ambil apapun yang kamu mahu.
Keluar!
Tidak.
Keluar dari sini!
Keluar!
Kami polis.
Buka pintu!
Pelan-pelan.
Dalam kejadian kejam, penyelidik mengarah
pada ritual mazhab.
Seorang lelaki dan isterinya ditikam dengan kejam
oleh anak perempuan mereka, Annabelle Hagen...
Dan kekasihnya yang tak dikenali, keduanya
dipercayai ahli mazhab.
Suspek ditembak dan dibunuh, polis tiba
di TKP, sementara anaknya ditemui bunuh diri
dengan tekaknya dikelar, seorang polis berkata
dia tidak pernah melihat
kejadian sekejam ini.
Bayinya bergerak di sisi lain, tak ada
kerosakan.
Kami melihat tanda pelik di rahim.
Kemungkinan besar di sebabkan trauma.
Itu sebabnya, kami saran awak dirawat di sini
setelah sampai waktu melahirkan anak.
Awak boleh bangun dan menggunakan kemudahan
yang ada jika awak mahu.
Jika kamu di luar sana, akan membahayakan kamu
dan anak kamu.
- Okay?
- Ya.
Terima kasih.
Saya sudah check segalanya,
dah dua kali.
Awak boleh melakukan operasi di sana.
Saya tak perlu buat benda tu.
Awak perlu rehat sekarang,
awak akan jadi gila jika awak tak buat.
Awak boleh obses dengan kerja harian.
Awak tahukan saya tak suka.
Saya akan bawa barang kamu nanti,
kita boleh ubahnya menjadi bilik keringat.
Ada apa?
Awak rasa anak kita ini okay ke?
Anak kita tak tahu apa yang terjadi.
Betul ke? Sebab saya awak cakap
pasal penyelidikan mengenai bayi.
Awak dengar apa kata doktor,
mereka kata anak kita baik-baik saja.
Anak kita tak apa-apa.
Maksud saya awak ibunya kan?
Awak lebih tahu.
Ada sesuatu yang terjadi.
Apa? Apa yang akan berlaku?
- Saya hampir beranak, John.
- Ya.
- Saya tahu.
- Awak akan letakkan bayinya di atas saya.
- Tolonglah.
- Kita harus cakap pasal ni.
Saya risau, saya tak mahu apa-apa
berlaku pada anak ini.
Awak janji.
Awak janji awak menyelamatkan bayi ini.
Ya. Saya janji.
Semuanya akan okay.
Awak akan baik-baik saja.
Apa itu?
John.
- John!
- Tak apa-apa.
Awak tahu awak sedar, kan?
Awak rasa apa?
Tentulah.
Ya, dan saya...
Awak sudah..
Ya.. Boleh..
Dan ini satu. Dan satu.
- Ke sana, sungguh. Itu ruangan.
- Lagi.
Apa semua itu?
Dan ini macam-macam benda dari kedai,
dan katakan gila.
Saya tak perlu tu.
Wah.
Awak tahu ni...
John. Kita akan bersama.
- Ya, saya tahu macam Master.
Awak dah selesai ke mesyuarat hari ini?
Sudah dah.
Dari semalam lagi.
Tentulah.
Ini hal makan malam terbaik.
Dari itu, awak okay?
Ini enak.
Di sana, satu ada konferensi yang saya
kena pergi. Saya tak boleh ke arah sana.
Terbang. Untuk sehari dan beberapa hari.
Berikan saya teh.
Saya okay.
Awak perlu kembali ke bilik,
sudah lama duduk.
Jom.
Menurut Detektif Carlkin telefon hari ini.
Dia mahu mampir pada minggu ini.
Saya sudah beritahu dia segalanya.
- Saya sudah menulis huraian itu.
- Saya tahu, dia mahu tanya beberapa hal.
Patung tu.
Jauhkan.
Ini tak berguna.
Awak betul, awak betul
dipertimbangkan hilang.
Awak boleh beritahu dia boleh mampir.
Dari sekarang.
Dan itu bukan seperti saya akan pergi.
Awak tahu.
Dia adalah anggota ajaran sesat.
Kami mengesahkan bahawa itu
anak Higgins, dan kekasihnya.
- Awak mungkin pernah mendengar dari berita.
- Ajaran sesat mengambil alih dunia?
Jangan terlalu percaya dengan
apa yang mereka percaya.
Mereka akan memiliki waktu yang sukar
untuk mengakui kami kembali.
Mereka kejam ke?
Tak apa, dia harus tahu.
Ya.
Ya, betul. Dipercayai mereka
tertarik pada ajaran sesat.
Bahawa mereka buat ini untuk
membuktikan kesetiaan mereka.
- Kekerasan untuk kekerasan.
- Itu gila.
Orang gila buat benda gila, Puan.
Tapi itulah semua ini.
Saya cakap pada awak.
Saya akan menggali lebih dalam,
lihat apa yang dapat saya temukan.
Jika saya mendapatkan sesuatu lebih lanjut,
kita semua harus tahu.
Tidak.
Terima kasih.
Saya tidak, kecuali ada
hubungan dengan keamanan kami.
Lebih baik saya tak dengar
apapun pasal tu.
Okay.
Saya faham.
Okay. Dah bagus.
Terima kasih.
Saya akan buatkan jagung kembang.
Apa awak kata bayi suka mentega?
- Apa awak rasa?
- Saya gugup.
Mereka akan menyukai awak.
Saya cinta padamu.
Tolong saya!
Tidak! Tidak!
Hai.
Hei. Hei.
Saya sungguh minta maaf
saya tidak ada di sini.
Saya sungguh minta maaf.
Lihatlah dia.
Selamat.
Bayinya perempuan.
Anak saya.
Oh, tidak.
Leah? Leah!
Hai.
Hai, Leah. Ini ayah mu.
Lihatlah dia.
- John.
- Ya?
- John, the fire...
- Tidak...
Tak ada apa-apa. Dia okay saja.
Kamu okay saja.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya rasa rumah itu berhantu.
Saya tak nak datang ke sana.
Saya tak boleh.
Saya tak boleh. Tidak bersama dia.
Kamu tak perlu.
Selamanya.
PASADENA, CA.
Jom.
Hei.
Hei, sayang. Awak dah sedia?
Beberapa saat sekarang.
Dia akan...
Dan kemudian...
Awak perlu keluar, cepat.
Ini akan seperti...
Awak rasa saya perlu pergi?
Saya maksudkan dia? Dia sedikit fasih.
Dia baik. Okay, awak berdua perlu keluar
dari sini. Awak terlalu banyak di rumah.
- Saya tahu, saya hanya..
- Lihat, lihat, lihat. Lihat di luar sini.
Ini indah. Okay. Cepatlah. Awak perlukan ini,
saya perlukan ini, Lea.. Dia pasti perlu warna.
- Ah, hentikan.
- Awak menaruh sesuatu..
Apa awak sebut, warna coco. Dengan coklat.
Okay, okay. Saya akan pergi.
Selepas awak berhenti bercakap.
Saya berjanji.
- Jom
- Cepatlah.
Cepat berkemas.
Kita tak boleh biarkan
ketakutan mengawal kita.
Yang kita sesungguhnya
tak pernah sendirian.
Ketika kita berjalan dengan Tuhan.
Bukan ke itu betul bahawa semua kita katakan
dari kekurangan ketakutan kita dapatkan.
Kita perlu menghadapi ketakutan kita.
Lebih baik memahami mereka.
Kita perlu bersinar di cahaya terang.
Yang monster ketakutan dari ketidakamanan kita.
Dan kecemasan kita. Yang keraguan kita
keluarkan dari diri kita sendiri.
Kita harus ingat dari
mereka yang punya iman
Cahaya kebenaran ini luar biasa.
Mia.
Boleh saya ambil gambar awak?
Saya mahu gantung gambar dari
anggota terbaru dari masyarakat ini.
- Ya, tentu. Tentu saja.
- Taruh di pangkuan kamu.
Oh, awak tak perlu gambar saya.
Siapa yang kata? Ibu adalah hal paling
dekat dengan Tuhan.
Untuk dari mereka,
penciptaan Tuhan atas keajaiban.
Hei.. Ayuh.
Aleya.
Luar biasa. Senang awak lakukan
Saya masih merasa tekanan Hegan,
itu sesuatu.
- Saya bayangkan itu pasti susah.
- Itu masih.
Kami masih punya kotak untuk
di bongkar muatan.
Ya, sayangnya, saya tak ada pendeta
untuk bantu awak itu.
Baik, itu ada sesuatu yang kami
harus urus sendiri.
Ya.
Baik.
Baiklah, ini saya rasa yang terakhirnya.
Seseorang buka champagne.
Saya akan uruskan dia.
Apa itu? Bagaimana dia di sana?
Saya bersumpah saya sudah buang.
Saya tak tahu.
Dia pasti masuk saat dipindahkan.
Ini, berikan pada saya.
Tidak. Tidak. Dia berikan sebagai hadiah.
Seperti ayah katakan,
kita harus rayakan kekuatan kita. Baik?
- Awak yakin?
- Ya.
Ini.. Ia sesuai.
Di hospital,
di mana doktor menghuraikan hidupnya.
Untuk itu diberikan.
Dari perubahan. 97-55.
Doktor dan perawat akan uruskan.
Jadi..
- Maafkan saya.
- Maaf...
Maaf, terima kasih.
Hai.
Apa awak tinggal di sini juga?
- Kami tinggal di sini,
- Jangan beritahu dia
Tak perlu katakan,
dia orang tidak dikenali.
Itu peraturan bagus untuk dilakukan
Saya suka patung awak.
Saya ada satu macam itu.
Awak juga?
Beberapa tepatnya.
Saya Mia, dan ini Lea.
Ya..
Siapa nama awak?
- Ifnie.
- Saya katakan jangan beritahu dia.
Baik, mungkin suatu hari kita semua
boleh menjadi kawan.
Hei.
Awak orang baru di Famila, kan?
Ya.
Saya rasa yang satu ini cukup baik
untuk segalanya.
- Ini Lea.
- Dia mengagumkan.
- Saya Mia.
- Evelyn. Hai.
Ini..
Ini anak yang paling saya sayang.
Mungkin dia akan suka juga saat
sedikit lebih besar.
Ini sangat bagus. Terima kasih.
Baik, awak boleh mampir bila-bila masa.
Terima kasih.
Hei..
Ini satu untukmu.
Lihat. Apa ini.
Mungkin suka.
Ini sedikit olahraga.
Lihat ini.
Apa kita harus bicara pada ibubapanya?
Jika dia lakukan sesuatu seperti ini.
Saya mahu tahu pasal itu,
Tak lakukan apapun seperti ini,
ini tak bagus. Lihat bahagian.
Oh, John.
Ya, Mia, jika dia lakukan,
saya mahu tahu juga.
Itu saja, jom, saya tak mahu.
Lakukan untuk kita. Tidak masalah, okay.
Ini bukan ancaman, ini budak anak
dengan imaginasi luar biasa.
Saya tahu, saya tahu.
Awak harus ingat,
kita pindah untuk pergi dari dia.
Dekat, dan kita kemas perabot,
dan mengemas ingatan bagus.
Dan kecemasan yang sudah ada.
Ini bukan..
Awak bekerja, dan saya mahu percakapan,
saya, takutkan..
Kita satu yang terbuka.
Lihat, maafkan saya. Okay, awak tahu apa?
Besok malam. Saya tak punya pekerjaan, okay.
Jadi, saya pulang.
Duduk. Kita makan malam baik.
Dan kita akan punya percakapan dewasa.
Okay? Kita lakukan itu.
Halo?
Siapa awak?
Di sana tidak ada orang di sini.
- Hanya awak dan saya dan Lea.
- Saya tahu yang apa saya lihat.
- Itu dia.
- Mia.
Ada hal yang terjadi yang
saya tak boleh jelaskan.
Apa hal?
Apa awak yakin ini bukan penampakan
dari kecemasan kamu?
Kerana ini sepenuhnya normal untuk ibu baru
mengalami kebingungan..
Awak tahu menjadi doktor tak
membuatmu ahli dalam hal.
Saya rasa kita harus bicara pada seseorang.
Seperti siapa?
Psikik?
Saya tidak gila, John.
Saya tidak gila.
Saya tidak kata awak gila. Okay.
Saya tak bercakap pasal psikik.
Jadi kami kembali ke gereja, bapa.
Ini, apa yang ibu bapa saya.
Ini semua dikemas.
Saya bekerja untuk mereka.
Saya faham.
Tapi awak tahu berdua lebih daripada
kemasan.
Dan yang awak alami hari ini
sudah.
Semua ini.
Dan pertukaran seperti itu.
Dan satu dibagi, dari dasar.
Yang awak selamat,
Dan tak cuba lupakan ini
sejarah sangat buruk.
Saya rasa gunakan ini sebagai contoh.
Seberapa kuat awak berdua boleh bersama.
Awak tahu datang di sisi lain atau sesuatu
seperti ini, kan?
Awak datang lebih kuat.
Baik.
Bagus.
Hai.
- Mia, kan? Saya tentu saja ingat, Lea.
- Ya. Ya.
- Awak..
- Hai, awak John..
- Hai. - Dia Evelyn,
pemilik kedai buku saya, saya kata pada kamu.
- Ya. Saya tak boleh bantu diri saya.
- Terima kasih untuk bukunya.
Saya lihat gadis kamu dan tidak sangat lama.
Jadi, apa yang bayi indah ini lakukan?
- Saya hanya lihat pendeta. Sesuatu buruk.
- Ya, ini menaruh ke mari. katakan saya diperingatkan.
Baik, jika kamu mahu jalan-jalan
tar di lingkungan. Jangan ragu panggil saya.
- Jumpa lagi
- Selamat tinggal.
Dia kemungkinan bagus. Ya.
Jom.
Tolong saya!
Oh, maaf.
Terima kasih.
Terima kasih mahu bertemu dengan saya.
Tak apa.
Saya sedikit terkejut mendengar dari kamu.
- Terakhir kali kita bercakap.
- Saya kata saya tak ingin mengetahuinya lagi.
Dengan sedikit jarak, saya...
Yah, saya sedar saya boleh gunakan bantuan.
Maksud saya, terlalu banyak
pertanyaan tak terjawab.
Saya faham.
Saya membawakan apa yang saya
punya pada kes Higgins.
Lihat Annabelle di sana.
Gadis Higgins. Itu jelas diambil
sebelum dia masuk dalam ajaran sesat.
Itu jauh berbeza dari terakhir
kali awak melihat dia, bukan?
Ajaran sesaat ini, apa awak
menyelidiknya lebih lanjut?
Untuk apa khususnya?
Saya tak tahu, pasti ada suatu
motif untuk serangan mereka.
- Orang gila melakukan hal gila.
- Hal gila. Saya tahu.
Mereka tak rasa mereka gila.
Mereka harus memiliki alasan.
Setelah menggali lebih banyak, saya
menemukan tindakan mereka bukan pengalihan.
Mereka sebenarnya mencari sesuatu.
- Seperti apa? - Iblis, syaitan, pari-pari gigi.
Saya tak tahu khususnya.
- Itu tak benar-benar masalah lagi.
- Kenapa tidak?
Ini semua mengarut.
Tunggu.
Puan, ini gila. Mereka mungkin melakukan
sesuatu yang hanya Tuhan yang tahu.
Dan mereka membuat mereka melihat
dan melakukan hal mengerikan.
Apa ini bererti sesuatu bagi kamu?
Apa awak pernah mendengar ekspresi?
Kadang itu hanya coretan, itu hanya coretan.
Apa awak keberatan jika saya
menyimpan ini satu untuk diri saya?
Satu hal lagi, apa ajaran
sesat ini punya nama?
Mereka menyebut diri mereka pengikut Ram.
Halo lagi.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Oh, tidak... Saya hanya...
hanya ada sesuatu yang mengganggu saya.
Saya baru saja belajar sesuatu.
Awak pembohong yang mengerikan.
Sekarang, apa yang awak cari?
Mungkin saya akan kembali.
Mia, saya sudah tua.
Hal seperti ini tidak mengejutkan saya lagi.
Dan jika itu tak terlalu
penat untuk menunjukkannya.
Sekarang, awak akan memberitahu saya?
- Oh, ya.
- Saya rasa keluarga saya dihantui oleh hantu.
Lorong 4, ikut saya.
Saya tahu ini terdengar gila,
kerana gadis ini menghantui kami.
- Tapi saya hanya...
- Tidak gila. Itu sudah biasa.
Bagi yang tidak percaya, itu semua gila.
Jadi, awak percaya pada hal ini?
Saya hanya mengatakan bahwa, saya
pernah mengalaminya dalam hidupku.
Bantu saya untuk fikiran tetap terbuka.
Saya tak rasa apa yang awak
alami adalah hantu gadis itu.
Kenapa tidak?
Hantu menghantui tempat tertentu.
Itu biasanya di mana sesuatu
yang mengerikan terjadi.
- Seperti rumah lama.
- Kami sudah pindah, itu masih terjadi.
Kerana itu saya tak berfikir itu hantu.
Tapi sekarang, ajaran sesat itu. Awak bilang
mereka mencuba untuk memanggil sesuatu.
Dari apa yang saya tahu di masa lalu, ajaran
sesat ini mereka tidak memanggil hantu.
Mereka memanggil dalam bentuk manusia.
Sesuatu yang tak pernah nyata.
Iblis.
Apa yang mereka inginkan?
Sebuah jiwa. Dan mereka tak akan
berhenti sehingga mendapat satu.
Apa yang saya lakukan?
Semoga jawapannya ada
di salah satu buku ini.
Anakku, Ruby.
Dia meninggal saat dia umur macam kamu.
Maaf.
Tanpa dia, saya merasa seperti
bukan apa-apa selain jiwa.
Saat saya berbaring di sana,
menunggu akhirku.
Saya mendengar suara dia.
Dia mengatakan pada saya, itu bukan waktu saya.
Tuhan punya rancangan lain untuk saya.
Awak juga punya tujuan Mia,
untuk melindungi keluargamu.
Mungkin ini terdengar gila
untuk mencuba melakukan itu.
Awak melakukan apa yang awak fikir benar.
Awak melakukan apa yang harus awak lakukan.
Iblis mencari jiwa tak bersalah.
Mencari jiwa dari orang yang tak berdosa.
Memuntahkan darah.
Memisahkan hidup.
Kita harus berhenti.
Hei.
Tunggu!
Oh, tidak!
Tidak!
Apa yang terjadi?
Terjadi, awak harus mencari bantuan.
- Terima sudah datang, Bapa.
- Tentu saja.
Biar saya membantu kamu.
Mia, patung itu. Boleh saya melihatnya?
- John sudah menyingkirkan dia.
- Apa yang harus saya lakukan?
Lalu dia berada di kotak terakhir kami.
Saya masih tak faham apa
hubungan patung ini dengan iblis.
Iblis kadang bisa menggunakan objek
untuk mendapatkan tujuan mereka.
Tujuan mereka?
Sebuah jiwa, John.
Itu yang diberitahu pada saya.
Dia mengejar jiwa.
Tidak...
Iblis tak bisa hanya mengambil jiwa, Mia.
Jiwa harus ditawarkan pada iblis
sebelum dia dapat mengambil.
Saya tak berniat untuk menawarkan jiwa saya.
Iblis adalah ayah kehidupan.
Syaitan adalah manipulasinya.
Tak ada yang pernah berancangan
untuk menawarkan jiwanya.
Kita harus menyingkirkannya.
Kita harus menghentikannya
untuk kembali.
Saya tidak tahu.
Belum.
Tapi seseorang di gereja mungkin.
Setidaknya saya menyarankan untuk
pasangan yang sudah menikah untuk...
pergi ke gereja dan mengatasi hal semacam ini.
Pemanggilan roh jahat selalu bisa digantikan.
Apa yang harus kita lakukan pada saat itu?
Saya tidak boleh membiarkan
siapa pun mendekati patung itu.
Biarkan saya membawanya.
Mungkin jika dia disimpan dalam tempat suci
itu akan memperlemah kekuatan iblis
dan tidak akan menyakiti siapapun.
Terima kasih, pendeta.
Tentu.
Cepat. Kamu harus berehat.
Itu adalah perintah doktor.
Tidak, Johnny, saya tidak boleh.
Tidak sampai jika hantu itu tidak kembali lagi.
Mia, macam mana kalau...
- John, saya tak boleh...
- Bagaimana jika saya menjaga dia.
Kamu berehat.
Baik?
Selamat malam.
John.
Ya?
Terima kasih karena sudah percaya pada saya.
Saya tidak tahu apakah kamu akan...
Mia... Cepatlah.
Saya sayang kamu.
Saya akan selalu percaya padamu.
Selamat malam.
Kamu fikir Pendeta Perez boleh membantu ini?
Ya. Dia akan baik-baik saja.
Sekarang skornya adalah 2
- 1 pada babak terakhir.
Cara yang sangat bagus untuk
mengakhiri pertandingan.
Cepatlah...
Semoga Tuhan mengampuni jiwa kamu.
Tepat sekali, Mia.
Itu akan menjadi bisnes.
Ini di antara saya dan Leah.
Dia pasti akan menyukainya.
Terima kasih. Oh, Tuhan.
merosak dia.
Mungkin ini akan jadi perubahan.
Selain itu, itu tidak memungkinkan
untuk merosak bayi.
Oh, oh. Saya tidak tahu apakah itu benar.
Mengapa? Kamu akan tahu Leah sudah dewasa.
Dia kadang-kadang akan terasa stress.
Oh, apakah itu betul?
Oh, sayang, menangis.
Lihatlah bayi cantik ini.
Wah.
Tidak, tidak.
Kita harus segera menenangkan dia.
Taruh dia di bawah sini.
Dia akan suka.
Cepat.
Ke mari. Baiklah. Okay.
Cepat, sayang.
Kamu tidak boleh menangis.
Kamu adalah penyelamat nyawa.
Apa itu yang kamu sembunyikan.
Kamu tidak akan kehilangan apa-apa.
Satu-satunya hal yang paling menggerakkan saya
adalah saat dia masih bayi.
Apa awak tak kisah jika saya
bertanya tentang masa lalu awak?
Saya tidak memaksa jika kamu tidak...
- Ingin memberitahukannya.
- Tidak apa-apa.
Itu sebuah kemalangan kereta.
Kami memandu pulang
dari rumah ibu bapa saya.
Hal-hal banyak terjadi.
Saya penat.
Saya tidak memandu dengan baik.
Itu sangat larut untuk mengemudi pulang.
Terakhir kali ingatan kami adalah...
melihat di masa lalu dan melihat...
bahawa anak saya tertidur.
Dia seharusnya membesar
menjadi wanita yang cantik.
Saya bangun 3 minggu kemudian.
Saya terlambat.
Saya tak ada peluang
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Saya tidak boleh memohon pada
Tuhan untuk mengambil saya dulu.
Saya membuat kesalahan.
Dia yang membayar biayanya.
Pendeta.
Di mana itu?
Di mana apa?
Patung tu.
Kamu membawanya bersama kamu.
Iblis telah datang.
Saya melihatnya sendiri.
Saya merasakannya.
Saya merasakan seberapa
banyak yang dia inginkan.
Ingin apa?
Untuk mengambil jiwa dia.
Tapi kamu kata bahawa dia
tidak boleh mengambilnya.
Kamu kata itu harus dipersembahkan.
Tapi seorang bayi tidak
boleh mempersembahkan jiwanya.
Mia. Mia.
Saya akan menenangkan dia.
- Halo?
- Mia.
Pendeta Perez mengalami kemalangan
Dia kata...
- John?
- Mia. Saya mahu kamu keluar dari rumah.
Okay, sayang?
Saya akan pergi sekarang.
Pendeta Perez?
Semuanya okay?
Semoga Tuhan mengampuni jiwa kamu.
Siapa itu?
Kita harus pergi.
Leah! Leah!
Tidak! Tidak!
Mia. Telefonnya mati. Cepat.
- Kita harus ke apartmen saya.
- Leah tidak ada di sini.
- Kamu harus ikut dengan saya.
- Tidak sampai saya menemukan Leah.
Kita akan kembali.
Kita harus pergi ke gereja sekarang.
Ikutlah.
Tidak!
Leah!
Apa yang kamu mahu dariku?
Kembalikan dia pada saya.
Kembalikan dia!
Leah!
Tidak!
Tidak! Anak saya!
Saya mohon, Tuhan. Tolong saya.
Saya tidak boleh menghadapi ini.
Saya mohon, jangan.
Di mana dia?
Pasti ada cara lain.
Mia.
Tidak apa-apa.
Ibu akan menyelamatkan kamu, Leah.
Mia!
Ibu datang, sayang.
- Mia!
- Hei, hei!
- Pintunya terkunci.
- Mia! Mia!
Mia!
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Berhenti. Berhenti. Berhenti!
Okay. Mia, dengarkan saya.
Saya mohon.
Turun.
Dia mengambil anak saya.
Saya mohon, kamu harus turun.
Saya mohon, turun. Okay?
Dia ingin jiwanya.
Saya harus memberikan jiwa saya, John.
Mia, jangan.
Jangan lakukan itu.
Dia tidak akan mengembalikannya sampai...
Tidak. Mia, dengarkan saya.
Leah perlukan awak di sini.
Okay, sayang? Saya perlu awak di sini.
Saya mohon, jangan lakukan ini.
Saya sayang awak, John.
Saya sayang awak.
Saya tahu kamu boleh menjaga Leah.
Kamu boleh lakukannya.
Kamu sudah berjanji untuk melakukannya.
Tidak. Tidak. Tidak.
- Tidak. Tidak! Tidak!
- Hentikan!
- Hentikan.
- John, saya ingin kamu jangan hentikan saya.
- Mia.
- Bayi ku!
Sayang, dengarkan saya. Dengarkan saya.
Awak tak boleh buat ini untuk Leah.
Seorang anak perlukan ibunya.
Jiwanya bisa digantikan.
- Saya mohon. Kita akan memikirkan tentang ini.
- Dia akan membebaskan Leah.
- Kamu harus sedar. Hentikan! Hentikan!
- Tidak!
Bolehkah kamu selamatkan dia?
Bolehkah kamu selamatkan dia untuk saya?
- Tidak!
- Fikir baik-baik.
Fikirkan tentang Leah.
Fikirkan tentang dia.
Saya mohon, jangan lakukan ini pada kami.
- Dia ingin jiwanya.
- Pasti ada jalan lain.
- Apa?
- Ada...
Saya boleh membenarkan ini.
- Evelyn.
- Ini adalah jalannya.
- Tidak! Tidak!
Evelyn!
Oh, Tuhanku.
Tuhan selalu berkorban.
Dan pengorbanan kita menyentuh hati Tuhan.
Dan menggerakkan tangan-Nya.
Jesus berkata, " Ini adalah firman ku" .
" Bahwa kamu harus mencintai sesama
seperti saya mencintai kamu."
" Tanda cinta adalah ini."
" Bahwa kamu mengorbankan
nyawa untuk kawan kamu."
Mari kita berdoa.
Enam bulan kemudian.
Upacara yang menakjubkan.
- Itu bagus, pendeta.
- Terima kasih, Mia.
Macam mana dengan awak?
Kami sekarang jauh lebih baik, terima kasih.
Apakah ada tanda-tanda dari patung itu?
Tidak. Tidak sejak malam itu.
Saya rasa polis mengambilnya.
Detektif telah menghubungi ku.
Tapi iblis akan datang.
Kamu tidak boleh menghancurkan
yang tidak pernah diciptakan.
Mari kita berdoa saja siapapun yang
berhubung dengan patung itu berikutnya,
mendapatkan bantuan yang mereka perlukan
- Selamat tinggal.
Saya hampir lupa.
Oh, indah sekali, terima kasih pendeta.
Maha karya indah dari hati Tuhan.
Itu cinta dari seorang ibu.
Terima kasih.
Oh..
Saya hanya mencuba mencari sesuatu
untuk anak saya, terima kasih.
Dia jururawat, selalu membantu orang.
Kami mencari ke mana mana
untuk salah satu dari ini.
Tidak pernah menemukan satu.
Itu barang koleksi, jadi kami
pasang harga sedikit lebih tinggi
dari yang lainnya, awak mahu saya bungkus.
Ya.
Subtitle by:
@AmirRudyn