រង់ចាំ។
មួយ​វិនាទី។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
វាមិនមែនថាខ្ញុំស្អប់វាទេខ្ញុំខ្ជិលបន្តិច។
លោក។
សុំទោសកញ្ញាដាម។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
អ្នកកំពុងធ្វើចលនាលឿនពេកដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុងថ្នាក់មួយដូច្នេះសូមអភ័យទោស។
[អ្វី? អ្នកឃ្លានម្តងទៀតមែនទេ?]
[ភាគ ១០]
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងទេ។
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ
អស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុនអ្នកនឹងត្រូវដើរឱ្យបានល្អ
រវាងការស្រលាញ់និងការស្រេកឃ្លានរបស់អ្នកនៅពេលដែលអញ្ចាញធ្មេញស្រឡាញ់មនុស្ស។
ហើយ ១០០០ ឆ្នាំរបស់អ្នកជិតផុតកំណត់
ដូច្នេះសភាវគតិរបស់អ្នកនឹងចង់បានថាមពលរបស់នាងកាន់តែខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនៅតែកុំបារម្ភ។
អ្នកមានថ្មម៉ាប។ តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
យើងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវថ្មម៉ាប
ទុកឱ្យពួកគេបំពេញវាដោយថាមពលបន្ទាប់មកឱ្យវាត្រលប់មកយើងវិញ។
នោះហើយជាច្បាប់ដែលស្មារតីភ្នំបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនគួរបារម្ភទេព្រោះសភាវគតិរបស់អ្នកបានជ្រួតជ្រាប
ដោយសារតែកង្វះថាមពលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែលាតត្រដាងកញ្ញាដាមឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីដំណោះស្រាយទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីការប៉ះនាង។
[ភាពមិនស្មោះត្រង់]
មិនមានអត្ថន័យចំពោះរាងកាយទេ។
[អ្នកអាចរីករាយនឹងមនោសញ្ចេតនា platonic]
(ដែលអាចជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួតជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។ )
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនដូចជាគំនិតល្អទេឬ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនគួរសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើថ្ងៃណាវែងឆ្ងាយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំដឹងខ្លួនភ្លាម?
នោះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
រង់ចាំបន្ទាប់មកតើនេះមានន័យថាពេលវេលាមិនរាប់ទេ?
នោះគឺជាការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទំនប់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- មីចូស។ តើមានអ្វីជាមួយនាង?
តើនាងឃ្លានទេ?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបាន My ពាក្យចចាមអារាមនោះទេ?
តើមានពាក្យចចាមអារាមអ្វីខ្លះ?
នោះគឺជាបិសាចអាក្រក់ដែលលង់លក់លើថាមពលរបស់មនុស្ស
ត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងទីក្រុង។
ប៉ុន្តែបិសាចនេះពិតជាស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនត្រូវបានវង្វេងស្មារតីដោយវាឡើយ។
តើអញ្ចឹងឬ?
នៅពេលដែលអ្នករត់ចូលទៅក្នុងបិសាចនេះ,
អ្នកបាត់បង់ថ្លើមថង់ទឹកប្រមាត់និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់មកទទួលបានថាមពលរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
តើមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំប្រាកដថានោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមបង្កើតឡើងដោយអ្នកនិយាយដើមគេ។
នោះត្រូវតែជាអញ្ចឹងមែនទេ?
បន្ទាប់មក
តើយើងនឹងផ្លុំចេញទៀនទេ?
ស្អីហ្នឹង?
(មិនថាខ្ញុំមានថាមពលទាបប៉ុណ្ណាក៏ដោយ]
(អ្វីមួយដូចនេះមិនដែលបានកើតឡើងពីមុនទេ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ]
(ពីគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?)
[កញ្ញាដាម]
[លោកម្ចាស់ខ្ញុំសូមទោសដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាបន្ទាន់កាលពីម្សិលមិញ]
[ដូច្នេះខ្ញុំសូមទិញកាហ្វេល្អ ៗ ខ្លះបន្ទាប់ពីចប់។ ]
ស្នេហា Platonic ...
វាមើលទៅល្អណាស់។
ត្រូវហើយវាជារឿងធម្មតាទេដែលគូស្វាមីភរិយាធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើវា។
ខ្ញុំនឹងរីកចម្រើនទៅជាមនុស្សម្នាក់ដែលចូលចិត្តទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
កញ្ញាដាម។
-Sir ។ - តើខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានរង់ចាំយូរទេ។
កន្លែងនេះល្បីល្បាញខាងកាហ្វេរបស់ពួកគេ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
រង់ចាំខ្ញុំ។
- គាត់ទាន់សម័យណាស់។ - គាត់សង្ហាណាស់។
-តើ​នោះ​ជា​នរណា? - តើគាត់ជាគំរូរឺអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នក Caffe Mocha ។
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទទួលបានក្រែមនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
- កន្លែងណា? -នៅ​ទី​នេះ។
អ្នកគួរជូតវាជាមួយនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមើលទៅដូចជាមានតែក្មេងស្រីទេដែលមានកំទេចគាត់។
មែនឬគាត់ប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
[អផ្សុក? នេះជាថ្ងៃទីបួនរបស់យើងជាមួយគ្នា។ ]
[ហើយវាមិនមែនជាកំទេចទេ។ យើងចូលចិត្តគ្នា។ ]
[យើងមានការថើបដំបូងដែលរំភើបខ្លាំងកាលពីម្សិលមិញ ... ]
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីកាហ្វេ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងស្ថិតនៅក្នុងល្បែងមួយ?
ខ្ញុំធ្លាប់មកជាញឹកញាប់ពីមុនដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការរីករាយក្នុងការមកជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? -ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
[ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ប៉ះនាងទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែលេងធម្មតាហើយលេងល្បែង។ ]
ហេ, តោះទៅលេងនោះ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
[ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចពួកគេដែរ]
[ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំបាញ់កាំភ្លើងទេ]
លោកម្ចាស់តោះទៅលេងល្បែងម៉ូតូ។
-យល់ព្រម។ - ធានា។
លោកម្ចាស់តើអ្នកទើបតែចាប់ខ្ញុំដោយកទេ?
ទេវា ...
ខ្ញុំ ...
អ្នកគឺជាផ្ទះ។ ហិហិ
តើអាវរបស់អ្នកមានអ្វី? តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលរឿងដែលបានវាយតម្លៃ ១៥ ។
អ្នកមានម៉ូដចាស់ដូចជាអ្នកនៅតែរស់នៅចូសុន។
ទេសូម្បីតែនរណាម្នាក់មកពីចូសុន
នឹងហៅអ្នកថាម៉ូដែលចាស់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
រង់ចាំ។
រង់ចាំតើវាស៊ឺន - វូទេ?
តើគាត់ខកចិត្តនឹងអ្នកអភិរក្សទេ?
ចាំមើលថាតើហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមរក្សាចម្ងាយរបស់គាត់?
រង់ចាំ។
អ្នកកំពុងធ្វើចលនាលឿនបន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំហៀបនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺក្នុងចលនា។
ត្រូវហើយ។ គាត់ព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្លួនឯង
ពីការទទួលយករឿងលឿនពេក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺបន្ថយល្បឿនបន្តិច។
កុំបិទម៉ាស៊ីនហើយអង្គុយនៅទីនោះ។
["ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាបានផ្ទុះឡើងនៅឯក្លឹបមួយដោយសារតែកអាវ"
[យប់ម្សិលមិញបុរសអាយុ ២០ ឆ្នាំម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននិងឃុំខ្លួន]
(នៅឯក្លឹបមួយនៅ Gangnam បន្ទាប់ពីវាយបុរសផ្សេង។ ]
[នេះមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំដែរ]
[គាត់បានចាប់ខ្ញុំដោយកមុន។ ]
["ការកាន់នរណាម្នាក់ដោយកគឺជាទង្វើនៃការវាយធ្វើបាបមួយដែលអះអាងថាអ្នកវាយប្រហារ"]
(ប្រសិនបើអ្នកកាន់នរណាម្នាក់ដោយកញ្ចឹងកនោះមានន័យថាអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ។ ]
(ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអាចឈរនៅជុំវិញហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះបានទេ)
[ហើយជាការពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ដូច្នេះអ្វីៗប្រែជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម]
["ការកាន់នរណាម្នាក់ដោយកគឺជាទង្វើនៃការវាយធ្វើបាបមួយដែលអះអាងថាអ្នកវាយប្រហារ"]
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាវាជាការការពារខ្លួន។
[ហើយខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងចំណាយពេលគាត់ ៤ សប្តាហ៍ដើម្បីជាសះស្បើយនោះទេ]
[វាគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធដោយប្រើកណ្ដាប់ដៃប៉ុណ្ណោះ] ។
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? [-មិន​ធ្លាប់​មាន​ចាប់​តាំង​ពី​ការ]
បន្ទាប់ពីខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានចំណង់ខ្លាំង។
ខ្ញុំនៅតែមានកន្លែងសម្រាប់បង្អែមបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំអាចមានភេសជ្ជៈមួយទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជាទិញសាច់មាន់ចៀនហើយដាក់វាជាមួយស្រាបៀរ។
គឺនៅស្ថានសួគ៌។
ទេកុំប្រកាន់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានក្លាយជាពេញលេញ,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអាហារបន្ថែមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ... [- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?]
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើបានដើម្បីបំបាត់ភាពអត់ឃ្លាន។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលបំពេញខ្លួនខ្ញុំដោយអាហាររបស់មនុស្សឡើយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនធ្លាប់បានសាកល្បងវាពីមុនទេដូច្នេះអ្នកគួរតែសាកល្បង។
អ្នកណាដឹង?
ពេលអ្នកពេញហើយ
ភាពអត់ឃ្លាននិងការចង់បានថាមពលរបស់អ្នកអាចនឹងបាត់ទៅវិញ។
តើតក្កបែបណា?
ខ្ញុំបានឃើញរបស់ទាំងនេះខ្លះមុននឹងអរគុណដល់កញ្ញាដាម
ហើយមានមុខម្ហូបមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុន។
តើនេះជាសក្តានុពលទេ?
ពិតជាពិរោះណាស់។
["ភាពអត់ឃ្លាននៃជីវិត"]
["ខ្ញុំស្រេកឃ្លាន" "ថ្ងៃល្បី"]
[រឿងរ៉ាវដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្រេកឃ្លាន”]
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
[ខ្ញុំកំពុងធ្វើ?]
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
[យើងបានចាប់ផ្តើមដោយរស់នៅជាមួយគ្នា]
[បន្ទាប់មកនិយាយថាលាហើយដោយការថើប។ ]
(ប៉ុន្តែយើងមិនអាចប៉ះគ្នាបានទេឥឡូវនេះដែលយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នា?]
អរុណសួស្តី។
[វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើងដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នក]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយនិងធ្វើកាលពី ២ ថ្ងៃមុន]
(មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប៉ះខ្ញុំទេ]
តាមពិតវាអស្ចារ្យណាស់។
[ខ្ញុំទើបតែមានសភាពអ៊ូអរបន្តិចព្រោះនេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាទារកទើបនឹងរៀនដើរ]
[ធ្វើចើងរកានកមដោមួយរំពេច។ ]
[ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់ការនេះ]
[ខ្ញុំសុខចិត្តប្រណាំងក្នុងល្បឿនរបស់អ្នកនៅលើមហាវិថីឬកន្លែងផ្សេងទៀត។ ]
[កញ្ញាដាម]
[សាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្រស៊ីនយូ - យូ]
អ្នកកំពុងទិញថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំបានទិញអ្នកពេលចុងក្រោយនេះ។
ប្រសិនបើគាត់អានសាររបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីគាត់មិនឆ្លើយតប?
អ្នក
បានទម្លាក់នេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងថានេះជារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកលក់កុំព្យូទ័រយួរដៃមែនទេ?
បាទ / ចាសវាត្រូវបានលក់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបង្ហោះ។
- ខ្ញុំក៏មិនយកវាដោយឥតគិតថ្លៃដែរ។ - វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
អេ, តើអ្នកចាំបានគ្រប់គ្នាដែលបានទៅដើរលេងប្រវត្តិសាស្ត្រទេ?
ខ្ញុំនៅតែរត់ចូលក្នុងគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
គាត់ជាបុរសម្នាក់ខ្ពស់ជាងខ្ញុំបន្តិច។
- ហើយមានភ្នែកឯកោ។ - ម៉ូណូលីត?
អូបុរសម្នាក់នោះ។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ...
ដូជេជិន។
គាត់ខ្ពស់ជាងអ្នកមានភ្នែក monolid ។
ទេមិនមែនគាត់ទេ។
[ប្រវត្តិ ១០១ ត្រូវបានលុបចោលដោយសារកាលៈទេសៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកស៊ីន។ ]
អ្វី?
ការបង្រៀនប្រវត្តិសាស្រ្ត ១០១ ត្រូវបានលុបចោល។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីដែលអាក្រក់កើតឡើងចំពោះសាស្រ្តាចារ្យស៊ីនឡើយ។
ការបង្រៀនរបស់គាត់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចជាទម្រង់មុខរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនលុបចោលការបង្រៀនស្តីពីរឿងតូចតាចទេ។
នាងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដូចជានាងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ត្រូវទេ?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
[សាស្រ្តាចារ្យស៊ីនយូ - យូ]
[សាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្រស៊ីនយូ - យូ]
លោក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
លោក! លោកម្ចាស់តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
លោក! អូ​ទេ។
លោក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[សាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្រស៊ីនយូ - យូ]
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -Miss Dam ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ទុកមួយវិនាទី។
សុំទោស?
ត្រូវហើយអ្នកប្រហែលជាគួរតែធ្វើដូច្នោះ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
-តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំ ... ហេ។
[ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។ ]
[លោកម្ចាស់]
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។ ផឹកនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អ្នកក៏ជាអញ្ចាញធ្មេញដែរ។
ខ្ញុំបាន heard ពីលោករបស់ខ្ញុំ។
"លោកម្ចាស់"?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាវូយូ? "លោកម្ចាស់"?
- មែន។ - មីចូស។
ទីបំផុតយូ - យូបានជួបការប្រកួតរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីកំប្លែង។
ទោះយ៉ាងណាមានរឿងអីកើតឡើង?
អ្វីមួយហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ទោះបីខ្ញុំបានពន្យល់ប្រាប់អ្នកក៏ដោយតើមនុស្សដូចអ្នកយល់ទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺអ្នកមិនទាំងដឹងថាគាត់ជានរណាផង
ឬអ្វីដែលយើងចូលចិត្ត។
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតផ្សេង។
បុរសដែលមានបេះដូងត្រជាក់ដូចអ្នកដែលបង្កើតទឹកកកនឹងមិនយល់ទេ។
សូមលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។ សូមខ្ញុំសួរអ្នក។
[ថ្ងៃណាមួយនឹងមកដល់មួយភ្លែត]
[នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចឈរថាអ្នកពិតជាកញ្ជ្រោង។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមទទួលបានថាមពលពីស្ត្រីដទៃទៀត?
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនត្រូវមើលអ្នកថាជាការគំរាមកំហែងទេ
ហើយបើអ្នកមានសំណាងអ្នកក៏អាចក្លាយជាមនុស្សដែរ។
ប្រសិនបើលទ្ធផលគឺអស្ចារ្យតើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះដំណើរការនេះ?
មែនហើយគ្មានវិធីណាដែលមនុស្សទៀងត្រង់ដូចអ្នកនឹងធ្វើនោះទេ។
បន្ទាប់មកព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយដូចដែលខ្ញុំបានស្នើ។
- ព្យាយាមដាក់ខ្លួនអ្នកដើម្បីបំបាត់ ... ខ្ញុំបានព្យាយាម។
អ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
វាអាចជា
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង?
ដោយសារតែអ្វី?
ប្រសិនបើវាដោយសារតែរឿងនោះខ្ញុំនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេកទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ។
ចំណង់ផ្លូវភេទ។
ខ្ញុំគិតថាពិតជាមានឱកាសមែន។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តមួយដែលអ្នកដឹកនាំបុរសស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងរបស់អ្នក។
គាត់មិនអាចទប់ខ្លួនបាន
ដូច្នេះគាត់ក្រោកពីកណ្តាលអាហារហើយជូតតុចេញ ...
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចទប់ចិត្តខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះគឺ
ថ្មម៉ាបកំពុងប្រមូលផ្តុំថាមពល។
អ្វី? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
-Sir ។ -Miss Dam ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ទុកមួយវិនាទី។
[លោកម្ចាស់]
លោក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ ...
ភ្លេចថា។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Miss Dam ។ - បាទ?
យើងអាច
រក្សាចម្ងាយរបស់យើងមួយរយៈ?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅ។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
មួយភ្លែត
រហូតដល់ខ្ញុំរកផ្លូវមួយ។
វិធីមួយ?
កញ្ញាដាម។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សភ្លាមៗ
ពេលដែលខ្ញុំយកថ្មកែវត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនឆ្ងល់ទេ
ហេតុអ្វីអ្វីៗហាក់ដូចជាដូចគ្នា?
បាទ / ចាសខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមានហេតុផលដែលមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំបន្តប្រាថ្នាចង់បានថែមទៀត
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើវាមិនអីទេចាប់តាំងពីអ្នកមានថ្មម៉ាប?
(ចុះប្រសិនបើវាមិនមែនជា?)
ចុះបើមានអ្វីខុស?
ប្រសិនបើខ្ញុំយកថាមពលបន្ថែមពីអ្នកអ្នកអាចនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់កញ្ញាដាម។
ដូច្នេះសូមទុកចម្ងាយរបស់យើងមួយរយៈសិន
រហូតដល់ខ្ញុំរកផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាង។
យើងមានការពិភាក្សាជាច្រើនដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីការបរិច្ចាគប្រាក់
ពីមហោស្រពសាលារបស់យើងទៅក្រុមការពារទ្រព្យសម្បត្តិវប្បធម៌។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងបង្កើតបានច្រើនពីការបើកហាងស្រាដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរឬទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតក្រៅពីបើកហាងស្រាទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការអានកាតពនធ័រឬការអានសំណាងរបស់អ្នក?
សេដ្ឋកិច្ចកំពុងធ្វើដូច្នោះ។ -Really?
គ្រាន់តែធ្វើយុទ្ធនាការអោបដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ប្រាក់ ៥០០ វ៉ុន។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបង់ប្រាក់វាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។ វាជាយុទ្ធនាការអោបថើប។
កុំខ្ពស់ពេក។
យើងអាចទុកប្រអប់មួយ
ហើយសុំអោយប្រជាជនបរិច្ចាគតាមដែលពួកគេចង់បាន
ដូច្នេះតើអ្នកណានឹងចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការឱប?
វាមិនដូចជាយើងមាននរណាម្នាក់ធំទេ។
ហេមនុស្សនឹងបង់ប្រាក់។ ពួកគេចំណាយដើម្បីធ្វើដូចនេះ។
យើងនឹងទុកចោលហោប៉ៅរបស់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ការរៀនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់គាត់។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកទើបតែត្រូវបានលក់។
អ្នកគឺជាបុរសឱបដោយឥតគិតថ្លៃរបស់យើងនៅឯពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ គាត់មិននៅក្នុងរាងកាយរបស់សិស្សទេដូច្នេះយើងមិនអាចបង្ខំគាត់បានទេ។
ហេតុអ្វី? - អ្នកសម្លាប់វាទាំងស្រុង។
- ហេ។ - ចុះយ៉ាងណាអំពីទំនប់?
នាងអាចធ្វើដូចនេះសម្រាប់ការមកយឺត។
អ្នកធ្វើយុទ្ធនាការឱបដោយឥតគិតថ្លៃ។
- យុទ្ធនាការឱបដោយឥតគិតថ្លៃ? - មែន។
អ្នកយឺតហើយយើងបានជ្រើសរើសរួចហើយនូវអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
- អ្នកមិនទាន់មានការងារធ្វើនៅឡើយទេ។ យើងរវល់ពេក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដូច្នេះទុកឱ្យនាងចេញពីនេះ។
-ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី? - អ្នកពូកែខាងគ្រឿងសឹក?
គាត់ក៏ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរញ្ជួយដែរ។
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមុននេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកបាននិយាយពីមុនថាអ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់គាំង។ អ្នកណា​គេ?
កុំសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
មកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានយកអ្នកចេញពីយុទ្ធនាការឱបដោយឥតគិតថ្លៃ។
ផ្តល់ឱ្យនិងយកអ្នកដឹងទេ។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ការសារភាពនោះខ្ញុំបានធ្វើ
ប្រហែលជាអ្នកពិការតែខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
តើវាជាជេជិន?
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សើច។
តើអ្នកឈឺទេ?
អ្វី?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់ទំងន់បន្តិចហើយ។
[ស្រក​ទម្ងន់? មែនទេ?]
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។ ខ្ញុំស្រកបាន ២ គីឡូក្រាម។
តើនេះពិតជាមកពីខ្ញុំបានលួចថាមពលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំតែងតែស្រកគីឡូពីរបីពេលខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើន។
រង់ចាំ។
ទំងន់របស់ខ្ញុំមិនដែលឡើងក្រោម ៥០ គីឡូក្រាមទេ។
(ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺអ្នកមិនទាំងដឹងថាគាត់ជានរណាផង
ឬអ្វីដែលយើងចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកថាមពលបន្ថែមពីអ្នកអ្នកអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
[អ្នកយល់ព្រមនៅឆ្ងាយពីគ្នា?]
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែស្នើវា
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវលើពាក្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែសុំអង្វរនាងយ៉ាងខ្លាំង។
សុំទាន? ដោយរបៀបណា?
"ខ្ញុំអាចបាត់បង់គំនិតពីមួយពេលទៅមួយពេលហើយធ្វើអោយអ្នកច្រលំនឹងអាហារ" ។
"ប៉ុន្តែសូមនៅតែដើរលេងជាមួយខ្ញុំ"
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាលួចថាមពលរបស់អ្នកដែរ។ ដូចនេះ?
[កញ្ញាដាម]
គឺថាលីដាម?
- បាទកញ្ញាដ។ [-Sir ។ ]
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តោះ ...
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគ្នា។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតជាច្រើន
ហើយប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
យើងអាចនៅឆ្ងាយពីគ្នាបានទាល់តែយើងរកដំណោះស្រាយ។
(ខ្ញុំដឹងថាវាជាគំនិតគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេទោះបីខ្ញុំបានរុញអ្នកក៏ដោយ)
ប្រាប់ខ្ញុំលោក។ តើខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនដឹកថ្មម៉ាបទេ?
តើខ្ញុំឬ?
[ខ្ញុំប្រាថ្នាថាអ្នកនឹងមានភាពក្លាហាន]
[ដូចអ្វីដែលអ្នកមានជានិច្ច]
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចេះពិចារណា]
[និងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ដែលខ្ញុំបានគូរ]
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​យល់។
តោះ​ធ្វើ​វា។
អ្នកដឹងថាគ្មានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហានេះទេ។
លុះត្រាតែអ្នកក្លាយជាមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំជំនួយពីនាង?
មនុស្សអាចទ្រាំទ្រវាបានមួយឆ្នាំ
ហើយអ្នកនៅសល់កន្លះឆ្នាំទៀត។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
[មហោស្រពសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
[យើងគូររូបដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក]
យើងមានម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើន។ សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។
[នាយកដ្ឋានថែទាំ]
- តើវាមើលទៅមិនអីទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកឈ្នះ!
[ខ្ញុំជាម្ចាស់ជើងឯកនៃ Seogwa]
ផាប់ប្រពៃណីរបស់នាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្ត្រ
តើអ្នកគិតពីចំណុចមួយនេះយ៉ាងម៉េច? - ល្អ។
- មួយនេះប្រសើរជាងមែនទេ? - មែន។
- តើមួយនេះប្រសើរជាងឬ? - មែន។
ហេខ្ញុំមានការបង្រៀនឥឡូវនេះ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
-យល់ព្រម។ -លាហើយ។
ទំនប់អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ពលកម្មគឺជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការសំអាតក្បាលរបស់អ្នក។
សម្អាតក្បាលរបស់អ្នក? តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
តាមពិតអ្នកមិនស្អាតទេសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- នេះគួរតែនៅក្នុងកន្លែងអង្គុយមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំមានថ្នាក់មួយឥឡូវនេះខ្ញុំអាចទម្លាក់វានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
សាស្រ្តាចារ្យខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភព្រោះអ្នកបានលុបចោលភ្លាមៗ
ការបង្រៀននៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
-អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ? - មែន។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
មកដោយផាប់របស់យើង? យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារបន្ថែម។
ខ្ញុំជាសិស្សកំពូលដូច្នេះអ្នកអាចគិតថាខ្ញុំចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំដើម្បីសិក្សាតែប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏លះបង់ខ្លួនខ្ញុំចំពោះព្រឹត្តិការណ៍មហាវិទ្យាល័យ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកចូលចិត្តឆ្អឹងខ្ចី - ចៀនទេ? ឬយ៉ាងម៉េច ...
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានគំនិតជាច្រើនដែរ]
(ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវព្រងើយកន្តើយនឹងគ្នាឬ?)
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានគំនិតច្រើនដែរ។ ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវព្រងើយកន្តើយនឹងគ្នាទេ?]
[ពេលខ្ញុំនិយាយថាយើងគួរនៅអោយឆ្ងាយខ្ញុំមិនចង់និយាយឆ្ងាយទេ]
[ខ្ញុំនឹងកុហកគាត់ហើយនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ]
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំស្រឡាញ់)
[មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ,]
[និងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីបន្ត។ ]
[ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ច្រើនទេ]
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វាទេ?)
[ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ]
ផាប់ប្រពៃណីរបស់នាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្ត្រ
-Professor Shin អ្នកបានមក។ - មែន។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ត្រូវ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ផាប់ប្រពៃណីរបស់នាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្ត្រ
សាស្រ្តាចារ្យអ្នកអាចអង្គុយ ...
នៅ​ទីនោះ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។
ហៅខ្ញុំថា Hwang Jin-yi ។
ផាប់ប្រពៃណីរបស់នាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្ត្រ
បុរសខ្ញុំបានអោយអ្នកកាហ្វេក្តៅ។
គ្រាន់តែកាហ្វេ? មិនមាននំបុ័ងទេ?
សូវ៉ុនពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់រកលុយបានច្រើនជាងហាងស្រារបស់យើង។
វាដូចជាអាជីវកម្មបុរសតែម្នាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលគាត់មិនអាចអង្គុយរាប់ម៉ោង
ប៉ុន្តែគាត់រកលុយបានច្រើនណាស់។
ហេដា។
ខ្ញុំ heard គាត់ធ្វើរឿងនោះសម្រាប់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ហិហិ ហិហិ
សូមអរគុណ។
ហេតើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- តើអ្នកអាចប្រាប់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។ - អរគុណអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំសំរាកបន្តិច។ -យល់ព្រម។
[ឱបដោយឥតគិតថ្លៃមិនមែនសម្រាប់ឥតគិតថ្លៃ]
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងឈប់សម្រាកបន្តិចហើយ។
-អូ​ទេ។ ហេតុអ្វី?
មាននេះសេអូ - វ៉ូ។
[ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមានន័យអ្វីទេ]
(ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជឿថាវាមានន័យថាអ្វីមួយ។ )
[ខ្ញុំគិតថាការខិតខំរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ]
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានទេសូមប្រគល់វាវិញ ...
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាទុកវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីសំណាងរបស់អ្នក ...
[គ្រូទាយសំណាង]
ហេសឺន - វ៉ូ។
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
អូខ្ញុំមើល។ តើអ្នកចង់ឃើញអនាគតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែចូលរួម។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃមួយ។
-ខ្ញុំ​រវល់។ -តោះ​សាកល្បង។ គ្រាន់​តែ​លេងសើច។
- ល្អ។ ឆាប់​ឡើង។ -ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃមួយ។ ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ផ្លូវ​នោះ។
[ការលក់សំណាងនិងកាត Tarot]
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលនាងដោយក្លែងខ្លួន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់សួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើស្នេហារបស់អ្នករឺហេ - ស៊ុនបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់បានស្លាប់ឬបានស្លាប់នៅក្នុងសាកសព។
ចំពោះមនុស្សអ្នកគឺជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍អកុសល
និងបណ្តុំចេញពីពណ៌ខៀវ។
[ការលក់សំណាងនិងកាត Tarot]
ទោះបីនាងខ្វាក់ដោយសារស្នេហាហើយជឿជាក់ថានាងស្រលាញ់អ្នក
មនុស្សមានន័យថាចង់នៅជាមួយមនុស្ស។ នោះហើយជាច្បាប់។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវដោះស្រាយនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែជឿជាក់ថានាងជាវាសនារបស់អ្នក
ដែលបានរកឃើញអ្នកបន្ទាប់ពីមួយពាន់ឆ្នាំ ...
ហាងកាហ្វេសំណាង
[ការលក់សំណាងនិងកាត Tarot]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញដោយខ្លួនឯង
តើវាសនាគឺជាអ្វី?
អ្នកដឹងថាកញ្ជ្រោងមានទំនាក់ទំនងជាមួយសត្វឆ្កែ។
សូម្បីតែឆ្កែរាក់ទាក់
អាចខាំអ្នកពេលតូចចិត្ត។
ហ្គូសអ្នកគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
[មហោស្រពសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
អ្នកពិតជាមានន័យណាស់។
វាដូចជាសកលលោកទាំងមូលចង់អោយអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
[គ្រូទាយសំណាង]
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអាជីពនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលវាមាន។
- ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺមិនមានអ្វីដូចជា ... ឥឡូវមានបុរសម្នាក់មែនទេ?
ហើយវាមានគំលាតអាយុខ្លះ។
អ្នកគឺជាផែនដីហើយគាត់គឺជាដើមឈើ។
ហើយគាត់មិនត្រឹមតែជាដើមឈើធម្មតាប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់ចាស់ពេកហើយដើមឈើធំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះរាំងស្ងួត។
ទំនប់។
យល់ព្រម។ លាសឺន - វូ។
[ការលក់សំណាងនិងកាត Tarot]
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តោះ​និយាយ​គ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមកពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ពី?
ប្រហែល។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្វី? តោះ​ទៅ។
អ្វី?
អូក្មេងប្រុស។
សួយគួងនៅឯណា?
ប្រហែលជាជួយអ្នកដទៃនៅតៀមស្រា។
តើចម្លើយបែបណាដែលមិនច្បាស់?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។ អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ពីគ្រូទាយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ។
ហេ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើមានប្រតិកម្មស្ងប់ស្ងាត់បែបណា? វាមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នក។
គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
ហើយការនៅជាមួយគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
គាត់ជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើអ្វីទៅជាមួយស្នាមញញឹម?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកដូចនោះ។
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីវិនាទីខ្ញុំនឹងបន្ថែមវា។
- ពីរនាក់ ... តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ប៉ុន្មាន?
អ្វី?
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ច្រើនជាងគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញមុខអ្នក។
អ្វី? ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសហើយ។
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកវិធីច្រើនជាងអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ល្អ ...
ដែលជាហេតុធ្វើអោយខ្ញុំស្តាយក្រោយដែលខ្ញុំបាននិយាយ
យើងគួរតែនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ខ្ញុំបានចៀសវាងអ្នក
ពីព្រោះឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្សោយនៅពេលដែលគ្មានអ្វីត្រូវបានកាត់ចេញ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយស្ថានភាពថ្មម៉ាបតាមរបៀបណាមួយ។
-Pardon? ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ
ធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
- នេះជាថាមពលរបស់អ្នក ... អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ដោះស្រាយវា។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបានមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយ។
ខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នករៀងរាល់បីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រកទំងន់ខ្ញុំនឹងលើស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះសូមកុំនៅឆ្ងាយពីគ្នា។ តោះនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្វីទៅជាមួយស្នាមញញឹម? វាកំពុងចាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងមកពិធីជប់លៀងបន្ទាប់មែនទេ?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។ តើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
-Sin Seol-a ។ តើថ្ងៃកំណើតរបស់ជេកាង?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
គឺ​អ្នក។ តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកកំពុងមកពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ពី?
- តើពួកគេមានអ្វីខ្លះ? - ម៉ាត។
- ម៉ាត? - ម៉ាត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវ៉ូ - យូបានតម្រៀបវាចេញទេ?
អត់ទោស។ សួស្តី។
តើអ្នកជាសិស្សនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកនៅទីនោះ
ហើយអ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
[ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។ ]
[ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សគ្រប់រូប។ ]
ហើយ?
តើអ្នកអាចផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ទេ
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
នាងនិយាយថានាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកយើងទេ
ខ្ញុំមិនចង់ដើរលេងជាមួយគ្នាទេសំរាប់ថ្ងៃនេះ។
បុរស។
មានគោលបំណងមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំកំពុងចេញពីលីករបស់អ្នកទេ?
តើអ្វីទៅជា wench ដែលមិនគោរព។
ហេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
តោះ​ទៅ។
-"តោះ​ទៅ។" - អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
-តោះ​ទៅ។ - អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេ។
នាងបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើមានអ្វីនៅក្នុង ...
ហេអ្នកគិតថានេះជាខ្សែភាពយន្តឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តោះទៅហេហេ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀតហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើយូដូនៅវិទ្យាល័យដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកដូច្នេះយើងអាចទៅជប់លៀងបន្ទាប់ពីជប់លៀងជាមួយគ្នា។
ទៅ Seogwa!
-Cheers! -Cheers!
សឺន - វូបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំនៅពេលនេះ។
- តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន? - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ heard អ្នកបំបែកកំណត់ត្រា។
Seon-woo ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការងារធ្វើសូមមកចូលរួមពិធីបុណ្យនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
យើងនឹងដំឡើងប្រាក់ខែរបស់អ្នកទ្វេដង។ - បីដង។
សូមអរគុណសម្រាប់បណ្តាសា។
តើដាមមកទេ?
នោះជាសំណួរចៃដន្យ។ តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
ហេអ្នកមិនមែនជាការប្រកួតល្អទេ។
ដូច្នេះតើនាងបានមកឬមិនបាន?
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
- បើកនៅលើ - ហ៊ី។
សូមមេត្តា -យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តពោះសាច់ជ្រូក។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ទាំងអស់ស្មើគ្នា។
កុំផឹកច្រើនពេក។
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់? ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅទីណា? តើគាត់ជាសិស្សនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមើលនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់អោយស្គាល់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឥឡូវនេះស្ថានភាពមិនល្អទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាស្ថានភាពមិនល្អទេ?
តើអ្នកអាចមានមិត្តប្រុសយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកមិនបានណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ទេ។
អ្នកណា​គេ? ចាន់វូ? សុង - វូ? ជី - យ៉ុង?
មកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
- ហៅខ្ញុំ ... -Gosh!
គ្រាន់តែញ៉ាំសាច់។
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។
សឺន - វូកំពុងផឹកយ៉ាងច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅសង្ហាជាង។
- ហេ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- កុំទៅ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានជួបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់បានរឿងទាំងមូល។ តើអ្នកមានរូបថតគាត់ទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ទេខ្ញុំចង់ផឹកបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នករវល់គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់ជាមួយនឹងស្រា។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជា។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់បន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកសូមថែរក្សាគាត់។ សូមអរគុណ Hye-sun ។
នាងគឺជាមិត្ដភក្ដិស្មោះត្រង់ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ Hye-sun ។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
តើនាងអាចមានអាថ៌កំបាំងពីយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនត្រឹមតែជានរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
នេះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាពូថៅដែលអ្នកទុកចិត្តចាក់នឹងអ្នកនៅខាងក្រោយ។
"ពូថៅដែលអ្នកទុកចិត្តចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ"?
អញ្ចឹងវាមិនមានន័យទេ
អ្នកពិតជាត្រូវពូថៅចាក់
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាមានន័យថាអ្នកត្រូវបានក្បត់ដោយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្ត។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងជំពូកទី ២ នៃសៀវភៅដែលអ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
អ្នកអានសៀវភៅទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
ល្អ​ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
ខ្ញុំនឹងបន្តផឹកទៀត។
ទំនប់។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកមិននាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាទេ។ អ្នកស្ទើរតែលូនវារហើយ។
អ្នកបើកឡាននៅទីនេះមែនទេ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នក chauffeur មួយ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងដើរទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចដើរទៅ Seocho-dong បានទេ។
អ្នកចាំកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង
ភ្ញាក់ឡើងហើយ ...
វាជាការឱបសេរី។ វាឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះ Go Kyung-pyo និង Lee Kyu-sung ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនរបស់ភ្ញៀវ។ ]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
[តើខ្ញុំអាចមកកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ? បានមួយរយៈហើយ។ ]
[កុំបារម្ភអំពីការប៉ះ]
[ខ្ញុំបារម្ភតែខ្ញុំអាចយកថាមពលរបស់អ្នក ... ]
[ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងខ្ញុំនៅអាក្រាតពាក់កណ្តាលនៅសណ្ឋាគារ។ ]
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[ដើម្បីស្និទ្ធស្នាលនឹងអ្នកកញ្ញាដាម]
ខ្ញុំត្រូវគិតតាមរយៈរឿងជាច្រើន។
[ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាងាយស្រួលពេកសម្រាប់គាត់។ ]
[នៅពេលខ្សែវៃក្រហមនៃវាសនាភ្ជាប់មនុស្សពីរនាក់ជាមួយគ្នា]
[ពួកគេបញ្ចប់ការបង្កើនអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។ ]
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន
[មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្លាំងណាស់]
ដាម!