Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Tunggu.
Sebentar.
Aku...
Bukan berarti aku tidak suka.
Aku hanya terkejut.
Pak.
Maafkan aku, Nona Dam.
Tidak perlu minta maaf.
Hanya saja
kau bergerak terlalu cepat,
jadi, aku merasa mual.
Aku harus masuk kelas, jadi, permisi.
[Apa? Kau merasa lapar lagi?]
[Episode 10]
Aku tidak tahu kenapa ini terjadi.
Ini belum pernah terjadi
selama berabad-abad dalam hidupku.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
kau harus berjalan di batas tipis
antara cinta dan rasa lapar
saat gumiho mencintai manusia.
Dan 1.000 tahunmu akan segera habis,
jadi, instingmu akan lebih
menginginkan energinya.
Tapi tetap saja, jangan khawatir.
Kau punya Kelereng.
Apa yang perlu dicemaskan?
Kita beri mereka Kelereng,
biarkan mereka mengisinya dengan energi,
lalu mengembalikannya kepada kita.
Itu peraturan yang dibuat roh gunung.
Maksudku kau tidak perlu khawatir
karena nalurimu menjadi kuat.
hanya karena kau kurang energi.
Tapi aku tetap membahayakan Nona Dam.
Ini tidak bisa diterima.
Mau kuberi tahu solusinya?
Jangan sentuh dia.
[Menahan Nafsu]
Tubuh tidak punya arti.
[Kau bisa menikmati romansa platonik]
[yang bisa membuatmu gila
dengan keinginanmu.]
Bagaimana menurutmu?
Bukankah itu ide bagus?
Benar. Seharusnya aku tidak memintamu
lakukan sesuatu yang tidak bisa kulakukan.
Kalau begitu,
ada hal lain yang bisa kau lakukan?
Hari yang melelahkan.
Apa ini?
Kenapa tiba-tiba aku
merasa sangat sadar diri?
Itu bukan kali pertama.
Tunggu, apa ini artinya
waktu itu tidak dihitung?
Kalau begitu, apa itu ciuman pertamaku?
Kak Dam, aku pulang.
- Astaga.
- Ada apa dengannya?
Apa dia lapar?
Tuan, kau sudah dengar rumor itu?
Rumor apa?
Monster jahat
yang menempel pada energi orang
terlihat di kota.
Tapi monster itu luar biasa cantik,
jadi, tidak ada
yang tidak tersihir olehnya.
Begitukah?
Begitu bertemu monster ini,
kau kehilangan lever, kantong empedu,
dan lain sebagainya,
lalu menguras energimu sampai mati.
Bukankah itu mengerikan?
Aku yakin itu hanya rumor
yang dibuat oleh para penggosip.
Pasti begitu, bukan?
Kalau begitu,
haruskah kita meniup lilinnya, Pak?
Apa itu tadi?
[Serendah apa pun energiku,]
[hal seperti ini belum pernah terjadi.]
[Aku merasa lapar untuk kali pertama
dalam seribu tahun]
[dari kekasihku?]
[Nona Dam]
[Pak, maaf aku harus pergi
terburu-buru kemarin.]
[Nona Dam]
[Jadi, biarkan aku membelikan
kopi enak setelah kelas.]
Cinta platonik...
Kelihatannya enak sekali.
Ya, sudah sewajarnya
pasangan melakukan itu.
Aku harus terbiasa dengan ini.
Aku akan cepat jadi orang
yang suka kontak fisik.
Nona Dam.
- Pak.
- Apa aku membuatmu menunggu?
Tidak, aku tidak menunggu terlalu lama.
Tempat ini terkenal dengan kopinya.
Ayo masuk.
Tunggu aku, Pak.
- Dia sangat bergaya.
- Dia sangat tampan.
- Siapa itu?
- Dia model atau apa?
Astaga.
Aku membelikanmu Caffe Mocha.
Tampak enak.
Ada krim di bibirmu.
- Di mana?
- Di sini.
Kau harus menyekanya dengan ini.
Tidak mungkin. Sepertinya hanya
gadis itu yang menyukainya.
Ya, atau dia mungkin bosan
dengan hubungan mereka.
[Bosan? Ini hari keempat kami bersama.]
[Itu bukan rasa suka sepihak.
Kami saling menyukai.]
[Kami melakukan ciuman pertama
yang sangat bergairah kemarin...]
Apa rencana kita setelah minum kopi?
Ada sesuatu yang ingin kulakukan.
Kenapa kita ada di arkade?
Dahulu aku sering datang, jadi, kupikir
akan menyenangkan jika datang denganmu.
- Kenapa? Kau tidak menyukainya?
- Ya. Aku menyukainya.
[Aku tidak perlu menyentuhnya
jika santai dan hanya bermain gim.]
Hei, ayo main itu.
Mari lakukan itu.
[Aku juga ingin bermesraan
seperti mereka.]
[Aku tak mau habiskan waktu
menembakkan pistol.]
Pak, ayo bermain sepeda motor.
- Baiklah.
- Tentu.
Pak, kau mencengkeram leherku?
Tidak, itu...
Aku...
- Kakak sudah pulang.
- Hai.
Ada apa dengan baju Kakak?
Apa Kakak bertengkar?
Untuk apa kakak berkelahi?
Kenapa kau menonton ini?
Kenapa Kakak peduli?
Aku berusia 18tahun , jadi, aku bisa
menonton drama peringkat 15 tahun.
Kakak sangat kuno
seolah masih tinggal di Joseon.
Tidak, bahkan orang Joseon
akan menyebut Kakak kuno.
Apa? Kakak tidak kuno.
Tunggu.
Tunggu, apakah Seon-woo?
Apa dia frustrasi
karena Kakak sangat konservatif?
Tunggu, apa karena itu
dia berusaha menjaga jarak?
Tunggu.
Kau terlalu cepat,
jadi, aku hampir merasa mual.
Ya, itu dia. Dia berusaha menahan diri
karena bertindak terlalu cepat.
Aku hanya ingin melambat sedikit,
tidak mematikan mesin dan duduk di sana.
["Pertempuran di Klub
Akibat Saling Mencengkeram Leher"]
[Kemarin malam, seorang pria
berusia 20-an ditangkap dan ditahan]
[di sebuah klub di Gangnam
setelah menyerang pria lain.]
[Ini juga tidak adil bagiku.]
[Dia mencengkeram leherku lebih dahulu.]
["Mencengkeram Seseorang di Leher Adalah
Tindakan Penyerangan, Klaim Si Penyerang"]
[Jika kau mencekik seseorang,
itu artinya kau ingin bertarung.]
[Aku tidak bisa diam saja
dan membiarkannya melakukan ini.]
[Tentu saja, aku terganggu, pada akhirnya,
aku melakukan tindakan memalukan.]
["Mencengkeram Seseorang di Leher Adalah
Tindakan Penyerangan, Klaim Si Penyerang"]
[tapi aku yakin itu pembelaan diri.]
[Kurasa dia tak akan butuh waktu
empat pekan untuk pulih.]
[Itu hanya perkelahian tinju.]
- Apa maumu?
[- Sejak saat itu]
Setelah menjadi manusia,
nafsu makanku mulai besar.
Aku masih punya ruang untuk hidangan
penutup setelah makanan mengenyangkan.
Selain itu,
aku bisa minum lagi setelah itu.
Lalu kenapa?
Aku baru memesan ayam goreng
dan memakannya sambil minum bir.
Rasanya seperti di surga.
Tidak, lupakan.
Begitu aku kenyang,
aku tidak mau tambah makanan.
- Kenapa kau memberitahuku.
[- Menurutmu?]
Kau harus makan sebanyak mungkin
untuk memuaskan rasa laparmu.
Apa?
Aku tidak pernah kenyang
dengan makanan manusia...
Benar sekali.
Kau belum pernah mencobanya,
jadi, lakukanlah.
Siapa tahu?
Setelah kenyang,
rasa lapar dan hasratmu
akan energi mungkin hilang.
Logika macam apa ini?
Aku pernah melihat beberapa makanan ini
berkat Nona Dam,
dan ada beberapa hidangan
yang belum pernah kumakan.
Apa ini stan panci?
Itu terlalu manis.
["Kelaparan Kehidupan"]
["Aku Lapar", "Hari Kelaparan",]
["Cerita Untuk Menenangkan
Rasa Laparmu"]
Apa-apaan...
[Apa yang kulakukan?]
Apa ini masuk akal?
[Kami mulai dengan tinggal bersama,]
[lalu berpisah dengan ciuman.]
[Tapi kami tidak bisa saling
menyentuh setelah berpacaran?]
[Pak, selamat pagi.]
[Sepertinya ada kesalahpahaman di antara
kita, jadi, aku mengirimkan pesan.]
[Semua yang kukatakan
dan kulakukan dua hari lalu]
[bukan berarti aku tidak ingin
kau menyentuhku.]
[Sebenarnya, itu luar biasa.]
[Aku hanya sedikit terkejut
karena itu kali pertamaku.]
[Aku merasa seperti bayi
yang baru belajar berjalan]
[tiba-tiba melakukan
gerakan kincir angin.]
[Tapi kini aku siap untuk ini.]
[Aku bersedia berlomba dengan kecepatanmu
di jalan raya atau di tempat lain.]
[Nona Dam]
[Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo]
Kau yang mentraktir hari ini.
Aku membelikanmu ini sebelumnya.
Jika dia membaca pesanku,
kenapa dia tidak merespons?
Kau
menjatuhkan ini.
Terima kasih.
Bagaimana kau tahu ini milikku?
Aku sudah mengawasimu.
Apa yang dia katakan?
Kenapa dia mengawasiku?
Jadi, kau menjual laptopnya?
Ya, itu terjual dalam lima menit
setelah aku mengunggahnya.
- Aku bahkan tak akan ambil secara gratis.
- Lagi pula, ini bukan untukmu.
Hei, kau ingat semua orang
yang ikut perjalanan sejarah?
Aku terus bertemu dengannya,
tapi aku tidak ingat.
Dia seorang pria,
sedikit lebih tinggi dariku,
- dan memiliki kelopak mata tunggal.
- Kelopak mata tunggal?
Pria itu. Aku mengenalnya.
Namanya...
Do Jae-jin.
Dia lebih tinggi darimu,
kelopak matanya tunggal.
Tidak, bukan dia.
[Sejarah 101 dibatalkan
karena alasan pribadi Pak Shin.]
Apa?
Kuliah sejarah 101 dibatalkan.
Apa? Kenapa?
Alasan pribadi Profesor Shin.
Kuharap tidak terjadi hal buruk
kepada Profesor Shin.
Pengajarannya sama menariknya
dengan fitur wajahnya,
jadi, dia tidak akan membatalkan kuliah
karena hal sepele.
Dia sangat khawatir
seolah-olah dia pacarnya.
Benar, bukan?
Ya, kau benar.
[Profesor Shin Woo-yeo]
[Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo]
Pak.
Aku di sini.
Pak! Bapak tidak enak badan?
Pak! Astaga.
Pak.
Kau baik-baik saja?
[Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo]
- Kau baik-baik saja?
- Nona Dam.
Kau mungkin ingin pergi sebentar.
Apa?
Ya, mungkin sebaiknya begitu.
Hye Sun.
- Ayo.
- Tunggu, aku... Hei.
[Maafkan aku.
Akan kujelaskan semuanya nanti.]
[Pak]
Kau pasti terkejut. Minumlah ini.
Terima kasih.
Kudengar
kau juga gumiho.
Aku mendengarnya dari Pak.
"Pak"?
Kau memanggil Woo-yeo begitu? "Pak"?
- Ya.
- Astaga.
Woo-yeo akhirnya menemukan tandingannya.
Kau gadis yang lucu.
Omong-omong, ada apa?
Sepertinya ada masalah serius.
Kau tahu apa yang terjadi, bukan?
Entahlah.
Sekalipun kujelaskan,
apa manusia sepertimu akan mengerti?
Tapi yang kutahu,
kau bahkan tak tahu separuh dirinya
atau seperti apa kami.
[Aku akan segera menjadi manusia.]
Kenapa kau terburu-buru?
Karena aku ingin menjalani hidup
yang berbeda.
Pria berhati dingin sepertimu yang
terbuat dari es tidak akan mengerti.
Tolong hapus ingatanku. Kumohon padamu.
[Suatu hari, akan datang momen]
[saat kau tidak tahan
bahwa kau sebenarnya rubah.]
Kenapa kau tidak mencoba
mendapatkan energi dari wanita lain?
Maka dia tidak perlu
menganggapmu sebagai ancaman,
dan jika beruntung,
kau juga bisa menjadi manusia.
Jika hasilnya bagus,
siapa yang peduli dengan prosesnya?
Tidak mungkin pria jujur
sepertimu akan melakukan itu.
Kalau begitu,
cobalah lakukan sesuatu sesuai saranku.
- Cobalah makan sampai kenyang.
- Aku sudah berusaha.
Apa?
Aku sudah berusaha semampuku.
Benarkah?
Tapi kau tidak bisa mengendalikan diri?
Aku tidak mengerti.
Mungkinkah
karena itu?
Karena apa?
Jika karena itu,
aku tidak akan terlalu khawatir.
Kau tahu.
Hasrat seksual.
Kurasa pasti ada kesempatan.
Aku baru menonton film yang pemeran utama
prianya memiliki kondisi sepertimu.
Dia tidak bisa menahan diri,
jadi, dia akan bangun di tengah-tengah
makan dan membersihkan meja...
Cukup.
Bukannya aku tidak bisa menahan diri.
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
Dan yang lebih penting adalah
Kelereng entah bagaimana
mengumpulkan energi.
Apa? Apa itu masuk akal?
- Pak.
- Nona Dam.
Kau mungkin ingin pergi sebentar.
[Pak]
Pak!
Kenapa kau menelepon...
Lupakan itu. Kau baik-baik saja?
- Nona Dam.
- Ya?
Bisakah kita
menjaga jarak untuk sementara?
Kita baru mulai berkencan.
Kenapa kita harus melakukan itu?
Tetap di sana. Aku datang.
Sebentar saja,
sampai aku menemukan caranya.
Cara?
Nona Dam.
Kau pikir aku akan langsung
menjadi manusia
setelah mengambil Kelereng, bukan?
Jadi, apa kau tidak penasaran
kenapa semuanya tampak sama?
Ya, aku sangat ingin tahu.
Tapi kupikir kau punya alasan
untuk tidak memberitahuku.
Aku belum punya cukup energi.
Karena itulah
aku terus menginginkan lebih
di luar kehendakku.
Tapi bukankah tak masalah
karena kau punya Kelereng?
[Bagaimana jika tidak?]
Bagaimana jika ada masalah?
Jika aku mengambil lebih banyak energi
darimu, kau bisa dalam bahaya, Nona Dam.
Jadi, kita harus menjaga jarak
untuk sementara
sampai aku menemukan caranya.
Aku tahu betapa pintarnya kau,
jadi, aku yakin kau mengerti semuanya.
Banyak yang harus kita bahas,
jadi, mari kita mulai.
Aku berpikir untuk menyumbangkan
dari festival sekolah
sampai grup perlindungan aset budaya.
Entahlah. Semuanya terdengar bagus,
tapi apa dengan membuka kedai seperti
orang lain, kita bisa dapat sebanyak itu?
Aku ingin tahu apa kau punya
ide lain selain membuka bar.
Bagaimana jika melakukan
pembacaan kartu tarot atau diramal?
- Jurusan Ekonomi melakukan itu.
- Benarkah?
Lakukan kampanye pelukan gratis
untuk 500 won.
Jika mereka harus membayar, itu tidak
gratis. Ini kampanye pelukan berbayar.
Jangan terlalu tegang.
Kita bisa meninggalkan kotak,
dan minta orang menyumbang
sebanyak yang mereka mau.
Jadi, siapa yang akan membayar
untuk pelukan?
Kita tidak punya seseorang yang terkenal.
Hei, orang-orang akan membayar.
Mereka akan membayar untuk ini.
Kita akan mengosongkan saku semua orang.
Aku rela mengorbankan
uang kuliahku demi dia.
- Apa yang terjadi?
- Kau baru saja dijual.
Kau pria pelukan gratis di festival ini.
Aku tak mau.
Dia benar. Dia bukan anggota klub,
jadi, kita tidak bisa memaksanya.
- Kenapa tidak?
- Kau benar-benar mengacaukannya.
- Hei.
- Lalu bagaimana dengan Dam?
Dia bisa melakukan ini
karena datang terlambat.
Kau melakukan kampanye pelukan gratis.
- Kampanye pelukan gratis?
- Ya.
Kau terlambat dan kami
sudah memilih rencana.
- Kau belum punya pekerjaan.
- Kami terlalu sibuk.
Kalau begitu, biar aku saja.
Aku akan melakukannya,
jadi, jangan libatkan dia.
- Hei, ada apa?
- Kesatria berbaju zirah?
Dia juga membuat jantungku berdebar.
Hei. Ada apa?
Terima kasih atas tindakanmu tadi.
Kalau begitu, aku ingin bertanya.
Kau pernah bilang menyukai seseorang.
Siapa itu?
Jangan tanya aku.
Aku sudah bertanya.
Ayolah beri tahu aku. Aku membebaskanmu
dari kampanye pelukan gratis.
Memberi dan menerima.
Itu tidak adil.
Pengakuan yang kubuat
mungkin payah, tapi aku serius.
Aku menyukaimu,
dan masih menyukaimu.
Jae-jin orangnya?
Kau membuatku tertawa.
Omong-omong, kau sakit?
Apa?
Kau tidak terlihat sehat.
Sepertinya berat badanmu
juga turun sedikit.
[Turun berat badan? Benarkah?]
Sungguh. Aku turun dua kg.
Apa ini benar-benar
karena energiku dicuri?
Tidak mungkin. Aku selalu turun
beberapa kilogram jika tidak makan banyak.
Tunggu.
Berat badanku tidak pernah turun
di bawah 50 kg.
Tunggu.
[Tapi yang kutahu,
kau bahkan tak tahu separuh dirinya]
atau seperti apa kami.
Jika aku mengambil lebih banyak
energi darimu, kau bisa dalam bahaya.
[Kalian sepakat untuk saling menjauh?]
Hanya itu cara untuk menyelesaikan ini.
Kenapa kau menyarankannya
jika tak bisa bertanggung
jawab atas ucapanmu?
Seharusnya kau memohon-mohon kepadanya.
Memohon? Bagaimana?
"Aku bisa kehilangan akal dari waktu ke
waktu dan menganggapmu sebagai makanan,
tapi tolong tetap berkencan denganku."
"Aku mungkin mencuri energimu juga."
Seperti ini?
[Nona Dam]
Apa itu Lee Dam?
- Ya, Nona Dam.
[- Pak.]
Kau benar.
Mari...
Menjauhlah dari satu sama lain.
Kau masih di sana?
Ya, benar.
Aku sudah memikirkannya,
dan jika itu sesuatu
yang tidak bisa kau kendalikan,
mungkin lebih baik bagi kita untuk
saling menjauh sampai menemukan solusi.
[Aku tahu ini pemikiran egois,]
[tapi aku berharap kau tidak akan
menjauh meskipun aku mendorongmu.]
Katakan, Pak.
Apa aku hanya pembawa Kelereng?
Benarkah?
[Aku berharap kau berani]
[seperti biasanya.]
Aku menyukaimu.
Aku juga ingin kau menyukaiku.
[Aku berharap kau gegabah]
[dan melewati batas yang kubuat.]
Aku juga tidak tahu
akan mengatakan ini.
Aku mengerti.
Mari lakukan itu.
Kau tahu tidak ada solusi untuk ini.
Kecuali kau berubah menjadi manusia.
Kenapa kau tidak meminta bantuannya?
Manusia bisa menahannya selama setahun,
dan waktumu setengah tahun lagi.
Tidak.
Aku tidak mau.
[Festival Universitas Seogwa]
[Kami Menggambar Karikatur Terbaik Darimu]
Kita punya banyak makanan lezat.
Ayo, Kawan-kawan.
[Departemen Perawatan]
- Apa terlihat bagus?
- Tentu saja.
Kau menang!
[Aku juara Seogwa]
[Pub Tradisional Departemen Sejarah]
- Apa pendapatmu tentang ini?
- Bagus.
- Yang ini lebih baik, bukan?
- Ya.
- Yang ini lebih bagus?
Hei, aku ada kelas sekarang. Sampai nanti.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Dam, kau harus istirahat.
Bekerja adalah cara terbaik
untuk menjernihkan pikiranmu.
Menjernihkan pikiran?
Kau khawatir belakangan ini?
Sebenarnya,
kau tidak terlihat sehat belakangan ini.
Aku hanya mengatakannya.
- Ini seharusnya di ruang duduk, bukan?
- Aku akan memindahkannya.
Aku ada kelas sekarang,
jadi, bisa kuantar ke sana.
Profesor, aku sangat khawatir
karena kau tiba-tiba membatalkan
kuliah tempo hari.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Tunggu. Kenapa kau tidak
mampir ke pub kami?
Kami bisa memberimu tambahan makanan.
Aku murid terbaik, kau mungkin berpikir
aku hanya habiskan waktu untuk belajar,
tapi aku juga mendedikasikan diri
untuk acara kampus.
Pak, kau suka tulang rawan tumis?
Atau bagaimana...
[Aku tahu kau juga banyak pikiran.]
[Tapi haruskah kita saling mengabaikan?]
[Aku tahu kau juga banyak pikiran.
Tapi haruskah kita saling mengabaikan?]
[Saat kubilang kita harus menjauh,
maksudku bukan sejauh ini.]
[Aku akan berbohong kepadanya
dan bilang baik-baik saja,]
[tapi aku punya keluarga yang kusayangi,]
[teman-temanku,]
[dan impianku untuk dikejar.]
[Aku belum pernah begitu
menyukai seseorang,]
[tapi jika kau bertanya apa
aku bisa mempertaruhkan hidupku,]
[kurasa aku tidak bisa.]
[Pub Tradisional Departemen Sejarah]
- Profesor Shin, kau datang.
- Ya.
Kau sudah makan?
Benar. Duduklah.
[Pub Tradisional Departemen Sejarah]
Profesor, silakan duduk...
Di sana.
Permisi, Bu.
Panggil aku Hwang Jin-yi.
[Pub Tradisional Departemen Sejarah]
Aku membawakan kalian kopi hangat.
Hanya kopi? Tidak ada roti?
- Seon-woo luar biasa.
- Kenapa?
Kurasa dia menghasilkan
lebih banyak uang daripada pub kita.
Ini seperti bisnis satu orang.
Aku merasa bersalah
dia tak bisa duduk berjam-jam,
tapi dia menghasilkan banyak uang.
Hei, Dam.
Kudengar dia melakukan itu untukmu.
Kenapa dia melakukan itu?
Entahlah.
- Hai.
Terima kasih.
Hei, kau punya pacar?
Tidak.
- Kalau begitu, bisa berikan nomormu?
- Aku tidak punya ponsel.
Ya, benar.
Kau berbohong.
-Kami akan kembali.
- Terima kasih.
- Biarkan aku istirahat.
- Baiklah.
[Pelukan Gratis, Tak Gratis]
Maaf, tapi kami harus rehat sejenak.
- Astaga.
- Kenapa?
Minumlah ini, Seon-woo.
[Aku tahu ini tak berarti apa-apa,]
[Tapi aku ingin percaya
itu berarti sesuatu.]
[Kurasa kerja kerasku terbayarkan.]
Jika tak mau, kembalikan.
Ya. Aku hanya menyimpannya.
Tapi tidak perlu.
Aku bisa meramal nasibmu.
[Peramal Cantik]
Hei, Seon-woo.
Pacarmu?
Aku bukan pacarnya.
Begitu rupanya.
Kau ingin melihat masa depanmu?
Kau harus bergabung.
Aku akan memberimu diskon.
- Aku sibuk.
- Mari kita coba. Untuk bersenang-senang.
- Bagus. Ayolah.
- Aku harus pergi...
Aku akan memberimu diskon. Ayolah. Ayo.
Ke sana.
[Ramalan, Kartu Tarot]
Katakan.
Kenapa kau mengawasinya dengan menyamar?
Entahlah.
Akulah yang ingin bertanya
apa yang kau lakukan sekarang.
Katakan.
Apa cintamu atau Hye-sun
pernah berakhir baik?
Semua orang yang kau cintai
entah mati atau menjadi mayat hidup.
Bagi manusia,
kau kecelakaan mobil yang malang
dan tiba-tiba.
[Ramalan, Kartu Tarot]
Meski dia dibutakan oleh cinta
dan meyakini bahwa dia mencintaimu,
Manusia ditakdirkan bersama manusia.
Itu aturannya.
Yang akan segera kalian berdua sadari.
Tapi jika kau masih percaya dia takdirmu
yang menemukanmu setelah ribuan tahun...
[Kafe Meramal]
[Ramalan, Kartu Tarot]
Bagaimana jika kau lihat sendiri
apa itu takdir?
Kau tahu rubah terkait dengan anjing.
Bahkan anjing yang ramah
bisa menggigitmu saat marah.
Astaga, kalian sungguh berjodoh.
[Festival Universitas Seogwa]
Kalian ditakdirkan bersama.
Sepertinya seluruh alam semesta
ingin kalian bersama.
[Peramal Cantik Teller]
Kubilang aku ingin tahu
tentang karier masa depanku.
Aku tidak berbohong. Begitulah adanya.
- Hubungan kami tidak seperti itu.
- Sekarang ada pria, bukan?
Dan ada perbedaan usia yang cukup jauh.
Kau bumi, dan dia pohon.
Dan dia bukan pohon biasa.
Dia terlalu tua dan besar.
Jika tetap bersamanya,
kau akan menghadapi kekeringan.
Dam.
Baiklah. Sampai jumpa, Seon-woo.
[Ramalan, Kartu Tarot]
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Aku mencarimu. Ada yang ingin kukatakan.
Ada apa?
Mari bicara.
Apa yang kau lakukan, Orang Aneh?
Kau datang ke pesta penutupan?
Mungkin.
Jadi, ada apa? Ayo.
Apa?
Astaga.
Di mana Soo-kyung?
Mungkin membantu orang lain di pub.
Jawaban tidak jelas macam apa itu?
Kau tidak terlihat sehat.
Semua baik-baik saja?
Aku hanya memikirkan
yang kudengar dari peramal itu.
Kenapa?
Aku merasa dia mungkin benar,
tapi di saat bersamaan,
aku benci merasa seperti itu.
Hei. Aku menunggu waktu
yang tepat untuk mengatakan ini,
tapi aku punya pacar sekarang.
Begitukah?
Kenapa reaksimu begitu tenang?
Ini tidak seperti dirimu.
Aku ingin memperkenalkannya kepadamu.
Dia orang yang sangat baik.
Dan bersamanya membuatku bahagia.
Itu saja?
Dia pria paling tampan di dunia.
Kenapa menyeringai?
Senang melihatmu seperti itu.
Apa? Ada apa denganmu?
Kau melakukan hal buruk, bukan?
Jika kau memberitahuku dalam tiga detik,
aku akan meringankannya.
- Tiga, dua.
- Jadi, seberapa besar kau menyukainya?
Apa?
Begini...
Aku tidak yakin, tapi aku jelas lebih
menyukainya daripada dia menyukaiku.
Aku meragukannya.
Kau tidak tahu.
Jadi, seberapa besar kau menyukainya?
Apa?
Begini...
Aku tidak yakin, tapi aku jelas lebih
menyukainya daripada dia menyukaiku.
Aku meragukannya.
Kau tidak tahu.
Akhirnya, aku melihat wajahmu.
Apa? Sejak kapan?
Bagaimanapun,
kurasa kau salah.
Karena aku lebih menyukaimu
daripada kau menyukaiku.
Begini...
Itu sebabnya aku menyesal telah mengatakan
kita harus saling menjauh.
Aku menghindarimu saat itu
karena melihatmu membuatku lemah
saat belum ada yang beres.
Aku berjanji
akan mengatasi masalah Kelereng.
- Apa?
- Aku tidak tahan
menempatkanmu dalam bahaya.
- Dengan begini, energimu...
- Kau bilang akan menyelesaikannya.
Kau bilang aku bisa bertahan
selama setahun.
Aku akan berusaha bertahan.
Aku bisa memegang tanganmu
setiap tiga hari.
Jika bobotku turun,
aku akan makan berlebihan.
Aku akan melakukan apa pun yang kubisa,
jadi, jangan saling menjauh.
Mari tetap bersama.
Kenapa menyeringai? Itu membuatku takut.
Apa?
Kau akan datang ke pesta penutupan, bukan?
Jawab pertanyaanku dahulu.
Siapa nama cinta pertamamu?
- Shin Seol-a.
- Kapan ulang tahun Jae-kang?
Bagaimana aku tahu?
Ternyata kau. Ayo.
Apa maksudmu?
Kau datang ke pesta penutupan?
- Apa yang mereka makan?
- Daging.
- Daging?
Aku ingin tahu apakah
Woo-yeo mengatasinya.
Permisi. Hai.
Kau murid di sini?
Aku memperhatikanmu dari tadi
dan kau benar-benar tipeku.
[Aku bukan hanya tipemu.]
[Aku tipe semua orang.]
Lalu?
Bisa berikan nomor teleponmu?
Tidak.
Ayolah. Kau tidak menyukaiku?
Dia bilang dia tidak menyukaimu.
Jika kau tidak mau
memberi kami nomor teleponmu,
aku tidak keberatan berkumpul
bersama hanya untuk hari ini.
Teman-teman.
Bersikaplah objektif, ya?
Kau tidak lihat aku di luar jangkauanmu?
Dasar wanita kurang ajar.
Hei.
Aku belum selesai.
Lepaskan.
- "Lepaskan."
- Kau yang lepaskan.
- Lepaskan.
Hei.
Dia bilang, lepaskan.
Apa-apaan...
Hei, kau pikir ini film?
Kau pikir kau siapa...
Ayo, Hye-sun.
Hye-sun, jika hal seperti ini
terjadi lagi, hubungi aku.
Aku berlatih judo di SMA,
jadi, aku akan cukup berguna.
Baiklah.
Ayo. Aku mencarimu agar kita
bisa ke pesta penutupan bersama.
Untuk Seogwa!
- Bersulang!
Seon-woo membuat
kontribusi besar kali ini.
- Berapa penghasilanmu?
- Beri tahu aku.
Kudengar kau memecahkan rekor.
Seon-woo, jika kau tidak dapat pekerjaan,
datanglah ke festival setiap tahun.
- Kami akan menggandakan bayaranmu.
- Atau tiga kali lipat.
Terima kasih untuk kutukannya.
Omong-omong, Dam datang?
Itu pertanyaan acak.
Ada apa di antara kalian?
Hei, kalian tidak cocok.
Jadi, dia datang atau tidak?
Hei, kau di sini.
- Masuklah.
- Hai.
- Pesan satu soju dan dua bir.
- Baiklah.
Kukira kau lebih suka daging perut.
Aku suka semua daging sama rata.
Jangan minum terlalu banyak.
Kalian sungguh berpacaran?
Aku punya pacar.
- Apa?
Kau punya pacar? Sejak kapan? Siapa dia?
Di mana kau bertemu dengannya?
Apa dia murid di sini?
Kenapa kau tidak memberi tahu kami?
Aku mengatakannya sekarang.
Aku mengencani seseorang.
Aku akan memperkenalkannya
kepadamu suatu hari nanti.
Saat ini, situasinya tidak begitu baik.
Apa maksudmu, situasinya tidak baik?
Bagaimana bisa kau punya pacar?
Kau tidak mengencani siapa pun.
Siapa itu? Chan-wook?
Seong Woo? Gi-yong?
Ayolah beri tahu aku.
Kau sungguh membuatku kesal.
- Katakan...
- Astaga!
Makan saja dagingnya.
Beri aku air.
Seon-woo banyak minum hari ini.
Aku belum pernah melihatnya begitu murung.
Tapi dia terlihat lebih tampan.
- Hei.
- Kau mau ke mana?
- Jangan pergi.
Pukul berapa sekarang?
Beri tahu aku.
Bagaimana kau bertemu dengannya?
Aku ingin tahu cerita lengkapnya.
Kau punya fotonya?
Ayolah. Kubilang aku harus pulang.
Tidak, aku ingin minum lagi.
Jika kau sibuk, pergilah.
Aku akan membawanya pulang hari ini.
Kau yakin?
Dia payah sekali dengan alkohol.
Aku tahu itu.
Aku berutang kepadanya,
jadi, aku akan menjaganya hari ini.
Kalau begitu, tolong jaga dia.
Terima kasih, Hye-sun.
Dia teman yang tidak setia.
Sungguh, Hye-sun.
Bisakah kau memercayainya?
Kenapa dia merahasiakan sesuatu dari kita?
Kita bukan sembarang orang, bukan?
Karena inilah orang bilang kapak yang
kau percaya menusukmu dari belakang.
"Kapak yang kau percaya
menusukmu dari belakang"?
Bukan berarti
kau benar-benar ditikam kapak.
Aku tahu. Artinya kau dikhianati
oleh orang yang kau percayai.
Itu tertulis di bab kedua buku
yang kau berikan kepadaku.
Kau membaca bukunya?
Aku sangat bangga padamu, Hye-sun.
Bagus.
Apa yang kau lakukan?
Kau masih anak-anak.
Kalau begitu, aku akan terus minum.
Dam.
Kau mau pulang?
Aku akan mengantarmu pulang.
Kau tak akan membawaku ke mana pun.
Kau hampir merangkak.
Kau mengemudi ke sini, bukan?
Mau kupanggilkan sopir pengganti?
Tidak.
Aku akan berjalan pulang.
Kau tidak bisa berjalan ke Seocho-dong.
Kau ingat di mana aku tinggal.
Kau mabuk. Kau harus masuk,
...sadarkan diri dan...
Ini pelukan gratis. Gratis untukmu.
[Kami menghargai penampilan tamu
Go Kyung-pyo dan Lee Kyu-sung.]
Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[My Roommate is a Gumiho]
[Bolehkah aku datang ke rumahmu?
Sudah lama tidak ke sana.]
[Jangan takut soal sentuhan.]
[Aku hanya khawatir
akan mengambil energimu...]
[Saat bangun,
aku setengah telanjang di hotel.]
Apa kau gila?
[Untuk mendekatimu, Nona Dam,]
Aku harus memikirkan banyak hal.
[Tapi sepertinya terlalu mudah baginya.]
[Saat benang merah takdir
mengikat dua orang bersama,]
[mereka akhirnya saling menyukai.]
[Jangan membuatku cemburu.]
[Pacarku, yang sangat kusukai.]
Kak Dam!