[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
لا تستمري في تحريكه
لا تحركيه
غير مريح
أشعر بأن صوتي قد تغير تمامًا عندما أتحدث
صوتي يبدو غريب
قليلًا
لا يمكنني أن أظل على هذا المنوال
لا يمكنني
فلترتدي تقويمك
وهذا الضرس
سوف ينمو
لا استطيع
هيا بنا
لنعود إلى المنزل
سأصنع لكِ العصيدة لتتناوليها
ألن تعودي إلى محطة خينغ جانغ؟
لماذا أنتِ متعجلة هكذا
سأنتظركِ حتى تركبين التقويم ومن ثم سأعود
أمي أمي، أنظري الآن سأركب التقويم
وأنا بالفعل قد قلعت ضرسين
أأنتِ خائفة من أن أهرب منكِ؟
فلتعودي بسرعة هيا
سأذهب بعد قليل إلى المقهى
إن موظفة الدوام الجزئي
قد استأذنت اليوم
يجدر بي الذهاب وإلقاء نظرة
إن هذا المقهى
لا يدر عليكِ بالنقود
لماذا لا تغلقيه
أمي
إن ما تفكرين فيه طوال اليوم هو النقود النقود
كل ما تفكرين به حقًا هو النقود النقود
إن حلمي
حلمي
حلمي أتعرفينه؟
بأن تتخرجي من الجامعة
إن حلمكِ هو
أن أكون مسؤولة عن المكتبة
وأفتح مقهى
أنظري إلى أولئك الطلاب
إن لم يكونوا في البنوك
فهم من نخبة أفضل 500
طالب في العالم
ماذا عنكِ أنتِ؟
يجب أن يكون لكِ وظيفة بدوام كامل
دوام كامل
مَن مِن الشباب الآن يهتم
بأن يكون لديه وظيفة بدوام كامل
أنتِ
كيف ألا يكون لديكِ طموحات ولا حبيب؟
أمي
أتريدين أيضًا أن تبحثي لي عن حبيب
ألديكِ علاقة مع أحد؟؟
فلتعودي بسرعة
سأسابق الزمن
اذهبي بسرعة
سأذهب
عليكِ أن تسرعي فأنتِ لم تتناولي الطعام بعد
هيا اذهبي بسرعة
تذكري بأن تتناولي طعامك
مرحبًا
مرحبًا آنسة تسينغ
أين أنتِ
إنني بالمتجر
رائع، من فضلكِ ساعديني
ماذا هناك؟
لقد استيقظت متأخرة
ولدي صف في الساعة العاشرة
أليس بإمكانكِ أن تساعديني
بأن أنتقل من الصف الرابع في المبنى التعليمي الأول
فلتقفي هنا
إنني لست مثلك
لا بأس
إن هذا هو الصف الكبير
إن البروفيسور وانغ لا يعرفني
سيكون من السيء جدًا
إذا تم اكتشافي
لقد سألت العديد
ولكنه لن يذهب اليوم
من فضلكِ ساعديني آنسة تسينغ
سيتم فصلي إذا
تغيبت من صفه مرة أخرى
لقد مضى وقت طويل منذ آخر مرة ذهبت بها إلى هناك
أيتها الزميلة
إن اليوم هو يوم التعويضات السنوية
أجل
الدراسة
الاجتهاد
الإنبهار
إن أطفال هذا العصر أذكياء للغاية
كما أنهم لا يقرؤون المجلات وقت الصف
لا يعقل
ماذا عنه
كيف لإي جينغ تشو
انسي انسي
فلتهدئي
إن البروفيسور وانغ
دخل بشكل مفاجئ إلى المستشفى بسبب مرض القلب التاجي
سأقوم أنا بإعطاء المحاضرات
التى قبل إمتحان نهاية العام
هل البروفيسور وانغ هو المدير وانغ نفسه
لنأخذ الحضور
وانغ روي كاي
هنا
جانغ دي تشوان
لماذا تبدوا حزين هكذا؟
إن هذا هو صف الأستاذ إي
تشين روي شين
لم أرك من قبل
إن مادة الأستاذ إي
هي تخصصي
وأنا بدأت في صراع مع الزمن للإنتهاء منها
حقًا سأموت من القلق
أنتِ محظوظة للغاية
إنه المدرس وبإمكانه تحويل المقررات الإختيارية
إلى دورات رئيسية
لقد فشل نصف الطلبة في اختبارات
مادته الفصل الدراسي الأول
حقًا هذا أمر مرعب
لا
أليس بإمكانكما أن تخفضا صوتيكما
أنظر
إن هذا الزميل اعتاد على قراءة المجلة
أثناء الصف
أما الآن فهو لا يجرؤ على قول شيء
انتهي انتهي
لي شين لين
إن إي جينغ تشو لا يعرف دوه دوه
ماذا عساي بأن أفعل؟
خاو رو
هنا
دوه دوه
يا أماه
هنا
من فضلك يا قفي يا آنسة دوه دوه
لا يمكنكِ إرتداء القبعة أثناء حضورك الصف
ألا تعلمين القوانين
اخلعيها
لا يزال هناك أحد
أستاذ إي
يبدو أنني قد دخلت الصف الخطأ
آسفة
فلتحضروا الصف
فلتحضروه جيدًا
آنسة دوه دوه
بماذا يناديني؟
لماذا كلامك مبعثر هكذا؟
هل انتهيتِ من خلع ضرسك؟
إنه لا يمكنه التعرف على وجهي
أليس كذلك؟
أنا
إنه بالتأكيد هكذا
إن الطبيب الذي خلع ضرسي لديه مشكلة ما
إن مشكلتي
يا فتاة
عليكِ أن تكوني واثقه من نفسك
من المحتمل
لذلك فلتنسطي جيدًا إلى الصف
لكي تكوني طبيب محل ثقة في المستقبل
ماذا يعني
إن يعلم جيدًا بأنني لست دوه دوه
بالطبع أعلم بأنكِ لست دوه دوه
فلتعودي
انتهى انتهى لا داعي للهرب
إن هذا سهل الإنزلاق
أيعقل بأنك تريد أن تحضر الصف هنا ؟
هيا، لنستمر في أخذ الحضور
عندما يحدث
يسبب تغير كبير في الشكل
عيب في الوجه والفكين فإن هذا
سيتم تدمير الرنين
ما هي مدة الصف
الواحد
اجعل الصوت الأصلي قابلاً للتحديد بوضوح
لقد أصبح مشوشًا
حتى أنني لا يمكنني فهم أي شيء
هكذا ستؤثر على المريض
بشكل كبير
إن علم النفس الذي درستني إياه
قد ترك أثر كبير في نفسي
أيتها الطالبة
معذرةً
سأقترضها للمرضى الذي يعانون من فجوات صغيرة
نحن نستخدمها بشكلٍ عام
إن الإنطباع مقسم
إنطباع أول وإنطباع ثني
هناك أيضًا طريقة انطباع صينية الكراك
وهذا بالنسبة للبعض
المرضى الذين يعانون من ضيق في فتح الفم
أيتها الطالبة دوه دوه
أتريدين الذهاب بعدما قمتِ بتسجيل إسمك في الحضور؟
إنني أريد الذهاب إلى الحمام
لا يمكنك مغادرة صفي
مهما كانت أسبابك
فلتعودي إلى مقعدكِ
إي جينغ تشو
أأنت شيطان؟
أيتها الطالبة دوه دوه
يرجى تدوين ملاحظاتكِ جيدًا
سوف أتفحصها بعد إنتهاء الصف
هيا لنكمل صفنا
التحضير قبل أخذ القالب
يوجد فقط مجله
كيف لي أن أدون الملاحظات؟
فلتختاري صينية
عرض صينية الفك العلوي
الحافة السنخية
عرضها من 2 إلى 3 ملليمترات
أأنتم حقًا أقربائي؟
إن ارتفاع الحافة المحيطة
يدفعنا لترك الطيات المخاطية قليلًا
حوالي 2 ملليمتر
الفك العلوى
والحافة السنخية
وطيات الغشاء المخاطي
ما هذه الأشياء؟
إنني حقًا متسرعة
لماذا ما زلت تعاني من هذه الخطيئة؟
وداعًا
فلتنسخيه بسرعة لقد انتهى الصف
أنا سريعة
حسنًا حسنًا
اذهبي اذهبي
لقد انتهيت من كتابته
حسنًا
أنت تعلم جيدًا بأنني لست دوه دوه
لماذا جعلتني أبقى
هنا؟
أنت تعلم جيدًا بأنني لست دوه دوه
لماذا جعلتني أيضًا أسجل إسمها في الحضور؟
أنتِ لم تذهبي من قبل إلى المدرسة؟
ألا تعرفين معنى تقديم المساعدة لصديق كأن تقومي
بالإمضاء بالنيابة عنه مثلًا؟
على الأقل عندما التحقت بالمدرسة
لم تفعلي هذا؟
أتعتقد بأنك عندما تجلعني أمضي بدلًا منها
هكذا أساعدها؟
إن هذا سلوك غير مسؤول
إن الأمر ليس مبالغ فيه هكذا
كما تقولين
إذا لم يكن لديك شهادة مهنية قوية في الطب
فإن هذا سيؤثر على المرضى بلا شك
ستؤثر حتى على حياتهم
حسنًا
بالنسبة لهذا الشيء
فلم أفكر فيه
فلتعطيها المفكرة
واجعليها تدرس بجدية
سأقوم بسؤالها المحاضرة القادمة
يممكن أيضًا إعادة توجيه الملاحظات لها
ولكن عليكِ قول هذا بنفسك
لماذا؟
أسأل عن علم، أليس كذلك؟
ألا تشعر بأن هذا الشيء
يجب أن يقام به؟
أتناولتي الطعام؟
أي دواء؟
أنت تشتمني؟
ثلاث ساعات بعد قلع السن
عليكِ بتناول
قرص ميترونيدازول
وقرص من هذا الدواء بعد الغداء
ستأخذين هذا الدواء  ثلاث مرات في اليوم
خذ بعد الوجبات
تحدث مؤخرًا
قللي من كمية الأكل التى تتناوليها
أنا
تسينغ لي
ليس هذا
أقمتِ بالإمضاء بالنيابة عن دوه دوه؟
لماذا تريدين قراءة كتاب طب الأسنان؟
لقد قرأت هذا مسبقًا
وهذا أيضًا
هذه زيارة
إن هذا حقًا كرم ضيافة للغاية
هل شاهدت المدموعة؟
إن بناء هذا الفريق
يعتمد على النقع في ينابيع دونغشان مرةً أخرى
إن هذا للمرة الثالثة خلال هذا العام
أشعر أنك قد بالغت
أتذكر بأنه يكوجد مرتين
[تاريخ موجز لوحدات التحكم في الألعاب المنزلية]
في 31 ديسمبر
إن هذا ليس متشابه
ألم تتأخر يوم؟
إن هذه المرة الثالثة
تسينغ لي
تعالي بسرعى وانظري
ماذا يجدر بي أن أرتدي؟
جميعهم رائعين
فقط شاهده كثيرًا
إنك محظوظ للغاية
فلتعطيني هاتفك
ماذا تفعل
تفضلوا بقبول فائق الاحترام كاميرا ليكا
تصوريها جميل
سأقوم بنشرها بعد عودتي
أليس هذا غريب للغاية؟
لا أريد الاحتفاظ
بصورة شخص غريب
فلتعطني إياها
أنظر إلى انفه
كيف طويل
وانظر إلى فمه
لماذا رأيته مرتين أو ثلاث مرات فقط
يبدوا كالشخص الذي يثرثر ثرثرة لا تنتهي
اليد
لماذا يجب أن أراه
إن يديه طويلتان للغاية
تبدوان تمامًا كأيادي شخصيات الأنمي
مهووس بالنباتات
وسيم للغاية
إنه طويل
إن هذا يكاد ينتهي
لا تزعجيني
إنه وسيم للغاية
شياو وو
يوجد البريد الخاص بك في الطابق السفلي
لقد أرعبتني
هل انتهيت من التصوير أم ماذا؟
إياك وحذفها، سأعود بعد قليل
لا تعودي لا تعودي
مرحبًا، من فضلك
من فضلك لا تسأل
مالذي تراه
تسينغ لي
أنا لست
أهذا تقنية التصليح
الخاصة بالإسكندر؟
تقريبًا
يوجد تطبيق الكتروني في مكتبتنا
يمكنكِ الذهاب والبحث قليلًا
لقد فحصته
لكن لا يوجد رقم رف محدد
حسنًا سأساعدكِ
لا داعي
إنني لم أقم بتصوير هذه
إن هذه الصور قام زميلي بإلتقاطها لكِ
ليس هذا
إنهن يقولن بأنه من هاتفي
إن تصوير كاميرات لايكا رائع للغاية
لذلك صورناكِ بها
ليس كذلك
على أي حال، لست أنا من صورت
ستصور إذًا ستصور
أنت تتحدث كثيرًا
قد يؤلمكِ ضرسك
ألا تنوي أن تساعدني وتبحث معي عن الكتاب؟
لقد عثرت على هذا الكتاب
موضوع عند A03
فلتذهبي وتبحثي عنه
شكرًا
لقد وصلت وجبتي الخفيفة
لذيذة للغاية
لحم بقري حار
يوجد أيضًا زلابية أرزق الدبق وفطائر أرزق الدبق
لو لم تكن
أسناني تؤلمني هذه الأيام
لكنت التهمت الكثير من الطعام الآن
لا يمكنك
ماذا
هذا هذا هذا هذا
لا يمكنك
حار للغاية
أنتِ أنتِ
أتعرفان بعضكما البعض؟
لا يمكنكِ تناول هذا أيضًا
من الصعب مضغه
أيها المعلم إي
ما الذي يمكنني تناوله؟
بإمكانكِ تناول هذه
أيها المعلم إي
ألا ترى
بأنك تكبر الموضوع؟
من؟
ماذا حدث؟
أيؤلم؟
آسف آسف
مؤلم
لأن لثتك ملتهبة
إذا لم تنتبهي
على عادات تناولك الطعام
إذا لا داعي هذا الأسبوع
أن تأتي وتركبي تقويم الأسنان
لنقم بشق اللثة مباشرة
أنا لا أتألم لا أتألم
تناولي الدواء في الوقت المحدد
يجب أن يكون طعام خفيف
إذا كان يؤلم كثيرا
يمكنكِ وضع الثلج عليها
سأذهب وأشتري لكِ الكولا
ضعي القليل من الثلج
انتظر
لقد اتعبتك، لا داعي لهذا
أستطيع تحمله
أرى بأن هذا الكتاب
لم تقم بتسجيل الدخول بعد
ماذا ماذا؟
إنه يمزح
وو وان شيا
أرغب في البكاء
لقد حذف بعدما انتهيت منه
طالما أن كاميرا تصوير هاتفك جيدة
الحب والسلام
أيها المعلم إي
إن هذا لك
شاي الحليب المثلج
معذرةً
أنا عادةً لا أشرب مثل هذه المشروبات
لقد اشتريته مخصوص لكِ
فلتأخذيه
واشربيه
بإمكانكِ تناوله
وتذكرى أن تفرشي أسنانك بعد الإنتهاء من شربه
خذي
هذا أنا
سأعطيك الثلج
إذًا بإمكاني أن أشربه
بالطبع
ولكن بعد أن تنتهي من شربه
فلن يكون هناك ثلج
فلتختاري بنفسك
ليس صحيح
إن هذا سيسبب في وجود صف طويل جدًا
سأصطف بالنيابة عك
يجب أن يتم إنتقاؤها
ماذا؟
هذا
آسف
مؤلم
ماذا عن واقي الشمس؟
إن قوامه
منعش للغاية
بالتأكيد
ولكن بعد الانتهاء من الشرب
إنه جيد للغاية
SPFمؤشر ثلاث علامات زائد
خمسون ضعف عامل الحماية من الشمس
دعك تكون على شاطئ البحر الجميل
يمكن بسهولة التعامل معها
إن هذا حقًا
أشياء جيدة للسفر
هيا بنا لنلقي نظرة
إن وابلنا
مرساة
لماذا أنتِ متشائمة هكذا؟
لا يزال بيع واقي الشمس
بسبب
إذا لم أستخدم هذا الواقي من الشمس
الارتباط، الخاص بي
[ما إي إي]
فلتذهب بسرعة وتشتريه
شكرًا لك يا معلمي، لقد أجهدتك
هذا هو هاتفك
شكرًا
العفو
هيا
بسرعة
ما ما إي إي
كيف لك أن تكون هنا؟
أين تشانغ تنغ
تشانغ تنغ
إي إي
هذا ما قلته عن رحلة عمل
ليس كذلك
كيف لك أن تأتي هنا
اشترى مع السوار
بإمكانك أن تفسر هذا الان
لا
اعترض
لماذا خدعتني؟
ألست تحب شخصًا آخر؟
شكراً لك
عفوًا
[المهووسون بالرياضات الإلكترونية]
هيا بسرعة
بسرعة
ما ما إي إي
لماذا انتِ هنا؟
ماذا عن جانغ تينغ؟
جانغ تينغ
إي إي
هذا ما تعنيه برحلة عمل؟
كلا
لماذا أنت هنا؟
اشتريت السوار معها
الآن يمكنك البدء
بشرح الأمر
كلا؟
مراوغ
لماذا تكذب عليّ؟
هل تحب فتاة أخرى؟
كلا
ألا تحب فتاة أخرى؟
إذاً لمَ تتجنبني؟
حقاً لا أحب غيرك
أنت تفكرين كثيراً
إذاً أرني هاتفك
كلا
ليس من الجيد النظر إلى هاتف الغير
إنها خصوصية
فتاتنا الصغيرة في المقهى
قال حبيبها نفس الشيء
عشرات الفتيات
ينظرن إلى الهاتف
حسناً
قلتَ بأنك كنت مع
صديقك لعشرة أيام
إذاً لماذا تتجنبني؟
كنت أفكر وحسب
بانه من المتعب جداً
الوقوع في الحب
أريد التوقف لفترة من الوقت
لقد اجتمعنا للتو
ولم يمر وقت طويل بعد
صحيح
الأمر وحسب
أنه بعدما أصبحنا
رسمياً معاً
أعتقد
بأنك شخص مختلف
ماذا تعني؟
لقد تجاهلتني من قبل
وبعدها أرسلت لك رسائل
في ويشات
[تشانغ تينغ: هل أكلت بعد؟]
إما أنك أرسلت لي عدة رموز
[تشانغ تينغ: ماذا تفعلين يا حبيبتي؟]
[تشانغ تينغ: هل أنت خارج العمل؟]
أو أنك لم تصدقي ذلك لفترة طويلة
[تشانغ تينغ: لماذا تتجاهلني، هل أنت مشغول؟ ]
أنا فقط أفعل ذلك كل يوم
أتمنى فقط أن تعتني بي
كنت متحمساً جداً
ونمت
وبعدما أصبحنا معاً
تغيرت بالكامل
أرسل لك رسالة واحدة
ولا يسعك الانتظار
لترسلي لي عشراً
[ما إي إي: لماذا تتجاهلني؟]
[ما إي إي: ماذا تفعل؟]
حتى الرموز التي ترسلينها
[ما إي إي: هل نتناول العشاء معًا الليلة؟]
تبحثين عن
خمسة أو ستة أنواع منها
[ما إي إي: ماذا تفعل؟ لماذا لا تتكلم؟]
وترسلينها لي
وتعيدين إرسالها لي
بطريقة مختلفة أيضاً
أتعني القول
بأني شديدة التشبث
وبأنك تعبت مني؟
تقريباً
حسناً
سأتغير
سأعطيك مساحة أكبر
سأعطيك مساحة -
لا يمكنك ذلك -
إي إي
إنها مشكلتي أنا في الحقيقة
أنا فقط أعتقد أننا الاثنان
نسير معاً بسرعة بالغة
ماذا تريدني أن أفعل إذاً؟
أنا لا أفهم أكثر وأكثر
ألا تعتقدين
أن أجمل مرحلة حب هي
الفترة الغامضة؟
وأنا
في الواقع لقد استمتعت حقًا
بهذا النوع في البداية
ها أنا ذا
ما الذي تبحثين عنه؟
أنا أشاهد
قصة تلك الفتاة والسمكة الصغيرة
أنا أخبرك أنه من اللطيف جداً
مدح روايتك
أنت ببساطة
الحبيب المثالي في ذهني
إن كنت جيداً كنصفه
سأكون راضية جداً
كل الروايات خادعة
أنت تفكرين اليوم بأكمله حول كيفية
الوقوع في الحب مع الشباب
أنت لا تنظر إلى هذه
انظر
هل فعلت هذا؟
من فضلكما خذا وقتكما
شكراً -
جيد جيد
هيا هيا
جرب هذا أولاً
لذيذ للغاية
بدايتك ناجحة للغاية
يجب أن تظهريها لعمتك
لكي لا تستمر بالقول
أنك لا تفكرين للمستقبل
انسي ذلك
أنا فقط أكتب
أشعر وكأن حياتي
ستنتهي هنا
لأول مرة
إذا أخبرتها
لا يمكنني أن أعلم
ما قد تخططه لي
طريق الكاتب إلى النجاح
حينها لن يسعني
التوقف عن التفكير بذلك
ماذا حدث؟
لمَ لا تنفصلا وحسب؟
لقد مرت أربع ساعات
ذلك ليس جيدًا
هذه المرة أنا في
حيرة من أمري
ماذا قال بحق الإله؟
قال
ليس خطأك
إنه خطأي
لقد سئمتُ وحسب من
الوقوع في الحب
وأريد الانفصال
ليس الأمر أنك شديدة التشبث
أنا فقط لم أعد أرغب
بذلك فجأة
لا تبكي
أنت أنت أنت
أنتن الفتيات
التعامل معكن صعب للغاية
لا تقبلن الحقيقة
وليس من الصواب الاختباء
دنغ هاوران
هل تعتقد أيضاً
أن أفضل جزء من الحب
هو الوقوع والشعور
بفترة غامضة؟
مذهل
أي خبير قال ذلك؟
لم أستطع تلخيصها مطلقاً
أرأيتما؟
قلت بأن دنغ هاوران وتشانغ تينغ
متشابهان
حسناً حسناً
سوف نساعدك على هزيمته
ضربه ضربه
أمسكتها
ألم أعد شقيقك بعد الآن؟
إنه ليس بالأمل الجلل
من الناحية القانونية
أمي وأبي مطلقان بالفعل
ذلك لا يحتسب
انتظري دقيقة
ماذا لو دعوتكِ على العشاء؟
أخي
جيد
لنذهب
اليوم سنحتفل
ولادة حب ما يي يي
ماذا تريدن الأكل؟
هوت بوت
أو طعام تايلاندي؟
المعذرة
أنا على حمية
حسناً
لقد منحتك الفرصة
ولكنك لم تستغليها
سأذهب للأكل مع صديقي
لنذهب
المعذرة
أنا على حمية ولكني
لا أتبع نظامًا غذائيًا
بسرعة
لنختر هذا وحسب
تم افتتاح مطعم نباتي حديثًا
لدى هذا المطعم النباتي
نجمتان من ميشلان
لا يمكنكن تغيير رأيكن لاحقاً
ماذا تعنين؟
أنتن الثلاث
ترغبن بتناول طعام نباتي؟
مدير دينغ
برنامج الهاتف المحمول
الذي قمت بتطويره
يُباع بشكل جيد
والآن لا يمكنني
تركك تدعوا ثلاثتنا
لتناول العشاء
لقد انتهى حبنا
مناديل
ماذا تعنين بذلك؟
أنا أفعل هذا كل أسبوع
ألست أشتري لكن
وجبة كل أسبوع؟
لنذهب
توقفن عن الثرثرة
شكراً لك
شكرا لك رئيس دنغ
هيا هيا
عدن وغيرن ملابسكن
بسرعة بسرعة
دوه دوه، احذري من رأسك
لنذهب لتناول وجبة
ساعدوني في إلقاء نظرة على المتجر
[محل بقالة]
[وعاء ساخن]
أتعلما
التقينا بهؤلاء القلة من الناس
إنهم متشابهين
أي دنغ هاوران
أي تشانغ تينغ
أي
أي جينغ تشو
لا تبكي
لقد انتهينا
هل أستطيع أن أشربه؟
بالتأكيد
ولكن بعد الانتهاء من الشرب
اتركي الثلج
تسينغ لي
حسناً
أعتقد في الحقيقة بأن
أي جينغ تشو
ليس رجلاً سيئاً
إنه مهتم جداً
بالطلاب والمرضى
وشخص مسؤول جداً
معظم هؤلاء الأشخاص
ناجحين للغاية في حياتهم
إن كان لا يوجد دعم مالي
كيف ستدعمين نفسكِ؟
شكراً
لم يمر على كونكِ مريضته
يومان حتى
وقد وقعتِ في حبه بالفعل
احترسي
لا تكوني ضحيته القادمة
تسينغ لي
عليك فعلاً تفحص الأمر
ملياً
عليك أن تعلمي
لماذا بعض الفتيات
لا يستطعن الخروج
من المتاهة
ومواجهة الشباب
لا تصبحي مثلهن
تحظين باجتماع انتقاد
حالما أذهب للحمام
أين حسائي؟
ألا يمكنكن أنتن الثلاثة
أن تكن مراعيات قليلاً؟
سأترككن الثلاثة بعد قليل
وأذهب إلى
مطعم شواء لحم
وأتناول قدر ما أريد
ولا أترك لكن شيئاً
لماذا لا تفهم
نوايانا الحسنة؟
الأشخاص مثلك الذين
ليسوا مميزين جداً
عليهم الاعتناء بأنفسهم
وتناول لحم أقل
ونباتات أكثر
للتخلص من السموم
شكراً لك
على الرحب والسعة
دنغ هاوران
اجمع خبراتك الخاصة
وحلل معي
لماذا النساء الأكبر سناً
تقابل رجالاً أكثر؟
حقاً؟
أليس للأمر علاقة بأن
جميع الشباب الذين
تقابلينهم متشابهين؟
ماذا تفعلين؟
آسفة آسفة آسفة
آسفة جداً
لقد ركلت الشخص الخطأ
آسفة
ركلتك خطأً
كان يجب أن تُركلَ أنت
سأعيدها لك
تستحق ذلك
أليس لديك الكثير من
المتدربين الشباب
في مستشفى دونغدا التابع؟
إذا رأيت شخصاً وسيماً
عليك تقديمه لي
ولــ تشينغ لي
ابحثي جيداً
بالطبع
إن كان هناك شخصاً جيداً
تمسكي به لنفسك أولاً
لا أحتاجه
سأترك كل شيء لكما الاثنتين
أنا كسولة جداً لأقع في الحب
في أي وقت
أرى طبيباً سأكتب
أطروحة لتقييمه
وأخبركما
اتفقنا
حسناً
أعتقد أن وو يينغ على حق
عليك إما أن تتعرفي على الواقع
ولا تتحدثي عن ذلك
على الإطلاق
أو فقط تحدثي واستمتعي
لا تشتكي
لا أهتم مطلقاً
أريد فعل ما أريد وحسب
رائع
لقد نظمت حفلة منذ فترة
وأعجب صديقي بفتاة ما
أعرب لها بحماس عن حبه
لكن الفتاة ما زالت ترفضه
قال لي
لماذا من الصعب جداً
مطاردة الفتيات؟
حسناً
هيا
الجميع يسأل ذلك
ثم يفعلون ما يريدون
ويتهم كل منهما الآخر
يا إلهي
أعتقد في الواقع أخي
بأن يبدو الأمر معقولاً
أعتقد ذلك أيضاً
ولكن لا أعترف به
إذاً لا تعترفي بذلك
نحن الآن ثلاثة إلى واحد
أعلن
خطاب دنغ هاوران للتو
مرفوض
ارفعوا كؤوسكم
حسناً حسناً
مرفوض مرفوض
هيا
دنغ هاوران
اللعنة
البركة
ماذا تفعلن بي؟
نعطيك المباركة
دنغ هاوران
نحن نباركك
ماذا تفعلن؟
تجديد المياه، اتبع على طول
رشين الماء
دنغ هاوران
لا تستطيع أن تفتح عينيك
أنت تشعر بالمرارة
انظر للخلف
هذا ممتع
اغسل روحك
إنها تمطر
دون ماء
[العيادات الخارجية]
معلم أي
تشو وون
هل هناك أمر ما في
منزل تشو وون؟
طلبت إجازة
إذاً أليست معك اليوم؟
نعم
ماذا حدث؟
سمعت تشو وون تقول
بأن التثبيت مزعج
والغراء سهل التجفيف
بشكل خاص
وبحاجة لتعاون شخصين
أستطيع أن أفعلها بمفردي
لنبدأ
افتحي فمك
عندما تفتحين فمك هكذا
سوف يتسرب الغراء إلى فمك
استرخي
إن كنت هكذا
لن أستطيع رؤية أسنانك
على كلا الجانبين
لمَ لا تشغلين أغنية؟
لتسترخي قليلاً
ماذا تريدين أن تسمعي؟
حسناً
إذاً أريد الاستماع إلى أغنية كارين موك
كلا
أغنية جاي تشوك الانتظار بعد الصف
دائماً
لا أملك أياً منهما
معلم أي
"ألا تستمع إلى "نت إيز
ما هذا؟
انسَ الأمر
قم بتشغيل أي أغنية لديك
حسناً
معلم أي
ما نوع هذه الأغنية؟
إنها أغنية أنيمي
حسناً؟
استرخي
وأثناء ذلك
سأخبرك قصة الأنمي هذه
أثناء لصق المشابك على الجانب
افتحي فمك
حدثت القصة في عام 2046
لمنع
المخلوقات الفضائية من
تدمير الكون
قوة دفاع الفضاء
بدأت في اختيار الأشخاص
من كل مكان
واختارت الممثلة مي جيازي
وبدأ
التدريب في جميع أنحاء الكون
الممثل شياو شينغ الذي كان
واقعاً في حب مي جيازي
غالباً
وصلته رسائل من مي جيازي
ولكن مع ابتعاد المسافة أكثر
وقت إرسال الرسائل
يصبح أطول
بعض الأحيان
قد يستغرق الأمر سنة أو سنتين
بعد ثمان سنوات
شياو شينغ الذي كان
يتابع مي جيازي
انضم أخيراً لقوات
الدفاع عن الفضاء
ولكنه علم فجأة
بعد ثماني سنوات
بأن جيش الفضاء الذي
تنتمي إليه مي جيازي
تم القضاء عليه
في هذا الوقت شياو شينغ
فجأة تلقى رسالة نصية
لقد كانت رسالة قصيرة
تلقاها من مي جيازي
قالت في الرسالة النصية
مرحبًا يا شياو شينغ ذو
الرابعة والعشرين عامًا
أنا مي جيازي ذو الــ 15 عاماً
في الحقيقة
لقد أحببتك دائماً
حسناً
انتظري قليلاً
يمكنك أخذ قسط من الراحة
أنت سريع جداً
هل حديثي ممل؟
كلا
هذه القصة جميلة جداً
إنها تمطر
ألم تحضري مظلة؟
كلا
معلم أي
ألا يمكنك إعارتي مظلتك مرة أخرى؟
لم أحضرها اليوم
أين منزلك؟
سأوصلكِ
لا حاجة لذلك
ألسنا نسير بطريق خاطئ؟
لا تريد أخذي للمنزل
أليس كذلك؟
ليس عليك التفكير
ملياً حول هذا
نحن لا نسير جيداً
صحيح
ما هي موسيقى "نت إيز"؟
أحضر هاتفك
سأقدم لك التالي
لا بأس
[خروج المرضى الخارجيين]
شكراً لك
وداعاً يا معلم أي
...ذلك
[المس النجمة]
في ذلك الوقت
رن هاتف شياو شينغ
كانت رسالة من
مي جيازي قبل ثمان سنوات
قالت
مرحبًا يا شياو شينغ ذو
الرابعة والعشرين عامًا
أنا مي جيازي ذو الــ 15 عاماً
في الحقيقة
لقد أحببتك دائماً
حاول تناول الكثير من
المأكولات الطرية
ولا تقضم الأشياء الصلبة
لا تأكل الأشياء الساخنة والباردة
نظف أسنانك بعناية
تم وضع الجهاز للتو
سوف يكون مؤلماً لبضعة أيام
التحدث والنطق
قد لا يكون طبيعياً
مع زيادة سيلان اللعاب
هذه ظواهر طبيعية
إذا تضرر الغشاء المخاطي
للفم أكثر
تواصل معي
إذا كان الجهاز غير لزج
أو مركب جيداً
تواصل معي أيضاً
طلب ذلك الطبيب العام تشو وين فا
ولكني نسيت الآن
صحيح
أنا أي جينغ تشو