[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Jangan terus menggerakkannya.
Rasanya sakit, Ibu.
Aku merasa suaraku juga berubah.
Berbicara dengan gigi rapat.
Sedikit.
Aku tak mungkin terus seperti ini, 'kan?
Tidak, kau memakai behel.
Gigi itu secara perlahan menjadi kuat.
Tenang saja.
Ayo, pulang.
Ibu buatkan bubur untukmu.
Ibu tak kembali ke Henggang?
Ibu tak terburu-buru.
Ibu baru pergi setelah kau memakai behel.
Ibu, lihat aku sekarang,
sudah mencabut dua gigi.
Apa Ibu cemas aku masih akan kabur?
Ibu pulang saja.
Aku mau pergi ke kafe sebentar lagi.
Pelayan magangku izin hari ini.
Aku harus kembali menjaga kafe.
Kafe burukmu tak menghasilkan uang.
Kau masih tak mau menutupnya.
Ibu selalu membahas uang.
Selalu soal uang.
Itu mimpiku. Mimpiku.
Ibu paham?
Mimpi.
Kau lulusan perguruan tinggi.
Mimpimu hanya menjadi
pustakawan dan membuka kafe.
Lihat teman sekelasmu.
Jika tak kerja di bank, mereka menjadi
500 orang terhebat dunia.
Lalu, kau?
Hanya menjadi pegawai.
Pegawai.
Pria mana yang mau dengan pegawai
di zaman sekarang ini?
Hanya kau
yang tak punya ambisi
dan tak mencari pasangan.
Kenapa Ibu selalu mengaitkan
dengan masalah pasangan lagi?
Cepat pulang.
Aku sedang terburu-buru.
Ibu pergilah.
- Aku sedang buru-buru, pulang saja.
- Kau belum makan.
Cepat pergilah.
Jangan lupa makan!
[Sweet Teeth]
[Episode 2]
- Halo.
- [Halo, Kak Zeng.]
[Kau di mana?]
Aku di kafe.
[Bagus, bantu aku.]
- Ada apa?
- [Aku bangun terlambat.]
[Aku punya kelas pukul 10.30.]
[Bisakah kau membantuku
pergi ke ruang kelas keempat untuk absen?]
Aku juga tak mirip denganmu.
[Tidak apa-apa.]
[Itu kelas besar,
Profesor Wang juga tak mengenaliku.]
Jika sampai ketahuan
akibatnya buruk.
[Aku sudah tanya yang lain
dan tak ada yang mau.]
[Kak Zeng, tolong.]
[Jika tak hadir kelas Profesor Wang lagi,]
[aku langsung gagal.]
Aku sudah lama tak pergi ke kelas.
Hei, hari ini kelas Prostodonsia.
Benar.
Belajar. Dengan giat.
Baiklah.
[Anak-anak zaman sekarang sangat penurut.]
[Bahkan tak membaca majalah
saat di kelas.]
Bukankah itu...
Dia?
[Ai Jing Chu, kenapa harus dia?]
[Tamatlah riwayatku. Ibu salah besar.]
Tenang dulu.
Profesor Wang mendadak sakit jantung,
jadi dia dirawat di rumah sakit.
Aku akan mengajar semua kelas
sebelum ujian akhir.
[Apa Profesor Wang ini
adalah Dokter Kepala Wang?]
Kita mulai absen sekarang.
- Wang Rui Ka.
- Hadir.
- Zhang De Quan.
- Kenapa kau ketakutan seperti itu?
Ini kelas Dosen Ai.
Chen Rui Xin.
- Jelas kau tak pernah ikut kelasnya.
- Hadir.
Jam kelas utamaku dengan kelasnya sama.
Menyebalkan sekali.
Kau sangat beruntung.
Dia bisa mengubah mata kuliah pilihan
menjadi mata kuliah utama.
- Kelas Prostodonsia.
- Hadir.
Semester lalu, setengah kelas gagal.
- Mengerikan sekali.
- Tidak.
- Bisakah kalian jangan berisik?
- Kau lihat.
Awalnya, dia mau membaca majalah di kelas.
Sekarang bahkan tak berani berbicara.
- [Tamatlah riwayatku.]
- Lei Xin Lin.
- [Ai Jing Chu kenal Dou Dou.]
- Hadir.
[Aku harus apa?]
- Hao Ru.
- Hadir.
Dou Dou.
Tamatlah riwayatku.
Hadir.
Dou Dou, tolong berdiri.
Dilarang memakai topi di dalam kelas.
Apa kau tak tahu aturannya?
Lepaskan.
Satu lagi.
Dosen Ai,
sepertinya aku masuk ke kelas yang salah.
Maafkan aku.
Kalian belajarlah dengan giat.
Dou Dou.
- [Dia panggil aku apa?]
- Bicaramu sedikit tak jelas.
Apa gigimu baru saja dicabut?
Apa dia sudah lupa?
Ya.
Itu karena
- dokter yang mencabut gigiku bermasalah.
- [Aku bermasalah?]
[Nona, kau sangat percaya diri.]
Mungkin saja.
Jadi, dengarkan baik-baik.
Jadilah dokter yang handal di masa depan.
[Apa maksudnya?]
[Dia jelas tahu aku bukan Dou Dou.]
[Tentu saja aku tahu kau bukan Dou Dou.]
[Kembalilah.]
[Tamatlah riwayatku.]
[Tidak bisa lari lagi.]
[Mau kabur semudah itu?]
Atau kau mau berdiri di sini dan mengajar?
Ayo, kita lanjutkan absen.
Saat cacat maksilofasial terjadi,
[Zheng Xin Lou]
struktur unik organ mulut
menjadi berubah.
- Rongga resonansi hancur.
- [Apa kelas ini]
[begitu lama?]
Sehingga suara asli
yang bisa dikenali dengan jelas
menjadi kabur,
bahkan tak bisa dimengerti.
[Dampak dari cacat maksilofasial]
Itu akan membuat dampak besar
pada kejiwaan pasien.
[Kau juga sudah membuat dampak besar
pada kejiwaanku.]
Hei. Maaf, pinjam sebentar.
Untuk pasien dengan celah kecil
kami biasanya memakai
metode tersegmentasi dan sekunder.
Ada juga metode cetak retak.
Ini untuk beberapa pasien
yang bermulut sedikit kecil.
Dou Dou.
Apa kau mau kabur setelah selesai absen?
Aku hanya mau ke toilet.
Apa pun alasannya
tidak boleh keluar dalam kelasku.
Duduk kembali.
[Ai Jing Chu.]
Dasar iblis.
Dou Dou.
Harap buat catatan.
Selesai kelas akan kuperiksa.
Kita lanjutkan.
- Persiapan sebelum mengambil cetakan.
- [Hanya satu majalah.]
- [Bagaimana cara membuat catatan?]
- Pilih baki.
Lebar alveolar rahang atas
seharusnya dua sampai tiga milimeter
lebih lebar dari alveolar atas.
- [Kalian benar-benar temanku.]
- Ketinggian tepi sekitarnya
seharusnya memiliki lapisan mukosa
sekitar dua milimeter.
[Rahang atas.]
[Alveolar ridge.]
[Lapisan mukosa, benda apa itu?]
[Usiaku hampir 30 tahun.]
[Kenapa masih menanggung dosa ini?]
Sampai jumpa.
Cepatlah menyalinnya, semua sudah pergi.
Aku tahu.
Baik. Kau pergilah.
Sudah selesai.
Bukan masalah.
Kau jelas tahu kalau aku bukan Dou Dou.
Kenapa kau menekanku?
Kau jelas tahu kalau kau bukan Dou Dou.
Kenapa kau mewakilinya untuk absen?
Kau pun pernah kuliah.
Ini hanya membantu absen.
Bukankah itu sering dilakukan?
Setidaknya, aku tak melakukan itu
saat masih kuliah.
Kau pikir mewakilinya absen
akan bisa membantunya?
Sebenarnya, itu membuat dia
tak bertanggung jawab.
Ini tak berlebihan seperti ucapanmu.
Jika kau tak belajar dengan giat
di bidang kedokteran,
itu bisa memengaruhi kesehatan
dan bahkan nyawa pasien.
Baiklah.
Aku tak memikirkan masalah ini
dengan matang.
Berikan catatan itu padanya,
biarkan dia belajar.
Aku akan tanya dia di kelas selanjutnya.
Aku bisa berikan catatanku padanya,
tapi kau sendiri yang bilang.
- Kenapa?
- Kau sudah tahu jawabannya.
Kau tak merasa itu sudah seharusnya?
Kau harus minum obat.
[Minum obat apa?]
Kau memarahiku.
Tiga jam setelah pencabutan gigi.
Satu tablet metronidazol
dan satu tablet lijunsha setelah makan.
Kedua obat itu diminum tiga kali sehari
setelah makan.
Sementara itu, kurangi bicara
dan makan selembut mungkin.
Aku...
[Alarm]
[Sejarah Stomatologi Tiongkok]
[Kartu Peminjaman Buku
Perpustakaan Dong Hu]
[Kategori: Rongga Mulut]
[Peminjam: Zeng Li]
Zeng Li.
Bukankah itu pasien
yang membantu Dou Dou absen?
Kenapa mau membaca buku kedokteran gigi?
[Kartu Peminjaman Buku
Perpustakaan Dong Hu]
[Kategori: Sastra]
[Peminjam : Zeng Li]
Dia juga membaca ini.
[Sejarah Singkat Gim Konsol]
[Zeng Li]
Buku ini juga ada dia.
Hitung-hitung hanya sebuah kunjungan.
[Ini benar-benar keramahan
yang sangat sopan.]
[L1 Ilmu Pertanian]
[L2 Teknologi Industri]
Apa kau melihat obrolan grup?
Lagi-lagi, mereka pergi ke Dongshan
untuk berendam air panas.
Sudah tiga kali tahun ini, kan?
Kurasa kau berlebihan.
Aku ingat hanya dua kali.
Terakhir kali adalah
31 Desember.
Itu berbeda.
Bukankah itu kurang sehari?
Berarti tiga kali.
Zeng Li.
Cepat lihat.
Apa pun yang dikenakan pria tampan,
akan terlihat bagus.
Kau terlalu banyak menonton.
Kau sangat beruntung.
Kenapa aku jarang melihatnya?
- Berikan ponselmu.
- Kenapa?
Ponsel kameramu Leica, hasilnya bagus.
Nanti akan kukirim.
Tidak, itu aneh sekali.
Aku tak mau menyimpan foto orang asing.
Berikan padaku.
Lihat hidungnya.
Mancung sekali.
Lihat mulutnya.
Tangannya.
[Kenapa aku harus menatapnya?]
Bagaimana tubuhnya?
- Seperti pria dalam komik.
- [Pangeran.]
- Dia sangat tampan dan tinggi.
- Sudah cukup.
Jangan ganggu aku.
Dia sangat tampan.
Xiao Wu, ada paket untukmu
di lantai bawah.
Membuatku terkejut saja.
Apa kau sudah selesai?
Jangan dihapus, aku segera kembali.
[Jangan kemari.]
Halo, aku mau tanya.
[Tolong jangan bertanya.]
Kau lihat apa?
Zeng Li.
Aku bukan Zeng Li.
Apa di sini ada buku Teknik Alexander?
Sepertinya ada.
Perpustakaan kami punya perangkat lunak,
kau bisa mencarinya.
Aku sudah memeriksa.
Tapi tak ada nomor rak buku yang jelas.
Aku akan membantumu mencarinya.
Bukankah yang ini?
Bukan aku yang memfotomu, tapi temanku.
Ini...
Mereka bilang ponselku
punya kamera Leica yang bagus,
jadi aku memfotomu.
Tidak, pokoknya, bukan aku yang memfotomu.
Foto saja.
Jika banyak bicara,
gigimu akan makin sakit.
Apa kau tak mau membantuku
mencari buku itu?
[Teknik Ortodontik Alexander]
Sudah kutemukan.
Sekarang diletakkan di A03, kau cari saja.
Terima kasih.
Camilan yang sedang viral,
semuanya enak.
Daging sapi pedas.
Pangsit beras ketan.
Jika bukan karena sakit gigi dua hari ini,
aku sudah makan satu bungkus.
Tidak boleh.
Apa?
Ini semua.
Ini terlalu pedas.
Kalian berdua saling kenal.
Ini juga tak boleh.
Sulit untuk dikunyah.
Dosen Ai, apa lagi yang bisa kumakan?
Ini boleh.
Dosen Ai, apa kau sengaja?
- Siapa?
- Ada apa?
- Apa itu sakit?
- Maaf.
Sakit.
Itu karena gusimu meradang.
Jika kau tak memperhatikan
kebiasaan makanmu,
akhir pekan ini tak usah pakai behel lagi.
Langsung lakukan pemotongan gusi.
Aku tak sakit.
Minum obat tepat waktu.
Makan selembut mungkin.
Jika terasa sakit sekali,
kau bisa kompres dengan es.
Aku akan beli kola dingin.
Tunggu sebentar.
Itu merepotkan, lupakan.
Aku tahan saja.
[Teknik Ortodontik Alexander]
Sepertinya buku ini
belum dipindai.
[Kartu Peminjaman Buku
Perpustakaan Dong Hu]
Periksa apanya?
Dia tersenyum.
Wu Wan Xia.
Aku mau menangis.
Jangan lupa hapus setelah mengirimnya.
Ternyata benar,
ponselmu bagus untuk memotret.
Dosen Ai, ini es susu boba untukmu.
Maaf, biasanya aku tak meminum ini.
Aku membelinya khusus untukmu,
jadi terimalah.
Minumlah.
Kau boleh makan itu.
Tapi jangan lupa sikat gigi setelah makan.
Ini.
Untukku?
Kuberikan kau es.
Bolehkah aku minum?
Tentu.
Tapi setelah kau meminumnya, esnya habis.
Terserah kau.
Tidak benar.
Antreannya pasti panjang.
Dia mengantre untukku.
Dia pasti memungutnya.
Memungut apa?
Ini. Dia memungutnya.
Maaf.
Sakit.
Bagaimana dengan tabir surya ini?
[Bahannya alami dan tak lengket.]
[Ma Yi Yi]
[Efek perlindungan mataharinya
juga cukup bagus.]
[Tabir surya SPF 30.]
[Lima puluh kali perlindungan matahari.]
Membuatmu bisa berada di tepi laut
yang begitu indah
dan mudah mengatasinya.
[Ini barang yang harus kubawa
untuk bepergian.]
[Mari kita lihat kolom komentar.]
[Nona, kenapa kulitmu sangat hitam
dan masih menjual tabir surya?]
[Karena jika aku tak memakai
tabir surya ini,]
[mungkin kulitku akan lebih hitam.]
[Baiklah, tautannya
ada di pojok kiri bawah.]
[Ayo, cepat beli.]
Dosen Yi Yi, kau sudah bekerja keras.
Ini ponselmu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
[Geek e-sports]
Cepat sedikit.
Tetap ikuti.
Ma Yi Yi, kenapa kau ada di sini?
Di mana Zhang Teng?
Zhang Teng.
Yi Yi.
Ini yang kau bilang bisnis?
Bukan.
Kenapa kau di sini?
Gelang tangan yang sama.
Sekarang kau bisa menjelaskan.
Bukan.
Mencari alasan.
Kenapa kau bohong padaku?
Apa kau menyukai orang lain?
Tidak ada.
Jika kau tak menyukai orang lain,
kenapa bersembunyi dariku?
Sungguh tak ada. Kau berlebihan.
Baik, berikan ponselmu padaku.
Tidak.
Tidak baik melihat ponsel.
Ini privasi.
Pacar gadis karyawan kafe kami
juga bilang yang sama.
Sangat menyayangi ponselnya.
Baik.
Kau bilang sepuluh hari ini
sedang mengurus bisnis
dengan teman-temanmu.
Lalu, kenapa kau menghindariku?
Aku hanya berpikir
pacaran itu terlalu melelahkan.
Aku mau berhenti sejenak.
Kita belum lama pacaran.
Benar.
Setelah kita resmi pacaran,
aku merasa kau berubah menjadi orang lain.
- Apa maksudmu?
- Sebelumnya, kau mengabaikanku.
Lalu, aku mengirimkanmu pesan
dan jika kau tak membalas dengan emoji,
[Zhang Teng: Apa kau sudah makan?]
[Zhang Teng: Sayang, sedang apa kau?]
[Zhang Teng: Sudah pulang kerja?]
kau tak membalas pesan seharian.
[Zhang Teng: Kenapa tak balas?]
[Sedang sibuk?]
Setiap hari
aku hanya mau
kau peduli denganku sebentar.
Aku serius.
Lalu...
Lalu, kita berpacaran.
Lalu, kau berubah.
Aku mengirimkan satu pesan,
kau membalas sepuluh pesan.
[Ma Yi Yi: Kenapa tak balas?]
[Ma Yi Yi: Sedang apa kau?]
Bahkan dengan emoji "Kau sedang apa?".
[Ma Yi Yi: Mau makan malam bersama?]
Kau mengirimkan lima atau enam emoji
[Ma Yi Yi: Sedang apa kau?]
[Kenapa diam saja?]
dan mengirimnya dengan cara yang berbeda.
Apa maksudmu?
Aku terlalu manja.
Kau merasa lelah.
Begitulah.
Baik.
Aku akan berubah.
Kuberikan kau lebih banyak ruang.
Memberimu ruang sudah cukup, 'kan?
Yi Yi, sebenarnya aku yang bermasalah.
Aku hanya berpikir kita berdua
berpacaran terlalu cepat.
Sebenarnya, aku harus apa?
Aku makin tak mengerti.
Bukankah menurutmu
masa berpacaran yang paling indah
masa merasa dekat dari kejauhan
dan masa ambigu.
Aku benar-benar menikmatinya di awal.
Aku serasa melayang.
Sayang, aku datang. Lihat apa?
- Aku sedang menonton Yu'er dan ikan.
- Kita ke meja berikutnya.
Sangat romantis sekali.
Aku sedang memuji novelmu.
Xiao Yu adalah sepasang kekasih
yang sempurna di dalam hatiku.
Jika kau lebih baik sedikit saja darinya
aku akan merasa puas.
Semua isi novel itu tipuan.
Seharian hanya mengkhayal.
Bagaimana bisa berpacaran?
- Tidak, lihat.
- Lihat ini.
Apa kau pernah melakukan ini?
Ini pesanannya.
- Terima kasih.
Baik, coba ini dulu.
Enak.
Karya pertamamu sangat sukses.
Kau harus menunjukkannya pada Bibi.
Jadi, dia tak selalu bilang
kalau kau tak ada kemajuan.
Lebih baik lupakan saja,
aku hanya asal menulis.
Aku merasa hidupku
berakhir di novel pertama ini.
Jika kalian beri tahu dia,
minta dia tak perlu
merancakan sesuatu untukku.
Itulah jalan seorang penulis
menuju kesuksesan.
Makanya membuatku tak ada kemajuan.
- Ada apa?
- Hanya putus.
Sudah empat jam belum berbaikan.
Kali ini, membuatku sedikit bingung.
- Lalu, apa yang dia katakan?
- Dia bilang...
Ini bukan salahmu, tapi salahku.
Aku hanya merasa lelah pacaran
dan mau istirahat.
Bukan karena kau terlalu manja.
Perasaanku tiba-tiba hilang.
Jangan menangis.
Hei...
Sulit sekali menghadapi para gadis.
Bicara jujur dan menghindar juga tak bisa.
Deng Hao Ran.
Apa kau juga berpikir
masa pacaran yang paling indah
adalah saat awal-awal merasa ambigu.
Hebat sekali.
Ahli mana yang mengatakan itu?
Aku pun tak bisa meringkasnya.
Lihat, apa kubilang Deng Hao Ran
sama dengan Zhang Teng?
- Baik, aku kubantu memukulinya.
- Pukuli dia.
- Rasakan ini!
- Aku masih kakakmu, 'kan?
Hormatilah yang lebih tua.
Menurut hukum,
ibuku dan ayahmu sudah bercerai.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kalau aku traktir makan?
Kakak.
Bagus.
Ayo, pergi.
Hari ini aku traktir
atas putusnya Ma Yi Yi.
Mau makan apa?
Makan hot pot atau makanan Thailand?
Maaf.
Aku sedang mengurangi
makanan berlemak.
Benarkah?
Aku sudah memberikan kesempatan.
Kalian sendiri yang menolak.
Aku akan mengajak temanku saja.
- Pergilah.
- Maaf.
Aku mengurangi makanan berlemak,
tapi tak diet.
Cepat.
Kita makan di restoran vegetarian
yang baru dibuka saja.
Restoran ini dapat dua bintang Michelin.
Habis makan harus bergadang.
Bergadang apa?
Kalian sekelompok pemalas.
Manajer Deng.
Aplikasi ponsel yang kau kembangkan
laris manis.
Sekarang kau menolak
untuk mentraktir makan kami bertiga.
Kami akan bayar masing-masing.
Tisu.
Apa aku mentraktir kalian makan?
Aku mengajak kalian makan setiap pekan.
Ayo, pergi. Jangan berisik.
- Ayo.
- Terima kasih.
Terima kasih, Bos Deng. Ayo, pergi.
Cepat ganti baju.
- Cepat, hati-hati kepalamu.
- Dou Dou.
Kami mau pergi makan.
Bantu kami menjaga kafe.
[Toserba]
[Hot pot]
Menurut kalian,
kenapa kita bertemu pria yang sama saja?
Deng Hao Ran, lalu Zhang Teng.
- Satunya lagi...
- Ai Jing Chu.
Jangan menangis, sebentar lagi selesai.
Boleh kuminum?
Tentu.
Tapi setelah kau meminumnya, esnya habis.
Zeng Li.
Kenapa kau bengong?
Sebenarnya, kurasa Ai Jing Chu
bukan pria jahat.
Dia sangat perhatian
dengan para siswa dan pasien.
Kurasa dia pria yang bertanggung jawab.
Sebagian besar pria semacam ini
sangat sukses di bidangnya.
Tidak ada bantuan finansial.
Bagaimana dia bisa mandiri?
Terima kasih.
Kau baru dua hari menjadi pasiennya
dan sudah terpikat padanya.
Hati-hati, jangan menjadi
Dou Dou berikutnya.
Zeng Li, kau harus benar-benar
menjelajahinya isi novel itu.
Kenapa beberapa gadis
merasa tak bisa keluar dari labirin?
Bertemu dengan para pria,
entah itu selingkuh atau genit.
Aku pergi ke toilet
dan kalian mulai membicarakan orang.
Mana supku?
Apa kalian bisa punya perasaan sedikit?
Aku akan mengusir kalian nanti.
Lalu, aku ke restoran barbeku sebelah
untuk makan, 150 yuan per orang.
Kenapa kau tak memahami niat baik kami?
Orang yang tak paham sepertimu
hanya peduli pada diri sendiri.
Kau harus makan sedikit daging
dan lebih banyak sayur.
Tidak hanya melawan racun,
- bagus juga untuk kesehatan.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Deng Hao Ran, coba berikan analisis
menurut pengalamanmu.
Kenapa wanita yang makin tua
bertemu pria yang makin genit?
Benarkah?
Apa semua pria yang kau temui seperti ini?
Ada apa?
Maaf.
Salah tendang. Maafkan aku.
Maaf aku salah tendang.
Maaf.
Seharusnya kau yang ditendang.
Rasakan ini!
Dasar berengsek.
Bukankah banyak pemuda yang magang
di Rumah Sakit Universitas Dong Hu?
Jika kau melihat pemuda tampan,
berikan pada aku dan Zeng Li.
Kau kenal banyak orang.
Tentu saja, jika ada yang tampan,
untukmu lebih dulu.
Aku tak butuh, semuanya untuk kalian.
Aku terlalu malas untuk pacaran.
Kuhabiskan waktu untuk menemui dokter,
menulis makalah, dan menilai pekerjaan.
- Aku tak mau.
- Tidak mau.
Enak.
Kurasa ucapan Wu Ying benar.
Lebih baik menghadapi kenyataan saja.
Jangan cepat pacaran.
Jika sudah pacaran, nikmatilah.
Jangan mengeluh.
Tidak mengharapkan balasan
ataupun hasilnya,
hanya menikmati proses.
Luar biasa.
Aku datang ke pesta
beberapa waktu lalu.
Temanku melihat seorang gadis.
Dia mendekatinya dengan penuh semangat.
Tapi gadis itu tetap menolaknya.
Dia bilang padaku,
"Kenapa gadis sulit didapatkan
pada zaman sekarang?"
Ya, begitulah.
Ya, mau mendapatkannya, tapi gagal.
Lalu, membenarkan diri sendiri
dan saling menuduh.
Astaga.
Kurasa Kakak ada benarnya.
Aku juga sama.
- Tapi aku tak mengakuinya.
- Kalau begitu, jangan akui.
Jumlahnya tiga banding satu.
Aku umumkan
pendapat Deng Hao Ran tadi tak diterima.
Angkat cangkir bagi yang tak setuju.
Baiklah, tak diterima.
- Ayo.
- Semoga kau sial.
Semoga kau sial.
- Berkah.
Apa hubungannya denganku?
Terimalah berkahnya, Deng Hao Ran.
- Deng Hao Ran.
- Apa hubungannya denganku?
- Isi air.
- Kau juga ikut-ikutan.
- Percikkan air.
- Deng Hao Ran.
Kau tak bisa membuka mata, ya?
Lautan kepahitan yang tak terbatas.
Sadarlah.
Ini seru.
- Membantumu membasuh jiwa.
- Festival Songkran.
Hujan.
Tidak ada air, tapi hujan.
[Gedung Rawat Jalan]
Dosen Ai.
Di mana Zhou Wen?
Zhou Wen sedang ada masalah di rumahnya.
Dia cuti.
Jadi, kau mengerjakannya sendirian
hari ini?
Ya, kenapa?
Kudengar Zhou Wen bilang
memasang behel itu sangat merepotkan.
Lemnya sangat mudah kering.
Butuh dua orang untuk bekerja sama.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Kita mulai.
Buka mulutmu.
Saat aku menempelnya,
lemnya bisa menempel di mulutmu.
Santai sedikit.
Jika kau seperti ini,
aku tak bisa melihat kedua sisi gigi.
Jika kau tak memutar lagu, santai saja.
Apa yang mau kau dengar?
Baik, aku mau mendengarkan lagu Karen Mok.
Tidak ada.
Ada lagu Jay Chou
"Menunggumu pulang sekolah"?
Tidak ada juga.
Dosen Ai, apa kau tak mendengarkan
NetEase Cloud Music?
Apa itu?
Lupakan saja.
Putar lagu apa saja yang kau punya.
Baik.
Dosen Ai.
Lagu apa ini?
Ini lagu anime.
Begini saja.
Kau santai saja
dan kuceritakan kisah anime ini
selagi menempelkan behel.
Buka mulutmu.
Kisahnya terjadi pada tahun 2046.
Demi mencegah alien
menghancurkan alam semesta,
Pasukan Pertahanan Luar Angkasa
memilih orang dari berbagai tempat.
Karakter utama wanitanya adalah Mei Jia Zi
yang memulai pelatihan
di seluruh alam semesta.
Xiao Sheng adalah karakter utama pria
yang jatuh cinta pada Mei Jia Zi.
Dia sering menerima salam dari Mei Jia Zi.
Tapi saat jarak makin jauh,
waktu pengiriman pesan
juga makin lama.
Terkadang, butuh satu atau dua tahun.
Delapan tahun kemudian,
Xiao Sheng yang terus mendekati Mei Jia Zi
akhirnya menjadi tentara luar angkasa.
Tapi dia tiba-tiba mengetahui
delapan tahun yang lalu
Pasukan Luar Angkasa
tempat Mei Jia Zi bertugas
telah dimusnahkan.
Pada saat itu,
telepon Xiao Sheng berdering.
Itu adalah pesan teks dari Mei Jia Zi
delapan tahun lalu.
Dia berkata,
"Halo, Xiao Sheng yang berusia 24 tahun."
"Aku Mei Jia Zi yang berusia 15 tahun."
"Sebenarnya,"
"aku selalu menyukaimu."
Sudah selesai.
Kau bisa istirahat sebentar.
Cepat sekali.
Apa ceritanya sangat membosankan?
Tidak.
Ceritanya cukup indah.
Hujan.
Apa kau tak membawa payung?
Tidak.
Dosen Ai.
Apa kau mau meminjamkan payung lagi?
Aku juga tak membawanya.
Di mana rumahmu? Biar kuantar pulang.
Tidak, terima kasih.
Bukankah kita tak searah?
Apa kau mau mengantarku pulang?
Tidak perlu.
Kau keliru, kita tak searah.
Omong-omong, apa itu NetEase Cloud Music?
Berikan ponselmu, biar aku mengunduhnya.
Sudah selesai.
[Pintu Keluar]
Terima kasih.
Sampai jumpa, Dosen Ai.
Itu...
[Touch the Star]
[Pada saat itu,
telepon Xiao Sheng berdering.]
[Itu adalah pesan teks dari Mei Jia Zi
delapan tahun lalu.]
[Dia berkata,]
["Halo, Xiao Sheng yang berusia 24 tahun.]
["Aku Mei Jia Zi yang berusia 15 tahun."]
["Sebenarnya,"]
["aku selalu menyukaimu."]
[Makanlah makanan yang lembut,
jangan menggigit makanan keras.]
[Jangan makan yang panas dan dingin.]
[Sikat gigi dengan hati-hati.]
[Behel baru saja dipasang,]
[akan sakit selama beberapa hari.]
[Pengucapanmu]
[mungkin sedikit aneh.]
[Jumlah air liur yang meningkat]
[adalah hal yang normal.]
[Jika mukosa mulutmu rusak parah,
silakan hubungi aku.]
[Jika behelnya tak lengket,]
[lepas atau tak pas, silakan hubungi aku.]
[Ini semua nasihat perawat Zhou Wen Fa.]
[Aku tadi lupa.]
[Omong-omong,]
[namaku Ai Jing Chu.]