[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Jangan usik gigi awak.
Jangan usik.
Sakit.
Suara saya pun dah berubah,
Percakapan saya terjejas.
Ya.
Mungkinkah asyik cakap begini?
Tidaklah.
Awak pakai pendakap gigi,
gigi akan
semakin rapat.
Tidaklah.
Ayuh,
balik rumah.
Mak masak bubur untuk awak.
Mak tak nak balik ke Henggang?
Tak perlu tergesa-gesa.
Mak akan balik setelah awak biasa dengan pendakap gigi.
Mak lihat saya.
Saya dah cabut dua batang gigi.
Mak takut saya akan lari?
Mak balik cepat.
Saya nak pergi ke kafe nanti.
Pelayan sambilan
dah minta cuti.
Saya nak pergi jaga kafe.
Kafe awak
tak mengaut keuntungan,
bolehkah awak menamatkannya?
Mak
balik-balik wang saja.
Balik-balik wang.
Itu impian saya.
Impian?
Mak faham apa itu impian?
Awak siswazah,
tapi impian awak adalah
jadi pustakawan
dan buka kafe?
Cuba lihat rakan-rakan awak.
Mereka bekerja di bank
dan syarikat yang tersenarai dalam
kedudukan 500 teratas.
Awak?
Itu kerja tetap saya.
Kerja tetap?
Tiada orang muda
masih utamakan kerja tetap!
Awak saja
tak bercinta-cita tinggi, juga tak cari teman lelaki.
Mak.
Mengapa mak
ungkitkan isu cari teman lelaki?
Mak cepat balik,
saya kejar masa.
Mak balik saja.
Saya nak pergi ke kafe.
- Saya kejar masa.
- Awak belum makan!
Mak cepat balik.
Ingat makan!
[Sweet Teeth: Episod 2]
Helo.
[Helo, Kak Zeng.]
[Di mana awak?]
Kedai.
[Bagusnya, tolong saya.]
Kenapa?
[Saya dah bangun lewat.]
[Saya ada kuliah pada pukul 10.30.]
[Bolehkah awak]
[tolong saya ambil kedatangan di kuliah empat, ]
[Bangunan Akademik Satu?]
Kita tak mirip pun.
[Tak apa-apa.]
[Itu kuliah besar,]
[Profesor Wang tak kenal saya.]
Tak begitu elok
kalau dikesani.
[Saya dah tanya beberapa orang,]
[tapi mereka enggan tolong saya.]
[Kak Zeng, tolonglah.]
[Kalau saya tak hadiri kuliah Profesor Zeng,]
[saya akan gagal nanti.]
[Dah lama saya tak datang ke kuliah.]
Saudari.
Hari ini kuliah prostodontik.
Betul.
Belajar,
berusaha.
Berusaha.
[Budak sekarang juga amat baik,]
[tak baca majalah dalam kuliah.]
Biar betul?
Dia?
[Ai Jingchu? Mengapa dia?]
[Habislah.]
Senyap.
Profesor Wang
diserang penyakit jantung koronari dan dihantar ke hospital.
Kuliah sebelum peperiksaan penggal akhir
akan saya gantikan.
[Profesor Wang ialah Doktor Wang?]
Saya ambil kehadiran sekarang.
Wang Ruikai.
Ya!
Zhang Dequan.
Mengapa awak merungut?
Cikgu Ai yang berikan kuliah.
Chen Ruixin.
- Awak pasti tak pernah hadiri kuliah - Ya!
Cikgu Ai.
Kursus major saya
sama dengan waktu kuliahnya.
Runsing betul.
Awak amat bertuah.
Dia cikgu yang boleh jadikan
kursus minor kepada kursus major.
- Ada setengah orang gagal dalam
- Ya!
kursus prostodontik dia.
Dahsyatnya.
Bukan.
Bolehkah kamu berdua perlahankan suara?
Awak lihat pula.
Penuntut ini ingin baca majalah
dalam kuliah.
Sekarang, dia tak berani bersuara pun.
[Habislah.]
Lei Xinlin.
- [Bukankah Ai Jingchu kenal Dou Dou?]
- Ya.
Macam mana ini?
Hao Ru.
Ya.
Dou Dou.
Alamak.
Ya.
Saudari Dou Dou, sila bangun.
Dilarang pakai topi di dalam kuliah.
Awak tak tahu disiplin?
Tanggalkan topi.
Satu lagi.
Cikgu Ai.
Saya dah salah kuliah.
Maaf.
Kamu fokus dalam kuliah.
Fokus dalam kuliah.
Saudari Dou Dou.
[Apa yang dia panggil saya?]
Percakapan awak tak jelas.
Baru saja awak cabut gigi?
Dia prosopagnosia lagi?
Yakah?
Saya...
Pastinya
doktor yang cabut gigi saya bermasalah.
[Masalah saya?]
[Saudari,]
[awak ada teori.]
Ada kemungkinan ini.
Jadi, fokus dalam kuliah.
Kelak, awak jadi doktor yang boleh dipercayai.
[Apa maksudnya?]
[Dia tahu, saya bukan Dou Dou.]
[Sudah tentu saya tahu awak bukan Dou Dou.]
Balik ke tempat duduk.
[Habislah, saya tak dapat elakkan diri.]
[Awak nak cabut? Tak begitu mudah.]
Awak nak berdiri di sini?
Saya nak terus ambil kehadiran.
Ketika maksilofasial tercedera,
[Bangunan Zheng Xin]
struktur organ mulut yang unik
akan berubah.
Resonans rongga akan tercedera.
[Panjangnya waktu]
[untuk kuliah pertama.]
Suara yang jelas
akan jadi kabur
mahupun tak dapat dijelaskan,
[Pengaruh kecederaan maksilofasial.]
akan menjejaskan
mental pesakit.
[Awak juga]
[menjejaskan mental saya.]
Saudara.
Maaf, tumpang lalu.
Untuk pesakit yang mulutnya retak dengan lebih ringan,
kami akan guna cara
kaedah impresi berperingkat,
kaedah impresi kali kedua
dan kaedah impresi acuan retak.
Kaedah ini untuk pesakit
yang ada pengehadan buka mulut.
Saudari Dou Dou.
Awak nak ponteng kuliah setelah ambil kehadiran?
Saya nak pergi ke tandas.
Tak kira apa alasan pun,
awak tak boleh keluar ketika saya berikan kuliah.
Duduk baik-baik.
[Ai Jingchu,]
[adakah awak syaitan?]
Saudari Dou Dou.
Buat catatan baik-baik,
saya nak memeriksa setelah habis kuliah.
Kita teruskan.
Persediaan sebelum tanggalkan acuan.
[Hanya senaskhah majalah.]
[Bagaimana saya buat catatan?]
Pilih acuan,
keluasan acuan maksila
lebih luas dua sampai tiga milimeter
daripada kresta alveolus maksila.
[Kamu memang ahli keluarga saya.]
Ketinggian di sekeliling
patutnya dua milimeter
daripada mukosa lipatan.
[Maksila?]
[Kresta alveolus?]
[Mukosa lipatan?]
[Apa ini?]
[Saya hampir berusia 30 tahun,]
[mengapa perlu diseksa di sini?]
Jumpa lagi.
Cepat salin, dah habis kuliah.
Saya salin cepat lagi.
Baik, awak pergi.
Pergi.
Dah habis tulis.
Okey.
Awak tahu saya bukan Dou Dou,
mengapa mahu saya
duduk di dalam kuliah?
Awak tahu, awak bukan Dou Dou,
mengapa nak tolong dia ambil kehadiran?
Awak bukannya tak pernah jadi mahasiswa.
Biasalah tolong kawan
ambil kehadiran.
Sekurang-kurangnya,
saya tak pernah buat begini.
Awak ingat awak sedang
tolong dia?
Sebenarnya, awak tak bertanggungjawab terhadapnya.
Tak begitu melebih-lebih
seperti kata-kata awak.
Jika penuntut jurusan perubatan tak serius,
kesihatan mahupun nyawa pesakit
akan terancam.
Baiklah.
Saya tak fikir baik-baik
atas isu ini.
Awak serahkan catatan ini kepada dia,
bagi dia belajar.
Saya akan tanya dia dalam kuliah seterusnya.
Saya boleh serahkan catatan ini kepada dia,
tapi awak cakap dengan dia.
Mengapa?
[Awak sengaja tanya?]
Awak tak rasa,
awak patut maklumkan dia?
Tibalah masa awak makan ubat.
[Makan ubat apa?]
Awak marahi saya?
Tiga jam setelah cabut gigi,
makan sebiji Metronidazole.
Setelah makan nasi, makan sebiji Erythromycin Ethylsuccinate.
Kedua-dua ubat ini mesti makan tiga kali sehari
setelah makan nasi.
Jangan awak cakap banyak
dan makan makanan hambar.
Saya...
[Loceng]
[Sejarah Perubatan Stomatologi China]
[Kad pendaftaran Perpustakaan Universiti Donghu]
[Kategori: Stomatologi. Peminjam: Zeng Li]
[Zeng Li?]
Bukankah pesakit
yang tolong Dou Dou ambil kehadiran?
Mengapa dia baca buku tentang Stomatologi?
[Kad pendaftaran Perpustakaan Universiti Donghu]
[Kategori: Stomatologi. Peminjam: Zeng Li]
Dia juga pernah baca buku ini?
[Pengenalan permainan video]
[Zeng Li]
Begitu juga dengan buku ini.
Adakah ini tanda dia pernah pergi ke Universiti Donghu?
[Layanan yang bagus ini.]
[L1 Sains Pertanian, L2 Teknologi Perindustrian, L3 Pengangkutan, L4 Aeroangkasa]
Awak dah lihat kumpulan kita?
Pembinaan pasukan kali ini
rendam kolam air panas di Dongshan lagi.
Ini kali ketiga dalam tahun ini.
Awak dah melebih-lebih.
Saya ingat, dua kali saja.
Sebelum ini
pada 31 Disember.
Itu tak sama.
Selang sehari.
Jadi, masih tiga kali.
Zeng Li,
cepat lihat.
Si kacak memang kacak
tak kira bagaimana dengan penampilannya.
Biasa saja selepas tengok banyak.
Awak amat bertuah.
Mengapa saya hanya pernah lihat dua atau tiga kali?
Beri saya telefon bimbit awak.
Apa hal?
Telefon bimbit awak ada kamera Leica,
kualiti potret lebih cantik.
Saya akan muat naik gambar di Tieba.
Bukan... Peliknya.
Saya tak nak simpan gambar
orang yang saya tak kenal.
Pinjam saya.
Awak lihat hidungnya.
Hidungnya amat mancung.
Lihat mulutnya,
bibir muncung.
Tangan.
[Mengapa saya nak lihat dia?]
Mengapa wajahnya
sama dengan watak komik?
[Tergila-gila akan lelaki.]
Kacaknya.
Dia amat tinggi.
Agak-agak cukuplah.
Jangan ganggu saya.
Dia terlalu kacak.
Wu.
Ada bungkusan awak di tingkat bawah.
Kecut hati saya.
Awak dah siap merakam?
Jangan hapuskan rakaman, saya balik nanti.
[Jangan mendekati saya.]
Apa khabar? Tumpang tanya.
[Jangan awak tanya saya.]
[Lihat apa?]
Zeng Li?
[Saya bukan.]
Kamu ada karya Kemahiran Ortodontik
oleh Alexander?
Macam ada.
Perpustakaan kami ada perisian.
Awak boleh pergi cari.
Saya dah cari, walaupun ada,
tapi tiada nombor rak.
Saya tolong awak cari.
Tak mungkin. Ini...
Bukan saya yang tangkap gambar ini,
tapi rakan sekerja saya.
Bukan, itu...
Dia kata telefon bimbit saya
ada kamera Leica, gambar potret lebih cantik.
Jadi, dia ambil gambar awak...
Bukan.
Bukan saya yang ambil gambar awak.
Tiada apa-apa kalau ambil gambar saya,
gigi awak akan lebih sakit
kerana cakap banyak.
Awak tak nak tolong saya cari buku?
[Kemahiran Ortodontik oleh Alexandra]
Saya dah jumpa buku ini,
di rak A03.
Awak pergi cari.
Terima kasih.
Makanan ringan yang popular dah sampai.
Semuanya amat sedap.
Daging pedas.
Ada lagi mochi.
Jika bukan kerana
saya sakit gigi dua hari ini,
saya pasti buka makanan ringan ini.
Tak boleh.
Apa?
Semua ini
juga tak boleh makan,
terlalu pedas.
Awak...
Kamu berkenalan?
Makanan ini juga tak boleh,
susah nak kunyah.
Cikgu Ai,
apa yang saya boleh makan?
Ini.
Cikgu Ai,
adakah awak
dah melebih-lebih?
Siapa?
Apa keadaan ini?
Sakit?
Maaf.
Sakit!
Gusi awak dah meradang.
Jika awak
tak perhatikan pemakanan,
hujung minggu ini,
tak perlu awak buat acuan gigi.
Awak boleh jalani pembedahan gusi.
Saya tak sakit.
Makan ubat pada masa.
Makan makanan hambar.
Jika terlalu sakit,
boleh guna mampatan ais.
Saya beli Coca-Cola untuk awak
untuk mampatan ais.
Tunggu sebentar.
Lecehnya, sudahlah.
Saya bertahan.
[Kemahiran Ortodontik oleh Alexander]
Nampaknya, awak
belum baca buku ini.
[Kad pendaftaran perpustakaan Universiti Donghu]
Apa maksud awak?
Dia dah senyum.
Wu Wanxia.
Saya nak menangis.
Ingat hapuskan gambar setelah awak muat naik.
Gambar yang diambil dengan telefon bimbit awak memang cantik.
Cinta dan kedamaian.
Cikgu Ai.
Yang ini untuk awak,
teh buih.
Maaf,
saya tak minum minuman ini.
Saya beli khas untuk awak,
awak ambil saja.
Minum banyak lagi.
Boleh makan.
Ingat gosok gigi setelah makan.
Untuk awak.
Saya?
Ya.
Untuk mampatan ais.
Bolehkah saya minum?
Boleh.
Setelah minum,
tiada mampatan ais lagi.
Awak sendiri buat pilihan.
Tak betul.
Minuman ini perlu beratur lama untuk beli.
Dia beratur demi saya?
Pasti ada orang bagi dia.
Apa dia?
Minuman ini.
Maaf.
Sakit.
Krim pelindung matahari ini,
teksturnya
amat selesa.
Tak melekit.
[Ma Yiyi]
Kesan dilindungi amat matahari
amat bagus.
Indeks SPF sebanyak tiga tambah,
kadar pencegahan daripada matahari adalah 50 kali ganda.
Kulit anda akan rasa selesa
di pantai yang menarik ini.
Ini barang keperluan saya
ketika berada di luar.
Mari kita lihat
paparan di skrin.
Pempengaruh,
mengapa warna kulit awak gelap,
tapi masih mengesyorkan krim pelindung matahari?
Sebab,
jika saya tak guna krim pelindung matahari,
mungkin warna kulit saya lagi gelap.
Baiklah, pautan saya
dah tunjukkan pada skrin sebelah bawah kiri.
Cepat pergi beli.
Cikgu Yiyi, terima kasih.
Telefon bimbit awak.
Terima kasih.
Sama-sama.
[Duku, E-sukan]
Cepat!
Cepat ikut!
Ma... Ma Yiyi.
Mengapa awak berada di sini?
Di mana Zhang Teng?
Zhang Teng?
Yiyi.
Inilah lawatan kerja?
Bukan.
Mengapa awak datang ke sini?
Kita beli gelang tangan ini bersama.
Awak boleh mula jelaskan kepada saya sekarang.
Bukan jelaskan,
tapi berdalih.
Mengapa awak menipu saya?
Awak jatuh cinta pada orang lain?
Bukan.
Kalau bukan,
mengapa awak elakkan diri daripada saya?
Tiada,
awak dah fikir banyak.
Tunjuk saya telefon bimbit awak.
Bukan.
Tak elok awak lihat telefon bimbit saya.
Privasi.
Seorang gadis di kafe saya kata,
teman lelakinya juga cakap begini.
Sejurus lihat telefon bimbit, sepuluh orang lebih "sayang".
Baik.
Awak kata bersama dengan kawan karib
ketika lawatan kerja sepuluh hari lebih?
Habis, mengapa awak elakkan diri daripada saya?
Saya rasa
letihnya bercinta,
saya nak berehat.
Tak lama saja
kita bercinta.
Betul.
Sejak kita
mula bercinta,
saya rasa
awak macam dah berubah.
Apa maksud awak?
Dulu, awak tak pedulikan saya.
Kemudian, saya hantar mesej WeChat kepada awak.
[Zhang Teng: Dah makan?]
Awak membalas emoji
[Zhang Teng: Sayang, apa yang awak buat?]
[Zhang Teng: Dah habis kerja?]
atau tak membalas mesej saya.
[Zhang Teng: Mengapa tak hiraukan saya? Sibuk?]
Saya menanti-nantikan awak
akan membalas mesej saya.
Saya ada semangat.
Kemudian?
Kita dah bercinta.
Awak dah berubah.
Saya hantar satu mesej kepada awak,
awak membalas sepuluh mesej.
[Ma Yiyi: Mengapa awak tak pedulikan saya?]
[Ma Yiyi: Apa yang awak buat?]
Awak hantar emoji
[Ma Yiyi: Malam ini makan bersama.]
"Apa yang awak buat?"
beberapa kali
[Ma Yiyi: Apa yang awak buat? Mengapa tak bersuara?]
kepada saya.
Lagipun, awak tukar cara hantar mesej kepada saya.
Maksud awak,
saya terlalu bergantung pada awak?
Awak rasa letih?
Lebih kurang begini.
Baik.
Saya berubah,
beri awak lebih banyak ruangan.
Saya beri awak ruangan.
Yiyi.
Sebenarnya, saya yang ada masalah.
Saya rasa, kita dah bercinta
dalam masa singkat.
Habis, apa yang awak mahu saya buat?
Saya semakin tak faham.
Awak tak rasa,
peringkat percintaan yang paling romantik
adalah waktu bermain-main cinta?
Saya
agak menikmati perasaan dilamun cinta
pada mulanya.
Sayang, saya dah datang.
Apa yang awak lihat?
Saya tengah lihat ini,
Cerita Xiao Yu dan Si Ikan.
Terlalu romantik.
Dia memuji novel yang awak mengarang.
Xiao Yu memang
lelaki idaman saya yang sempurna.
Alangkah bagus kalau awak menguasai separuh daripada kelebihannya,
saya juga puas hati.
Isi kandungan cerita menipu orang saja.
Dia hanya membayangkan
bagaimana bercinta dengan lelaki.
Bukan, awak lihat ini.
Awak lihat.
Pernahkah awak lakukan hal ini?
Sila menjamu.
- Terima kasih.
Baik.
Mari.
Cubalah.
Sedap?
Karya pertama awak amat berjaya.
Awak patut tunjukkan kepada mak cik
agar dia takkan kata awak tak berguna.
Sudahlah.
Saya mengarang sembarangan.
Saya rasa,
karya pertama saya
juga karya terakhir saya.
Kalau dia tahu,
dia pasti akan
merancang
"Langkah menjadi pengarang berjaya."
Masa itu,
saya tak boleh malas lagi.
Kenapa?
Berpisah saja.
Dah empat jam berlalu,
awak belum okey?
Fikiran saya dah bercelaru.
Bagaimana dia cakap?
Dia kata,
bukan salah awak, tapi salah saya.
Saya dah letih bercinta,
nak berehat.
Bukan awak terlalu bergantung pada saya,
tapi saya tak mencintai awak lagi.
Jangan menangis.
Helo?
Gadis-gadis kamu ini
susah diuruskan.
Saya tak boleh berterus terang,
juga tak boleh elakkan diri.
Deng Haoran!
Awak juga rasa,
waktu percintaan paling cantik
adalah waktu bermain cinta
paling menarik?
Bagus sekali.
Siapa yang cakap begini?
Saya tak reti buat kesimpulan ini.
Lihatlah.
Saya dah kata, Deng Haoran sama dengan
Zhang Teng!
Baik,
Saya tolong awak pukul dia.
- Pukul dia.
Sambut.
Saya abang awak?
Biadab betul.
Menurut undang-undang,
mak saya dah bercerai dengan ayah awak.
Awak bukan abang saya.
Tunggu sebentar.
Jika abang belanja awak makan?
Abang.
Baik.
Ayuh.
Hari ini, saya belanja kamu makan
untuk meraikan Ma Yiyi putus cinta.
Apa yang kamu nak makan?
Stimbot?
Atau makanan ala Thailand?
Maaf,
saya diet.
Yakah?
Saya dah beri kamu peluang,
tapi kamu tak hargai.
Saya makan bersama kawan baik.
Pergi.
Maaf,
saya diet, tapi tak kurang makan!
Cepat.
Kedai ini,
kedai vegetarian baharu.
Kedai vegetarian ini
ada Michelin dua bintang.
Kalau habis makan, kita akan jadi lawa.
Apa jadi lawa?
Kamu ini
penghisap darah yang malas.
Pengarah Deng,
perisian telefon bimbit yang awak menerokai
amat laris.
Awak hanya
belanja kami bertiga makan,
tapi awak kedekut.
Hubungan dah renggang.
Kertas.
Saya belanja kamu makan,
belanja kamu makan
setiap minggu.
Ayuh,
jangan melengahkan.
Ayuh.
Terima kasih!
Terima kasih, Bos Deng!
Ayuh.
Balik salin pakaian.
Cepat.
- Dou Dou.
- Hati-hati dengan kepala.
Kami pergi makan,
tolong jaga kedai.
[Kedai serba guna]
[Stimbot]
Pada pendapat kamu,
mengapa kami bertemu
juga sama?
Deng Haoran.
Zheng Teng.
Seorang...
Ada lagi Ai Jingchu.
[Jangan menangis, hampir siap.]
[Bolehkah saya minum?]
[Boleh.]
[Setelah habis minum,]
[awak tak dapat mampatan ais.]
Zeng Li.
Apa hal?
Saya rasa, Ai Jingchu
bukan lelaki jahat.
Dia layan penuntut
dan pesakit dengan baik.
Dia orang yang bertanggungjawab.
Kebanyakan lelaki jenis begini
amat berjaya dalam kerjaya.
Tanpa sokongan modal,
bagaimana dia membungkus sendiri?
Terima kasih.
Awak belum jadi
pesakit dia,
tapi dah tertarik pada dia.
Awak berhati-hati.
Jangan ikut jejak Dou Dou.
Zeng Li.
Awak patut menilai
dalam novel.
Mengapa ada gadis
bertemu dengan watak lelaki utama
di jalan berselirat
yang berlaku curang
atau kasanova.
Saya pergi ke tandas sebentar,
kamu dah mula mengomen.
Di mana sup?
Bolehkah kamu
jadi manusia?
Setelah hantar
kamu bertiga,
saya akan pergi ke
kedai daging panggang dengan seorang 150 yuan
untuk terus makan.
Mengapa awak tak faham
niat baik kami?
Awak belum menetapkan diri,
hanya utamakan sendiri,
patut kurang makan daging dan makan vegetarian.
Bukan saja boleh membuang bahan toksin,
juga boleh kumpulkan tuah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Deng Haoran.
Tolong menganalisiskan untuk saya
dengan pengalaman awak.
Mengapa makin meningkat usia perempuan,
makin bertemu dengan kasanova?
Yakah?
Awak saja bertemu
dengan jenis lelaki begini.
Apa hal?
Maaf.
Saya dah salah menendang, maaf.
Saya dah silap, maaf.
Maaf.
Asalnya, awak yang patut ditendang.
Saya pulangkan kepada awak!
Padan muka.
Bukankah Universiti Donghu gabungan hospital
ada ramai
doktor pelatih muda?
Kalau ada doktor kacak,
awak boleh tolong saya dan Zeng Li
cari jodoh.
Sudah tentu,
kalau ada doktor baik,
untuk sendiri dulu.
Saya tak mahu,
bagi kamu berdua saja.
Saya malas nak bercinta.
Kalau ada masa,
saya nak mendiagnosis pesakit, menulis tesis dan mengomen.
Tak baikkah?
Tak baik.
Baik.
Betul kata-kata Wu Ying.
Sama ada terima kenyataan,
jangan bercinta,
ataupun bercinta baik-baik.
Jangan merungut.
Saya tak kisah cinta akan kekal lama,
janji pernah bercinta.
Bagus.
Sebelum ini, saya adakan satu jamuan.
Kawan baik saya menyasarkan seorang gadis
dan memikatnya dengan besar-besaran.
Namun, gadis itu menolak kawan saya.
Dia beritahu saya,
mengapa perempuan sekarang
sukar dipikat?
Jadi...
Mari.
Sukar untuk dapat.
Jadi, dia salahkan gadis itu
dari sudut sendiri.
Alamak.
Saya rasa kata-kata abang saya
agak munasabah.
Saya sependapat dengan awak,
tapi saya tak mengaku.
Jangan mengaku.
Sekarang, 3 lawan 1.
Saya mengumumkan,
kata-kata Deng Haoran membersihkan diri
tak sah.
Kita minum bersama
kerana kata-katanya tak sah.
Baik, tak sah.
Mari.
Deng Haoran padan muka.
Berikan tuah.
Apa kaitan dengan saya?
Sambut tuah.
Deng Haoran,
sambut tuah.
Deng Haoran.
Apa kaitan dengan saya?
- Tambah air.
- Awak memihak dia?
Simbah air.
Deng Haoran.
Buka mata awak.
Asalkan awak mengaku kalah,
awak pasti ada jalan keluar.
Seronok.
Saya membersihkan roh awak,
Pesta menyimbah hujan.
Dah hujan.
Tiada air.
[Unit Pesakit Luar]
Cikgu Ai.
Di mana Zhou Wen?
Dia ada urusan rumah tangga,
dah minta cuti.
Hari ini, awak berseorangan?
Betul.
Mengapa?
Dengar kata Zhou Wen,
lecehnya buat acuan gigi,
gam mudah kering,
perlukan kerjasama antara dua orang.
Saya seorang dah boleh.
Bermula.
Buka mulut.
Awak buat begini,
gam akan lekat pada mulut awak.
Relaks.
Saya tak nampak
kedua-dua belah gigi awak.
Apa kata saya mainkan lagu
untuk merelakskan awak?
Apa lagu yang awak nak dengar?
Baik.
Saya nak dengar lagu Karen Mok.
Tiada.
Jay Chou, "tunggu awak habis kelas",
ada?
Juga tiada.
Cikgu Ai,
awak tak guna Muzik NetEase?
Apa itu?
Sudahlah.
Awak mainkan lagu yang awak ada.
Baik.
Cikgu Ai,
apa lagu ini?
Lagu tema sebuah anime.
Beginilah,
awak relaks.
Saya beritahu awak
cerita anime
sambil buat acuan gigi untuk awak.
Buka mulut.
Cerita ini berlaku pada tahun 2046.
Demi elakkan daripada
makhluk asing yang akan merosakkan universal,
tentera melindungi universal
mula pilih orang di banyak tempat.
Watak wanita utama, Mikako terpilih
dan bermulanya
latihan yang mengelilingi universal.
Watak lelaki utama yang
menyukai Mikako, iaitu Noboru Terao
selalu terima
Mikako tanya khabar dengannya.
Jarak mereka semakin jauh,
waktu hantar mesej
juga semakin lama.
Kadang-kadang,
perlukan satu hingga dua tahun.
Lapan tahun kemudian,
Noboru Terao yang mengikuti Mikako
juga jadi tentera universal.
Namun, tiba-tiba dia dapat tahu,
lapan tahun lalu,
pasukan tentera universal yang Mikako sertai
dah terkorban.
Masa itu, Noboru Terao
terima satu mesej
yang dihantar oleh Mikako
pada lapan tahun lalu.
Beginilah mesej itu,
Noboru Terao yang berusia 24 tahun, apa khabar?
Saya Mikako yang berusia 15 tahun.
Sebenarnya,
saya menyukai awak.
Baiklah, dah okey.
Awak boleh berehat sebentar.
Cepatnya.
Cerita saya amat bosan?
Bukan.
Cerita ini agak romantik.
Dah hujan.
Awak tak bawa payung?
Tiada.
Cikgu Ai,
awak nak pinjam saya payung?
Hari ini, saya tak bawa payung juga.
Di mana rumah awak?
Saya hantar awak.
Tak perlu.
Bukankah kita tak sama haluan?
Adakah awak nak hantar saya balik rumah?
Tak perlu.
Awak dah fikir banyak.
Kita tak sama haluan.
Selain itu,
apa itu Muzik NetEase?
Beri saya telefon bimbit awak.
Saya tolong awak muat turun.
Dah siap.
[Pintu Keluar Pesakit Luar]
Terima kasih.
Cikgu Ai, jumpa lagi.
Itu...
[Touch the star]
[Masa itu, telefon bimbit Noboru Terao berdering.]
[Mesej daripada Mikako]
[pada lapan tahun lalu.]
[Kata dia,]
[Noboru Terao yang berusia 24 tahun, apa khabar?]
[Saya Mikako yang berusia 15 tahun.]
[Sebenarnya,]
[saya menyukai awak.]
[Makan makanan yang lebih.]
[Jangan mengunyah makanan keras.]
[Jangan makan makanan sejuk atau panas.]
[Mesti gosok gigi dengan teliti.]
[Baru saya awak pakai aplians pergigian,]
[gigi akan sakit beberapa hari.]
[Ketika bercakap,]
[mungkin tak normal,]
[air liur jadi banyak.]
[Semua ini amat normal.]
[Jika mukosa oral]
[serius tercedera,]
[awak boleh hubungi saya.]
[Jika aplians pergigian tak kukuh,]
[tanggal atau longgar,]
[juga boleh hubungi saya.]
[Biasanya, Zhou Wen yang hantar pesanan kepada pesakit,]
[tadi, saya dah lupa.]
[Selain itu,]
[saya Ai Jingchu.]