[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
ឈប់ប៉ះវា។
មាត់ខ្ញុំស្ពឹកហើយខ្ញុំគិតថាសំលេងខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយត្រឹមត្រូវ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
វានឹងមិននៅដូចនេះទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ដង្កៀប
នឹងធ្វើឱ្យធ្មេញរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបបរឱ្យអ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅហាំងកាងទេឬ?
តើមានការប្រញាប់អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅរហូតដល់អ្នកពាក់ដង្កៀប។
ខ្ញុំបានដកធ្មេញពីររួចហើយ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅហាងកាហ្វេវិញ។
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកហើយ។
ដូច្នេះហាងខ្វះបុគ្គលិក។
ហាងកាហ្វេតូចមួយរបស់អ្នកមិនរកប្រាក់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទវា?
ម៉ាក់អ្នកតែងតែមានទំនោរ
និយាយអំពីប្រាក់។
នោះគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺធ្វើជាបណ្ណារក្សឬម្ចាស់ហាងកាហ្វេ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ពួកគេជាធនាគារឬធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនហ្វ័រយូន ៥០០ ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំមានការងារមានសុវត្ថិភាព។
អ្វី?
ក្មេងនឹងមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក។
អ្នកគ្មានមហិច្ឆតាហើយនៅតែមិនជាប់ទាក់ទងរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំសម្រាកបានទេ?
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅឥឡូវនេះជួបអ្នក។
-ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ -អ្នកមិនទាន់ញ៉ាំទេ
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគ ២]
-សួស្តី [ហ្សេងលី]
[តើអ្នកនៅឯណា?]
ខ្ញុំនៅហាងខ្ញុំ។
[អរគុណព្រះខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះពីអ្នក។ ]
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? [ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម]
[ខ្ញុំយឺតពេលសម្រាប់ការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ]
[តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំសម្គាល់ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំបានទេ?]
ប៉ុន្តែយើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
[កុំ​បារម្ភ។]
[សាស្រ្តាចារ្យវ៉ាងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ]
អ្នកនឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើខ្ញុំលាតត្រដាង
[គ្មានអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានទេលើកលែងតែអ្នក។ ]
[សូម។ ]
[ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហា]
[ប្រសិនបើខ្ញុំអវត្តមានម្តងទៀត]
វាជាពេលយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
សូមអភ័យទោសអ្នកត្រូវផ្តោតលើការបង្រៀន
យល់ព្រម។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
ហើយរក្សាវាឡើង។
[ឥឡូវនេះសិស្សបានផ្លាស់ប្តូរ]
[គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងអានទស្សនាវដ្តីទេ។ ]
អ្វី?
គឺគាត់?
[ហេតុអ្វីបានជាវាជាអ៊ូជីងជូ?]
[ខ្ញុំមានបញ្ហា។ ]
ភាពស្ងៀមស្ងាត់។
សាស្ត្រាចារ្យវ៉ាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារជំងឺបេះដូង។
ខ្ញុំនឹងជំនួសគាត់ឥឡូវនេះរហូតដល់ការប្រលងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
[កុំប្រាប់ខ្ញុំថាសាស្រ្តាចារ្យវ៉ាងគឺជាលោកវ៉ាង។ ]
យើងនឹងមានការហៅវិលជុំ។
វ៉ាងរ៉ាយៃកៃ -នៅទីនេះ។
-ចាងដឺក្វាន់ -មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នេះជាសុន្ទរកថារបស់លោកអ៉ីមិនអីទេ?
-ចេនរ៉ាយស៊ីន -ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្លាប់បានចូលរួមការបង្រៀនរបស់គាត់ទេ
របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នាខ្ញុំអាចចូលរួមការបង្រៀនរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងនេះណាស់។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ការបង្រៀនរបស់គាត់ពិតជាពិបាកណាស់។
វគ្គចុងក្រោយនិស្សិតពាក់កណ្តាល
បានបរាជ័យក្នុងការប្រលងទន្តព្ទ្យវិទ្យា។
-នោះគួរឱ្យខ្លាច -ជា​ការ​ពិត។
-រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះមិនអីទេ? -គ្រាន់តែសម្លឹងមើលនាង
នាងកំពុងអានទស្សនាវដ្តីមុននេះ។
ឥឡូវនេះនាងមិនហ៊ាននិយាយសូម្បីតែមួយម៉ាត់
[ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ] -លីស៊ិនលីន
[-Ai Jing Chu ស្គាល់ឌូឌូ។ ] -នៅទីនេះ។
[តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?]
-ហៅរ៉ូ -នៅទីនេះ។
ឌូឌូ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
នៅទីនេះ!
សូមក្រោកឈរឡើង។
ដោះមួករបស់អ្នកចេញ។
តើអ្នកមិនដឹងច្បាប់ទេឬ?
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
និងមួករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមកខុសកន្លែងហើយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
គ្រាន់តែបន្ត។
ឌូឌូ។
[តើគាត់ហៅខ្ញុំមកធ្វើអី?] -អ្នកហាក់ដូចជានិយាយមិនត្រូវ
តើអ្នកទើបតែដកធ្មេញទេ?
[គាត់ពិការភ្នែកម្តងទៀត។ ]
ពិតទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពេទ្យធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
-មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។ -[ពិតទេ?]
[និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។]
ប្រហែល។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែផ្តោតលើថ្នាក់
ហើយធ្វើជាពេទ្យធ្មេញល្អនាពេលអនាគត។
[តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?]
[គាត់ដឹងថាខ្ញុំមិនមែនឌូឌូ]
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជានាង]
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
[ឥឡូវនេះគ្មានការរត់គេចទេ។ ]
[អ្នកគិតថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?]
តើអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះទេ?
តោះបន្តការហៅវិលជុំ។
នៅពេលដែល maxillofacial ត្រូវបានខូចខាត,
[អគារហ្សេងស៊ីន]
នឹងមានការផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងបែហោងធ្មែញមាត់។
-នៅពេលដែលបែហោងធ្មែញត្រូវបានខូចខាត [-ពេលវេលា]
[ហាក់ដូចជាមានជារៀងរហូត។ ]
សំឡេងនឹងមិនច្បាស់
និងសូម្បីតែមិនអាចយល់បាន។
[ផលប៉ះពាល់នៃពិការភាព maxillofacial]
អ្នកជំងឺនឹងរងទុក្ខផ្លូវចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
[អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា]
សុំទោសខ្ញុំចង់ចេញក្រៅ
ចំពោះអ្នកជំងឺដែលមានបបូរមាត់ឆែបតូច
ជាធម្មតាយើងប្រើផ្នែកឬអនុវិទ្យាល័យ
ឬសូម្បីតែចំណាប់អារម្មណ៍ alginate ។
នេះគឺពិសេសសម្រាប់អ្នកដែលមានបញ្ហាក្នុងការបើកមាត់។
ឌូឌូ។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ការហៅរបស់ធម្មជាតិ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញពីថ្នាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
[អៃជីងជូ]
[តើអ្នកជាអារក្សមែនទេ?]
ឌូឌូ។
សូមយកកំណត់ចំណាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
សូមបន្ត។
-ការរៀបចំផ្សិត [-តើខ្ញុំកត់សំគាល់យ៉ាងដូចម្តេច]
[-with គ្រាន់តែជាទស្សនាវដ្តី?] -ហើយជ្រើសរើសផ្សិត។
ថាសថ្គាមខាងលើគួរមាន
ប្រហែល ៣ ម។ មធំជាងជួរភ្នំ alveolar ខាងលើ។
[ -អ្នកទាំងពីរមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។ ] -កម្ពស់គែមព័ទ្ធជុំវិញ
គួរតែមានចម្ងាយ
ប្រហែល ២ មមពីផ្នត់រំអិល។
[ថ្គាមខាងលើ?]
[ជ្រលង Alveolar?]
[ផ្នត់ Mucosal? តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?]
[ខ្ញុំជិត ៣០ ហើយ]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខបែបនេះ?]
លាហើយ។
អ្នកត្រូវតែយកក្រដាសប្រាក់ចេញសូមប្រញាប់ឡើង
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងពេលតែមួយទេ។
គ្រាន់តែចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនឌូឌូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំនៅវិញ?
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
តើវាមិនមែនជាបទដ្ឋានដើម្បីជួយអ្នកដទៃទេឬ?
សម្គាល់ការចូលរួមរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេនៅពេលខ្ញុំជាសិស្ស។
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងជួយនាង
ប៉ុន្តែវាផ្ទុយពីនេះ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរដូចអ្នកនិយាយទេមែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតអាក្រក់
គឺជាគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកជំងឺ
វិចិត្រ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវកំណត់ត្រាសម្រាប់ការសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
នាងនឹងត្រូវធ្វើតេស្តលើកក្រោយ។
ប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវប្រាប់រឿងនោះទៅនាងផ្ទាល់។
-ហេតុអ្វី? [-អ្នកបានសួរខ្ញុំដោយចេតនា។ ]
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំហើយឬនៅ?
អ្វី?
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ!
លេបថ្នាំមេទីនីដាហ្សូលមួយគ្រាប់បន្ទាប់ពីដកធ្មេញ
បន្ទាប់មកថេប្លេតអេរីត្រូម៉ីស៊ីនអេទីលស៊ូស៊ីស៊ីនមួយគ្រាប់ក្រោយអាហារ។
បីដងក្នុងមួយថ្ងៃហើយយកវាទាំងពីរបន្ទាប់ពីអាហារ។
និយាយតិចហើយញ៉ាំអ្វីដែលស្រាល។
ខ្ញុំ ...
[ម៉ោង​រោ​ទិ៍]
[ប្រវត្តិសាស្រ្តភាសាចិនបុរាណ]
[បណ្ណាល័យសាកលវិទ្យាល័យដុងហួ]
[ប្រភេទ: បែហោងធ្មែញមាត់; អ្នកខ្ចី៖ សេងលី]
ហ្សេងលី?
អ្នកជំងឺដែលកត់សំគាល់ពីការចូលរួមរបស់ឌូឌូ?
ហេតុអ្វីបានជានាងអានសៀវភៅអំពីមាត់ធ្មេញ?
[បណ្ណាល័យសាកលវិទ្យាល័យដុងហួ]
[ប្រភេទ៖ អក្សរសិល្ប៍; អ្នកខ្ចី៖ សេងលី]
នាងថែមទាំងអានរឿងនេះពីមុនទៀត?
[ប្រវត្តិសង្ខេបនៃម៉ាស៊ីនហ្គេមវីដេអូនៅផ្ទះ]
[សេងលី]
ហើយនេះផងដែរ។
នាងគ្រាន់តែខ្ចីគេដើម្បីភាពសប្បាយមែនទេ?
[នេះពិតជាការទទួលស្វាគមន៍ដ៏រាក់ទាក់។ ]
[វិទ្យាសាស្ត្រកសិកម្ម L1] [បច្ចេកវិទ្យាឧស្សាហកម្មអិល ២]
[L3 ដឹកជញ្ជូន; L4 អវកាសយានិក]
តើអ្នកអានការជជែកជាក្រុមទេ?
ការកសាងក្រុមនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅប្រភពទឹកក្តៅក្នុងទីក្រុងតុងសាន។
នេះជាលើកទីបីហើយក្នុងឆ្នាំនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសហើយ
ខ្ញុំចាំថាយើងមានវាតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាចុងក្រោយ
គឺនៅថ្ងៃទី ១២ ខែធ្នូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាភាពខុសគ្នានៃថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាយើងមានវាបីដង។
សេងលី
មើល។
គាត់គ្រាន់តែហ៊ានអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ពាក់។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីឃើញគាត់ញឹកញាប់។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីសំណាង។ ខ្ញុំបានជួបគាត់តែ ២-៣ ដងប៉ុណ្ណោះ។
-ឱ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំមក -ហេតុអ្វី?
កាមេរ៉ា Leica របស់អ្នកល្អក្នុងការថតរូប។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសតាមអ៊ីនធឺណិតនៅពេលក្រោយ។
គំនិត​អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនចង់បានរូបភាពរបស់ជនចម្លែកនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលច្រមុះរបស់គាត់។
វា​ស្អាត​ណាស់។
មាត់គាត់សិចស៊ីណាស់។
និងដៃរបស់គាត់។
[ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលគាត់ជាអ្វី?]
ស្អាត​ណាស់។
-ដូចតួអង្គក្នុងរឿងកំប្លែង -អាយ៉ៃ
-គាត់ខ្ពស់ហើយសង្ហា។ -ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ។
គាត់សង្ហាណាស់។
Xiao Wu អ្នកមានកញ្ចប់មួយ។
នាងផ្តល់ការភ័យខ្លាចដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
កុំលុបពួកវាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
[កុំមកជិតខ្ញុំ។ ]
[សូមទេ។ ]
អត់ទោស។
[សូមកុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។ ]
ឈប់មើលមកខ្ញុំ។
ហ្សេងលី?
ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
តើអ្នកមានសៀវភៅអំពីវិន័យអាឡិចសាន់ឌឺទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមាន។
អ្នកអាចស្វែងរកវាតាមរយៈកម្មវិធីរបស់យើង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យហើយវាអាចប្រើបាន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមានលេខធ្នើទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកស្វែងរកវា។
វាចំលែក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនេះទេ។ វាគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
នាងថតរូបអ្នកជាមួយទូរស័ព្ទខ្ញុំ
ព្រោះវាមានកាមេរ៉ា Leica ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងឈឺធ្មេញប្រសិនបើអ្នកនិយាយច្រើនពេក
តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំរកសៀវភៅទេឬ?
[វិន័យអាឡិចសាន់ឌឺ]
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
អ្នកអាចរកបាននៅលើ A03 ។
សូមអរគុណ។
ទាំងនេះគឺជាអាហារសម្រន់ដែលបានណែនាំដោយតារាល្បីលើអ៊ីនធឺណិត។
សាច់គោហឹរ។
និងនំអន្សម។
ខ្ញុំនឹងបានញ៉ាំវាឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការដកធ្មេញរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វី?
នេះ, នេះនិងនេះ។
ពួកគេហឹរពេកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
មិនមែនដូច្នោះដែរ។
វាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីបានលោកអាយ?
មួយ​នេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងបង្កបញ្ហាធំទេឬ?
-អ្នកណានោះ? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-ឈឺ​អត់? -យើង​សុំទោស។
វាឈឺណាស់!
អ្នកមានរលាកអញ្ចាញធ្មេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
អ្នកអាចភ្លេចអំពីការពាក់ដង្កៀបរបស់អ្នក។
អ្នកក៏អាចធ្វើការវះកាត់អញ្ចាញធ្មេញបានដែរ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
លេបថ្នាំរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
មានតែអាហារធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
បើវាឈឺចាប់ខ្លាំងពេក
លាបទឹកកកលើវា។
សូមឱ្យខ្ញុំទិញកញ្ចប់ទឹកកកមួយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
រក្សាទុកការរំខានខ្ញុំអាចយកវាបាន។
[វិន័យអាឡិចសាន់ឌឺ]
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមាន
បានខ្ចីប្រាក់នេះពីមុន។
[បណ្ណាល័យសាកលវិទ្យាល័យដុងហួ]
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់ញញឹមដាក់អ្នក។
អ៊ូវ៉ានសៀ។
សូម។
លុបរូបភាពបន្ទាប់ពីអ្នកបានបង្ហោះវា។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់ស្នេហានិងសន្តិភាព។
ខ្ញុំបានទិញតែគុជពពុះហើយ។
សូមទោសខ្ញុំជាធម្មតាមិនផឹកស្រានេះទេ
ខ្ញុំបានទិញវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។ គ្រាន់តែយកវា។
សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយជាមួយវា។
អ្នកអាចមានវា
ដរាបណាអ្នកចងចាំដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
អ្នកអាចប្រើវាជាកញ្ចប់ទឹកកក។
តើខ្ញុំអាចផឹកវាបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើវាជាកញ្ចប់ទឹកកកបានទេបន្ទាប់ពីនោះ។
ជំរើស​របស់​អ្នក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចូលទៅក្នុងជួរវែងដើម្បីទទួលបាននេះ។
តើគាត់នឹងធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គាត់ច្បាស់ជាយកវាពីកន្លែងផ្សេង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទេ?
នេះត្រូវបានប្រមូលពីកន្លែងផ្សេង។ អូ!
សុំទោស។
វាឈឺណាស់!
ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃនេះ
គឺស្រស់ស្រាយនិងមិនស្អិត
[ម៉ាយីអ៊ី]
វាល្អសម្រាប់ការពារកំដៅថ្ងៃ។
SPF របស់វាភ្ជាប់មកជាមួយ PA +++ ។
វាមាន SPF 50
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករីករាយជាមួយឆ្នេរ
ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដំណើរដោយគ្មានវាបានទេ។
តោះពិនិត្យមើលអេក្រង់គ្រាប់កាំភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកកម្ពស់ឡេការពារកំដៅថ្ងៃតែអ្នកនៅតែខ្មៅ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកលាបស្បែកថែមទៀត
ដោយគ្មាននេះ
តំណភ្ជាប់របស់ខ្ញុំគឺនៅផ្នែកខាងក្រោមផ្នែកខាងឆ្វេងនៃអេក្រង់។
ទៅយកវា។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនអ្នកនាងយីយី នៅទីនេះទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
-សូមអរគុណ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
[ជេកហ្គេម]
ប្រញាប់​ឡើង!
អ្នកយឺតពេកហើយ!
ចៃដន្យអីកុំធ្វើអី។
តើ Zhang Teng នៅឯណា?
អញ្ចឹង ...
យីយី?
តើអ្នកមិនធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេឬ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យើងបានទិញខ្សែដៃនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់បានការពន្យល់។
រង់ចាំ។
គ្មានលេសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
តើអ្នកឃើញអ្នកផ្សេងទេ?
ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែជាការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ឱ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
នេះមិនល្អទេ
ខ្ញុំចង់បានភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់នារីម្នាក់មកពីហាងកាហ្វេខ្ញុំ
ប៉ះភ្នែកគោ។
មានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងទូរស័ព្ទ។
វិចិត្រ។
ដូច្នេះអ្នកបានដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ជាងមួយសប្តាហ៍?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែជួបគ្នាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ
ចាប់តាំងពីយើងរួមគ្នា។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? -អ្នកធ្លាប់ត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែឆ្លើយតបមកខ្ញុំដោយប្រើសញ្ញាអារម្មណ៍នៅពេលខ្ញុំផ្ញើសារទៅអ្នកនៅលើ WeChat ។
[ចាងតេងៈញ៉ាំបាយហើយឬនៅ?]
[ចាងតេងៈមានរឿងអីមែនទេសម្លាញ់]
[ចាងតេងៈចប់ការងារហើយឬនៅ?]
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកអាចមិនអើពើនឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
[ចាងតេងៈហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ? រវល់?]
របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន
ការឆ្លើយតបប្រសើរជាងមុនពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆេះ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
បន្ទាប់មកទីបំផុតយើងរួមគ្នា។
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវនេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំផ្ញើសារមកអ្នក
អ្នកមានទំនោរផ្តល់ការឆ្លើយតបច្រើនដល់ខ្ញុំ
[ម៉ាយយីយី៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?]
អ្នកថែមទាំងអាចផ្ញើសញ្ញាអារម្មណ៍ជាច្រើនប្រភេទមកខ្ញុំ
[ម៉ាយយីយី៖ មានការអី?]
[ម៉ាយយីយី៖ ចុះអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?]
គ្រាន់តែដើម្បីពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
[ម៉ាយយីយី៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?]
ហើយអ្នកធ្វើវាតាមវិធីប្លែកៗ
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំតោងពេក។
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយបានថា។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងទំនេរបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
តាមពិតវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំអ៊ីអ៊ី។
ខ្ញុំមិនគួរមាន
បានរួបរួមគ្នាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាល្អបំផុតទេ
ដើម្បីឱ្យមានភាពមិនច្បាស់លាស់នៅក្នុងទំនាក់ទំនង?
ការពិតខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងពេលវេលាដែលខ្ញុំមាន
វាយជាមួយអ្នក
សួស្តី​សម្លាញ់។ តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
-វាជារឿងរវាងគូស្នេហ៍ពីរនាក់ -លំដាប់បន្ទាប់។
វាពិតជារ៉ូមែនទិចខ្លាំងណាស់។
នាងចូលចិត្តប្រលោមលោករបស់អ្នក។
តួប្រុសគ្រាន់តែជាបុរសក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានពាក់កណ្តាលល្អដូចគាត់។
រឿងមិនពិតទេ។
ពួកគេតែងតែសុបិនចង់លង់ស្នេហ៍បុរស។
-អ្នកគួរតែអានរឿងនេះ។ -ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះពីមុនហើយឬនៅ?
រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក​ចុះ។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
តើភេសជ្ជៈរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រលោមលោកដំបូងរបស់អ្នកគឺជាជោគជ័យ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ម្តាយអ្នក
ក្រែងនាងគិតថាអ្នកមិនអចេតនា
គ្រាន់តែភ្លេចវា។ ខ្ញុំបានសរសេរវាសម្រាប់ការសប្បាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជារៀងរហូត
កុំធ្វើអ្វីលើសពីនេះ។
ប្រសិនបើនាងដឹងអំពីរឿងនេះ
នាងនឹងចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគេងមិនលក់។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -វាគ្រាន់តែជាការបែកគ្នា
ដល់ម៉ោងហើយ។ យកឈ្នះវាបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាំងកាំង។
-តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ? -គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
វាជាកំហុសខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាកពីទំនាក់ទំនងមួយ។
វាមិនខុសទេដែលប្រកាន់ខ្ជាប់។
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់អារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
កុំយំ។
សួស្តី ...
ក្មេងស្រីគឺជាដៃតូចមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយការពិតឬចៀសវាងពួកគេបានទេ។
តេងហាវរ៉ាន់។
តើអ្នកគិតដែរឬទេ
នោះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃទំនាក់ទំនង
តើនៅពេលដែលអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់?
អស្ចារ្យ។
តើពាក្យទាំងនោះជាប្រាជ្ញារបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីពាក្យបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីតេងហាវរ៉ាន់និងចាងតេងដូចគ្នា
-ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ -គាត់សមនឹងទទួលវា។
-យកវា! -ខ្ញុំគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក
យកចិត្តទុកដាក់លើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំបានលែងលះdadពុកអ្នកហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ចុះបើខ្ញុំចាត់ចែងអ្នកឱ្យញ៉ាំបាយ?
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
តោះ​ទៅ។
សូមអបអរសាទរការបែកគ្នារបស់ម៉ាយីយីជាមួយចាងតេង
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
បាយក្តៅឬម្ហូបថៃ?
សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រកទម្ងន់។
ពិតទេ?
អ្នកមានឱកាសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
-ធ្វើ​វា​ទៅ។ -អត់ទោស។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រកទម្ងន់ប៉ុន្តែមិនមែនលើរបបអាហារទេ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
តោះមកសាកម្ហូបវ៉ែនតាថ្មីនេះទាំងអស់គ្នា។
វាមានផ្កាយមីសែលលីនពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែល្អដោយគ្មានអ្វីសោះ។
លោកតេង
កម្មវិធីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងរកប្រាក់ចំណេញបានល្អ។
ម៉េចមិនធ្វើឱ្យយើងញ៉ាំបាយ?
អ្នករវល់ណាស់។
ក្រ​ដាស់​ជូត​មាត់។
អ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជាមួយអាហារទេ។
អ្នកពិតជាបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះរៀងរាល់សប្តាហ៍។
គ្រប់គ្រាន់និយាយថាតោះទៅ។
-តោះ​ទៅ! -អរគុណ!
សូមអរគុណចៅហ្វាយ។
តោះទៅផ្លាស់ប្តូរ។
-ប្រញាប់​ឡើង! -ឌូឌូ!
យើងទៅញ៉ាំអាហារ។
គ្រាន់តែយកវាពីទីនេះ។
[ហាងងាយស្រួល]
[Hot Pot]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាបុរសដែលយើងបានជួបគឺដូចគ្នា?
យើងមានតេងហាវរ៉ាន់ចាងតេង
-និង ... -Ai Jing Chu ។
កុំយំអ្នកនឹងមិនអីទេ
តើខ្ញុំអាចផឹកភេសជ្ជៈនេះបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើវាជាកញ្ចប់ទឹកកកបានទេបន្ទាប់ពីនោះ។
សេងលី
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថាអៃជីងជូជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសិស្សនិងអ្នកជំងឺរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
បុរសជាច្រើនចូលចិត្តបែបនេះគឺជោគជ័យក្នុងអាជីពរបស់ពួកគេ។
តើយើងធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្លួនយើងមើលទៅល្អ
ដោយគ្មានប្រាក់?
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនបានឃើញគាត់ពីរថ្ងៃហើយ
តើអ្នកនឹកគាត់រួចហើយឬនៅ?
ប្រយ័ត្នក្រែងលោអ្នកដើរតាមគន្លងរបស់ឌូឌូ។
អ្នកគួរតែស្វែងយល់ពីអាជីពជាអ្នកនិពន្ធហ្សេងលី
ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្លះបាត់បង់ជីវិត?
យើងមានទំនោរជួបបុរស
ដែលជាអ្នកលេងភ្លេងឬអ្នកលេងពីរម៉ោង។
តើអ្នកជាក្មេងស្រីរិះគន់បុរសខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយមែនទេ?
ស៊ុបខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីនៅសល់?
ខ្ញុំគួរតែសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងថោក។
យើងមានបំណងល្អ។ អ្នកមិនទទួលបានវា?
បុរសលេងសើចនិងអាត្មានិយមដូចអ្នក
គួរជ្រើសរើសអាហារបួសជំនួសសាច់។
វានឹងបន្សាបជាតិពុលក្នុងរាងកាយរបស់អ្នក។
-ខ្ញុំក៏អាចធ្វើអំពើល្អបានដែរ -សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកពន្យល់ខ្ញុំពីបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានៅពេលដែលស្ត្រីម្នាក់មានវ័យចំណាស់នាងចូលចិត្តជួបបុរសមិនស្មោះត្រង់?
ពិតទេ?
អ្នកមានទំនោរជួបបុរសបែបនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ទាត់គាត់។
ខ្ញុំទទួលបានមនុស្សខុស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
វាគួរតែជាអ្នក។
យកនោះ!
បម្រើអ្នកត្រង់។
តើមិនមានអ្នកហាត់ការវ័យក្មេងជាច្រើននៅមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកទេ?
រកខ្ញុំនិងសេងលី
បុរសល្អ។
ជាការពិតអ្នកគួរតែទុកមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកប្រសិនបើអ្នករកឃើញ។
អ្នកទាំងពីរអាចមានវាទាំងអស់។
វាជាការលំបាកក្នុងការចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំឬសរសេរនិក្ខេបបទ។
-តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ? -ទេ
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ៊ូអ៊ីងនិយាយត្រូវ។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការពិតហើយមិនមានទំនាក់ទំនង
ឬឈប់ត្អូញត្អែរហើយរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងស្នេហាដែលស្ថិតស្ថេរឡើយ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំការប្រជុំមួយកាលពីពេលមុន។
បុរសម្នាក់រវើរវាយអំពីក្មេងស្រី
ហើយគាត់បានចេញទៅរកនាងទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណានាងបានបដិសេធគាត់។
គាត់ប្តឹងខ្ញុំ
ថាក្មេងស្រីជាច្រើនលេងពិបាកដើម្បីទទួលបាននៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ,
យើងមិនតែងតែទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បានទេ។
ហើយយើងមានទំនោរបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះរឿងនោះ។
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានចំណុច
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
-ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ -អញ្ចឹងទៅ។
ឥឡូវនេះយើងមានសំលេងបីទល់នឹងមួយ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយមិនត្រឹមត្រូវ។
តោះផឹកវា។
ល្អដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង។
-នៅទីនេះ។ -បំរើអ្នកត្រង់។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
-បំរើអ្នកត្រង់។ -ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក។
តើវាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
សូមជូនពរតេងហាវរ៉ាន់
តេងហាវរ៉ាន់ -ហេ ...
-វាត្រូវបានបំពេញបន្ថែម។ -អ្នកក៏ឆ្កួតដែរ
-តោះចាប់ផ្តើម។ តេងហាវរ៉ាន់
គាត់កំប្លែងណាស់។
នៅក្នុងការប្រែចិត្ត,
មានការសង្គ្រោះ។
វាសប្បាយណាស់។
-យើងសម្អាតព្រលឹងអ្នក។ -នេះគឺជាបុណ្យចូលឆ្នាំ
មេឃ​ភ្លៀង!
សុំទឹកបន្ថែម!
[អ្នកជម្ងឺក្រៅ]
លោកអាយ។
Zhou Wen នៅឯណា?
នាងបានឈប់សម្រាកដើម្បីចូលរួម
ចំពោះបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើការតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
បាទ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ចូវវេនប្រាប់ខ្ញុំថាវាពិបាកក្នុងការដំឡើងដង្កៀប។
កាវបិទស្ងួតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាត្រូវការមនុស្សពីរនាក់ដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
អ្នកអាចយកកាវបិទលើមាត់របស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែដូចនេះ។
ព្យាយាមសម្រាក។
ខ្ញុំមិនឃើញធ្មេញអ្នកទេបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ចុះបទចម្រៀងមួយបទដែលធ្វើអោយខ្លួនឯងធូរចិត្ត?
ចំណូលចិត្តណាមួយ?
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្រៀងរបស់ខារិនម៉ុក។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ចុះ Jay Chou វិញ?
ទេ។
តើអ្នកមិនប្រើ NetEase Music ទេឬ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
បទចម្រៀងណាមួយនឹងធ្វើ។
ប្រាកដហើយ។
លោកអាយ។
តើនោះជាចម្រៀងអ្វី?
វាគឺជាបទចម្រៀងប្រធានបទរបស់អានី។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងអំពីសត្វនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំដំឡើងដង្កៀប។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
រឿងនេះត្រូវបានកំណត់នៅឆ្នាំ ២០៤៦ ។
ដើម្បីការពារប្រឆាំងនឹងជនបរទេសអាក្រក់
កងកម្លាំងការពារអវកាសកំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិកគ្រប់ទីកន្លែង។
មីកាកាវីរនារីត្រូវបានចុះឈ្មោះ។
ការបណ្តុះបណ្តាលឆ្លងកាត់សកលលោកចាប់ផ្តើម។
នាង Xiao Sheng ដែលជាវីរបុរសដែលបានស្រលាញ់នាង
តែងតែទទួលបានការស្វាគមន៍របស់នាង។
នៅពេលដែលពួកគេកាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា
វាចំណាយពេលយូរជាងនេះ
ដើម្បីផ្ញើសារ។
ពេលខ្លះវាអាចចំណាយពេលរហូតដល់ពីរឆ្នាំ។
ប្រាំបីឆ្នាំក្រោយមក,
Xiao Sheng ដែលមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះ Mikako
ទីបំផុតបានចូលរួមជាមួយកងកម្លាំងការពារអវកាសផងដែរ។
គាត់ទទួលបានព័ត៌មានភ្លាមៗ
ថាកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន
កងនាវាដែលនាងជាកម្មសិទ្ធិ
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ឥឡូវនេះ Xiao Sheng ស្រាប់តែទទួលបានសារមួយ។
វាត្រូវបានផ្ញើដោយមីកាកូកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
ហើយនាងបាននិយាយថា។
សួស្តី Xiao Sheng ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអាយុ ២៤ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាមីកាកូហើយខ្ញុំអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
សូមសម្រាកសិន។
វាលឿន។
តើរឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
ទេ។
វាពិតជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាត។
មេឃ​ភ្លៀង។
តើអ្នកមានឆ័ត្រទេ?
ទេ។
លោកអាយ។
តើអ្នកនឹងអោយខ្ញុំខ្ចីឆ័ត្រទេ?
ខ្ញុំមិនមានវាជាមួយខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើវាមិនខុសពីអ្នកទេឬ?
តើអ្នកពិតជានឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។ វាគ្រាន់តែជាវិធីរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងតើ NetEase Music ជាអ្វី?
ឱ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំឡើងវាសម្រាប់អ្នក។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
[ការចេញអ្នកជំងឺខាងក្រៅ]
សូមអរគុណ។
សួស្តីលោកអាយ។
ហេ ...
[ប៉ះផ្កាយ]
[Xiao Sheng tone សម្លេងសារ។ ]
[វាជាសារមួយដែលមីកាកាបានផ្ញើកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន]
[ហើយនាងនិយាយ]
[ជំរាបសួរ Xiao Sheng ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអាយុ ២៤ ឆ្នាំ។ ]
[ខ្ញុំជាមីកាកូហើយខ្ញុំអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។ ]
[ការពិត]
[ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។ ]
[ព្យាយាមរកតែអាហារទន់]
[ចៀសវាងមានវត្ថុក្តៅនិងត្រជាក់ក្នុងពេលដំណាលគ្នា។ ]
[ដុសធ្មេញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ]
[ដង្កៀបរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យឈឺ]
[ពីរបីថ្ងៃ]
[វា​ប្រហែលជា]
[ប៉ះពាល់ដល់សុន្ទរកថារបស់អ្នក។ ]
[នឹងមានការកើនឡើងនៃទឹកមាត់។ ]
[ទាំងអស់នេះគឺធម្មតា។ ]
[ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើមានកោសធ្ងន់ធ្ងរនៅលើភ្នាសមាត់។ ]
[សូមទាក់ទងមកខ្ញុំផងប្រសិនបើដង្កៀបរបស់អ្នក]
[មិនមានសុវត្ថិភាព, បានធ្លាក់ចុះឬត្រូវបានបន្ធូរ។ ]
[ចូវវេនជាធម្មតាផ្ញើការបញ្ជាពីវេជ្ជបណ្ឌិត]
[ដូច្នេះខ្ញុំមើលរំលងមុននេះ។ ]
[និយាយ​អញ្ចឹង,]
[ខ្ញុំអៃជីងជូ]