[본 영상은 한글자막을 제공합니다]
자꾸 만지지 말라고
만지지 마
불편해, 찌릿해
지금 내 목소리도 변한 것 같은데
말 할때 발음이 새기도 하고
아주 조금
계속 이런 모습은 아니겠지?
아니에요
교정기를 끼면
치아가 천천히
모일 거야
걱정하지 마
가
집에 가자
엄마가 죽 만들어 줄게
횡항엔 안 돌아가?
급할 게 뭐가 있어?
네가 교정기를 끼면 돌아갈 거야
엄마, 나 지금 봐봐
벌써 이빨을 두 대나 뽑았잖아
내가 도망갈까 봐 그래?
어서 돌아 가
나 카페에 가봐야 해
가게 알바생이
오늘 휴식이여서
제가 지켜야 해
그 몹쓸 카페는
돈도 못 버는데
그냥 닫으면 안 돼?
엄마
왜 하루 종일 돈 얘기가 아니면
또 돈 얘기야?
그건 내 꿈이야
꿈?
꿈이 뭔지 알아?
대학을 졸업하고
꿈이 바로
도서 관리원이 되고
카페를 차리는 거야?
네 친구들을 좀 봐
은행 아니면
세계 500강
엘리트잖아
너는?
그 직업은 철밥통이잖아
철밥통?
요즘 어느 젊은이가
철밥통을 따져?
너야말로
포부도 없고, 애인도 없고
엄마
애인이 없는 거랑
무슨 상관이야?
어서 돌아 가
나 얼른 가봐야 해
가봐야 해
- 급해 - 아직 밥도 안 먹었잖아
얼른 들어가
밥 꼭 챙겨 먹어
[세계미진리: 세상의 먼지 속에서] [제2화]
여보세요
여보세요, 증 언니
지금 어디야?
가게에 있어
잘 됐네요, 저 좀 도와줘요
무슨 일이야?
늦잠 잤어요
열 시 반에 수업이 있는데
저 대신
강의실 건물 4번 교실에 가서
출석 체크 해줄 수 있어요?
난 너랑 닮지도 않았잖아
괜찮아요
사람이 많은 수업이라
왕 교수님도 저 몰라요
만약 들키면
안 좋은 거 아니야?
여러 명한테 물어봤는데
다들 못 간다고 했어요
증 언니, 제발 부탁해요
왕 교수님 수업에 또 빠지면
이번 학기 학점이 없어요
교실은 오랜만이네
학생
오늘은 치과 보철학 수업이야
맞아
공부해야지
열심히
아자
요즘 학생들은 다 이렇게 착한 거야?
수업 시간에 잡지도 못 봐?
아니겠지?
저 사람은
애경초잖아
망했다, 큰일이네
조용히 하세요
왕 교수님은
동맥 질환으로 입원해서
기말고사 전까지
제가 수업을 맡을 겁니다
왕 교수님이 바로 왕 주임이었어?
지금부터 출석을 부를게요
왕서개
네
장득전
왜 그렇게 죽을 상이야?
이번 수업은 애 쌤이잖아
진예흔
- 딱 봐도 티나네 뭐 - 네
애 교수님의 수업은
전공 과목이
선생님의 수업이랑 겹쳐서
정말 짜증 나
그야말로 행운이네
저 교수님은 선택과목을
필수과목으로 만드는 교수님이야
- 구강 복원학 - 네
지난 학기에 절반이나 F를 받았대
그 정도야?
아니요
두 사람 목소리 좀 낮출 수 없어?
이것 봐요
처음엔
수업에 잡지나 보려 하더니
이젠 말도 제대로 못하네
망했다
뢰심림
- 애경초가 두두랑 서로 알잖아 - 네
어떡하죠?
호여
네
두두
아이고
네
두두 학생, 일어나 보세요
수업 중엔 모자를 쓰지 못 해요
규율도 몰라요?
벗어요
또 하나 있잖아요
애 쌤
제가 교실을 잘못 찾은 것 같네요
미안해요
죄송합니다
수업 열심히 하세요
열심히 하세요
두두 학생
왜 또 부르는 거야?
말이 좀 새는 것 같은데
금방 이빨이라도 뽑았어요?
안면인식 장애가 또 도졌나?
그래요?
난...
그렇다면 분명
이를 뽑아준 의사 문제겠죠
내 문제라고?
아가씨
정말 당당하네
그럴 수도 있겠죠
그러니까 수업 열심히 듣고
앞으로 훌륭한 의사가 돼야죠
무슨 뜻이야?
내가 두두가 아니란 걸 알면서
물론 당신이 두두가 아니란 걸 알지
돌아가요
망했다, 도망도 못 가게 생겼어
그렇게 쉽게 도망가게 둘 것 같아?
여기서 수업 들을 겁니까?
자, 계속 출석 부를게요
턱 안면에 흠이 생겼을 경우
[정심동]
구강 기관의 고유 구조가
변화를 일으키면서
공명실이 손상을 입게 됩니다
1교시 수업이
이렇게 길었었나?
본래의 뚜렷하고 분별할 수 있는 소리가
흐리게 되면서
심지어 이해를 할 수 없어
[턱 안면 결손의 영향]
환자들 심리가
큰 영향 받게 됩니다
당신이 내 심리에도
큰 영향을 끼쳤잖아
학생
미안한데 좀 비켜줄 수 있을까?
균열이 작은 환자들에게
우리는
세그먼트 임프레션과
듀얼 임프레션
그리고 금이 간 트레이 임프레션도 있어요
이건 입을 벌릴 때
제한이 있는 환자들을 대상으로...
두두 학생
출석을 부르고 도망치는 겁니까?
화장실 가고 싶어서요
제 수업에서 무슨 이유든지
중도에 나갈 수 없어요
자리에 앉아요
애경초
당신 악마야?
두두 학생
필기를 잘 하세요
수업 끝나면 검사할 테니까
그럼 수업 계속 하죠
그전에 준비할 것은
잡지밖에 없는데
어떻게 필기하란 거야?
팔레트를 준비하고
위턱 트레이의 너비는
위턱 치조정보다 높아야 합니다
너비는 2,3밀리리터 정도입니다
정말 도움이 안 된다니까
주위 테두리 높이는
점막의 주름에서
약 2,3밀리리터 벗어나야 합니다
위턱
치조정
점막 주름
전부 무슨 말이야?
서른이 되는 나이에
왜 이런 고생을 해야 돼?
안녕
빨리 베껴, 수업 끝났잖아
빨리 할게
됐어, 먼저 가
가봐
필기 다 했어요
네
내가 두두가 아니란 걸 알면서
왜 나를
여기에 붙잡아 둔 거죠?
본인이 두두가 아니란 걸 알면서
왜 대신 출석 해주러 온 거죠?
대학교 다닌 적 없어요?
대신 출석해주는 일은
자주 있는 일이잖아요
적어도 내가 학교다닐 땐
그런 일은 없었어요
두두를 도와 출석 해주는 게
도와주는 거라고 생각하겠지만
사실은 책임 없는 행동이에요
그 정도로
심각한 건 아니잖아요
의학은 전공이 탄탄하지 못하면
환자들의 건강에 영향을 끼치거나
심지어 생명이 달린 일이에요
그래요
이번 일은
제가 생각이 짧았어요
필기는 두두에게 돌려주고
자습하라고 하세요
다음 수업 때 질문할 거예요
필기는 전해줄 수 있지만
그 말은 직접 하세요
왜요?
알면서 묻는 건가?
마땅히 해야 할 일이라고
생각하지 않아요?
약 먹을 시간이네요
무슨 약?
지금 저 욕했어요?
이를 뽑고 세 시간 후에
갑초서 한 알
식사 후에 항생제 한 알
이 두 가지 약은 하루에 세 번
식후에 복용하고
요즘은 말을 적게 하세요
음식은 되도록 담백하게 드시고요
난...
[알람]
[중국 구강 의학사]
[동대도서대여 등록증}
[카테고리 : 구강  도서 대여인: 증리]
증리
바로 그
두두를 대신해 출석한 환자잖아
왜 구강 서적을 읽은 거지?
[동대도서대여 등록증}
[카테고리 : 구강  도서 대여인: 증리]
이것도 봤네
[가정용 게임기 약사]
[증리]
이것도 봤어?
어이가 없네
이건 정말 공손한 대접이네
[L1농업과학 L2공업기술] [L3교통운수 L4항공,우주]
단톡방 봤어?
이번 엠티
또 둥산 온천에 간대
올해만 해도 세 번째잖아
그건 너무 오버 아냐?
내 기억엔 두 번인데
지난번엔
12월 31일이었잖아
똑같잖아
하루 차이일 뿐인데
세 번 맞잖아
증리야
얼른 봐
멋쟁이는 뭘 입어도
멋있다니까
자주 보면 그냥 그래
행운이라니까
난 왜 두세번밖에 안 봤지?
휴대폰 빌려줘
왜 그래?
네 카메라가
사람이 잘 나오잖아
나중에 게시판에 올릴 거야
아니, 이상하잖아
나야말로 낯선 사람의 사진을
남겨 두고 싶지 않아
얼른 줘
저 콧대 봐
얼마나 높아?
입도 좀 봐
도톰한게
손은 또...
내가 왜 그를 보는 거지?
어떻게 저렇게 생길 수 있어?
만화 주인공 같아
바보
너무 멋있어
키도 커
그 정도면 됐어
방해하지 마
너무 멋있어
소오
아래층에 택배 왔어
깜짝이야
다 찍었지?
절대 삭제하지 마, 금방 올게
이쪽으로 오지 마
안녕하세요, 묻고 싶은 게 있는데
저기요, 묻지 마세요
뭘 봐요?
증리 씨
저 아니에요
이곳에 알렉산더
교정치료 기술 책 있어요?
있을 거예요
저희 도서관 어플이 있는데
검색해 보세요
있긴 있던데
구체적인 책꽂이 번호를 몰라서요
대신 찾아봐 주세요
그럴 리가 없는데
이건 제가 찍은 게 아니에요
동료가 찍은 건데
이건 그게...
제 핸드폰으로
찍은 사진이 잘 나온다고
그래서 그쪽을 찍었어요
아니요
아무튼 제가 찍은 게 아니에요
찍으면 찍었지
변명이 많네요
이가 더 아플 거예요
책 찾아주지 않아요?
[알렉산더 치아교정 치료기술]
찾았어요
지금은 A03에 있어요
가서 찾아 보세요
고마워요
간식이 도착했어
전부 맛있는 거야
마라 소고기
그리고 찹쌀떡
만약
이가 아프지 않았다면
당장 뜯었을 텐데
안 됩니다
뭐?
이거랑 이거
전부 안 돼요
너무 매워요
당신
두 사람 아는 사이야?
이것도 안 돼요
씹기 힘들잖아요
애 쌤
그럼 뭘 먹을 수 있어요?
이건 괜찮아요
애 쌤
너무
오버 아니에요?
누구야?
무슨 일이야?
아프죠?
죄송합니다
아파요
잇몸에 염증이 생겨서 그래요
만약 음식 습관에
주의하지 않으면
이번 주엔
교정기가 아니라
잇몸 절개를 해야 할 겁니다
안 아파요
약 제때 먹어요
음식은 담백하게
만약 계속 아프면
얼음으로 찜질하세요
내가 가서 콜라 사올게
찜질하고 있어
잠깐만
귀찮으니까 됐어
참으면 돼
[알렉산더 치아교정 치료기술]
이 책엔
카드를 찍지 않았네요
[동대도서대여 등록증}
네? 카드라니요?
웃었어
오만하
나 울고 싶어
전송하고 꼭 삭제해
역시 네 휴대폰이 잘 나온다니까
사랑과 평화
애 쌤
이거 마셔요
밀크티예요
죄송해요
전 평소에 이런 걸 안 마셔요
특별히 쌤을 위해 샀어요
받아 주세요
맛있게 마셔요
먹어도 괜찮아요
하지만 먹고 난 뒤 양치는 필수예요
받으세요
이건...
그래
찜질하고 있어요
마셔도 돼요?
네
하지만 다 마시면
찜질할 게 없잖아요
알아서 하세요
아니지
이건 줄을 오래 서야 하는데
날 위해 줄을 섰다고?
분명 주웠을 거야
뭘 주웠다고?
이걸 주웠다고
죄송합니다
아파
이 선크림은
바르고 나면
정말 상쾌하고
끈적이지도 않아요
[마의의]
그리고 차단 효과까지
정말 좋아요
SPF 지수도 플러스 3이고
차단 배수도 50배나 돼요
여러분이 어느 바닷가에 있어도
쉽게 대처할 수 있어요
정말 제가
밖에 나갈 때 꼭 필요한 아이템이죠
자, 다 함께
댓글 창을 확인할까요?
저기
본인도 피부가 검은데
어떻게 선크림을 판매해요?
왜냐하면
만약 제가 이 선크림을 사용하지 않으면
지금보다 더 까매졌을 거예요
링크를
왼쪽 하단에 걸어 뒀으니
얼른 구매하세요
의의 씨, 수고 많았어요
여기 휴대폰이에요
고마워요
별말씀을요
[극객·e스포츠]
빨리
따라와야지
마의의
네가 왜 여기 있어?
장등은?
장등
의의 씨
이게 네가 얘기한 출장이야?
아니요
네가 여긴 어떻게 왔어?
같이 산 팔찌잖아
지금 설명해 봐
아니
변명해 봐
왜 나 속였어?
다른 사람이 좋아진 거야?
아니야
다른 여자가 생기지 않았는데
왜 나를 피하는 거야?
정말 아니야
쓸데없는 생각이야
그럼 휴대폰 보여줘
아니요
휴대폰 보는 건 안 좋은 것 같아
사생활이잖아
우리 카페에 여자애가 있는데
그 남자친구가 그렇게 얘기했대
휴대폰을 확인했더니 온통 여자라고
좋아
출장 갔다던 열흘 동안
친구들이랑 같이 있었던 거야?
그럼 왜 날 피했어?
그냥
연애하는 게 좀 피곤해서
쉬고 싶었어
우리가 사귀기 시작한 지
얼마 되지 않았잖아
맞아
그러니까 우리 둘이
사귀기 시작한 뒤로
그냥
네가 변한 것 같아
무슨 뜻이야?
예전엔 너 나 무시했잖아
너한테 문자 보냈을 때도
[장등: 밥 먹었어?]
이모티콘이나 보내고
[장등: 애기야, 뭐해?]
[장등: 퇴근했어?]
온종일 무시할 때도 있고
[장등: 왜 대답이 없어? 바빠?] ]
난 매일
네 문자를 기다리는 게
너무 좋았어
그런데?
그런데 사귀기 시작하고
네가 변했잖아
너한테 문자 하나만 보내면
열 개씩 보내오고
[마의의: 왜 날 무시해?]
[마의의: 지금 뭐해?]
너 지금 뭐 해라고 하는
[마의의: 저녁에 같이 밥 먹을까?]
이모티콘도
대여섯 가지를 찾아내서
[마의의: 지금 뭐해? 왜 답이 없어?]
나한테 보내잖아
게다가 여러 가지 이모티콘으로
그 말은 지금
내 집착 때문에
피곤하다는 거야?
비슷해
그래
고칠게
너한테 개인 시간을 줄게
자유를 주면 될 거 아니야
의의 씨
사실 전부 내 문제야
내 생각엔 우리 두 사람
너무 빨리 사귄 것 같아
대체 나더러 어쩌라는 거야?
점점 더 알아들을 수 없어
사랑에 있어서
제일 아름다운 단계는
애매모호한 썸 관계라고 생각하지 않아?
나는
나는 처음 시작하는 그 느낌이
정말 좋았어
자기야, 나 왔어
뭘 보고 있어?
나 지금
소우와 소어의 사랑 이야기 보고 있어
너무 달달하지 않아?
네 소설을 칭찬하고 있네
소우는 그야말로
내 마음속의 완벽한 남친이야
만약 네가 반만 닮았어도
만족했을 거야
소설은 전부 가짜잖아
온종일 남자랑
어떻게 사귈까 생각만 할 거야
아니야, 이것 봐
이것 봐요
이런 건 해준 적 있어?
두 분 맛있게 드세요
- 고마워 - 고마워
알았어요
자
이것 좀 먹어 봐
맛있어?
네 데뷔작은 성공적이야
아주머니한테도 보여줘
괜히 진취적이지 않다고 얘기하기 전에
됐어
그냥 되는대로 쓴 거야
난 아마 평생
이 데뷔작에서
끝일 거야
만약 엄마가 알았으면
나한테
작가가 성공할 수 있는 길
이런 걸 계획했을 거야
그렇게 되면
더욱 진취적일 수 없어
왜 그래?
헤어졌을 뿐이잖아
벌써 네 시간이나 흘렀어
아직도 안 괜찮아?
이번엔 나도 좀 모르겠어
대체 뭐라고 얘기한 거야?
그러니까
네 잘못이 아니라 내 탓이야
그냥 연애하는 게 피곤해서
잠시 쉬고 싶어
네가 집착이 심해서가 아니라
그냥 갑자기 느낌이 사라졌어
울지 마
여보세요
여자애들은
정말 상대하기 힘들다니까
솔직히 말해도 안 되고
피해도 안 되고
등호연
너도 혹시
연애에서 제일 아름다운 순간이
썸을 탈 때
그 느낌이라고 생각해?
예리하네
어느 분이 얘기했어?
나도 설명할 수 없었는데
이것 봐
등호연이랑 장등이랑
전부 똑같아
그래요
내가 대신 때려 줄게
때려 줄게
이거나 받아라
내가 너 오빠인 거 잊었어?
버릇없게
법률상으로
우리 엄마랑 너희 아빠가 이혼했으니까
남이지
잠깐만요
그럼 내가 밥을 사면?
오빠
착하지
가자
오늘 내가 손해 보더라도
마의의 실연을 축하해야지
뭐 먹고 싶어?
샤부샤부?
아니면 태국 요리?
죄송해요
나 다이어트 중이야
그래?
난 기회를 줬는데
너희들이 거절한 거야
난 친구들한테 가봐야겠다
가
죄송해요
다이어트 중이긴 하지만 절식은 안 해
빨리
여기 갈까?
새로 개업한 채식 가게야
이 채식 가게는
미쉐린 두개 별이야
다 먹고 도를 닦아야 하는 거 아냐?
무슨 도를 닦아?
너희들은 진짜
먹기만 좋아하는 흡혈귀라니까
등 사장님
새로 개발하신 어플이
그렇게 잘 팔리면서
우리 세 사람한테
밥 한 끼 사주는 것도
아까워요?
정이 없군요
종이
이게 한 끼야?
내가 매주
밥 사주고 있잖아
가자
꾸물대지 말고
가
고마워
고마워, 등 사장
가자
옷 갈아 입어야지
빨리
- 두두 - 머리 조심해
우리 밥 먹으러 가니까
가게 좀 봐 줘
[편의점]
[훠궈]
있잖아
우리가 만난 인간들
왜 다 똑같을까?
하나는 등호연
하나는 장등
그리고
애경초까지
울지 마세요, 금방 끝나요
마셔도 돼요?
네
하지만 다 마시면
찜질할 게 없잖아요
증리야
뭐해?
사실 애경초는
너무 나쁜 남자는 아닌 것 같아
학생들이나
환자들에게 정성을 다하던데
책임감이 있는 사람인 것 같아
대부분 이런 남자들은
직업적으로 모두 성공했어
돈이 없다면
어떻게 자신을 포장할 수 있겠어?
고마워요
이제 겨우
이틀 환자가 됐다고
그한테 빠진 거야?
조심해
다음 두두가 되지 말고
증리야
넌 정말 소설에서
연구를 해 봐야 해
왜 어떤 여자들은
빠져나올 수 없는 미로처럼
만나는 남자들마다
바람을 피우지 않으면
바람기가 많을까?
나 화장실 다녀오는 사이에
비판회라도 열린 거야?
내 국물은?
너희 세 사람
사람 맞아?
이따가 세 사람
전부 보내고
난 바로 옆에 있는
고깃집에서
계속 먹을 거야
왜 우리들의 깊은 마음을
몰라 주는 거야?
너처럼
자기 생각만 하는 사람은
고기를 적게 먹고 야채를 많이 먹어야 돼
독소를 배출할 뿐만 아니라
복도 쌓일 거야
고마워
별말씀을
등호연
네 경험을 토대로
분석 좀 해 봐
왜 여자는 나이가 들수록
만나는 남자마다 바람기가 많을까?
그래?
그냥 네가 만난 남자들이
그랬을 뿐이잖아
뭐 해?
죄송합니다
잘못 찼어, 미안해
잘못 찼어, 미안
미안해
이건 애초에 네 거잖아
돌려줄게
쌤통이야
너희 동대 부속 병원에
젊은 인턴들이
많지 않아?
괜찮은 사람 있으면
나랑 증리를 위해
많이 물색해 줘
물론
괜찮은 사람 있으면
너부터 찾고
난 필요 없어
전부 너희 둘한테 남겨 줄게
연애하기 귀찮아
그럴 시간이 있으면
진료하고, 논문 쓰고, 심사하고
얼마나 좋아?
좋아?
좋아
오영 말에 찬성이야
차라리 현실을 직시하고
연애를 하지 말든가
아니면 연애를 즐기면서
불평하지 마
영원을 바라지 않고
가진 것을 즐겨라
묘해
얼마 전에 모임을 가졌는데
어떤 친구가 여자한테 반해
열심히 쫓아 다녔거든
하지만 여자는 결국 거절했어
친구가 그랬어
요즘 여자들
꼬시기 정말 힘들다고
그러니까
자
모두 능력이 안 되면서
자기 입장만 생각하고
상대방을 탓하는 거야
세상에
방금 오빠 말이
일리가 있다고 생각해
비록 그렇게 생각하지만
인정할 수 없어
그럼 인정하지 않으면 되지
지금 삼대 일이니까
방금
등호연의 발언은
무효
무효를 위해
건배할까?
그래, 무효야
자
등호연 빌어먹을
복을 하사한다
나랑 무슨 상관이야?
복을 받아라
등호연
나랑 무슨 상관이야?
- 촉촉하게 - 너도 따라
뿌리는 거야?
등호연
눈 뜨지 못 하겠지?
고해는 끝이 없지만
뉘우치면 구원을 받을 거야
재밌네
영혼을 씻어줄게
물축제
비가 오네
물이 없어
[외래 진료동]
애 쌤
주문 씨는요?
주문 씨는 집에 일이 생겨서
반차 냈어요
그럼 오늘 혼자예요?
그래요
왜 그래요?
주문 씨한테 들어 보니
교정기를 붙일 때
접착제가 빨리 말라서
두 사람의 호흡이 필요하다고 했어요
저 혼자도 괜찮아요
시작할게요
입 벌려요
이렇게 하면 붙일 때
입에 묻을 겁니다
긴장 푸세요
이렇게 하면
양쪽의 치아가 보이지 않아요
노래라도 틀고
긴장 푸는 게 어때요?
듣고 싶은 노래 있어요?
좋죠
그럼 막문위 노래 듣고 싶어요
없어요
그럼 주걸륜의 수업이 끝나면은
있겠죠?
없어요
애 쌤
왕이윈 노래 안 들어요?
그게 뭐죠?
됐어요
있는 노래를 틀어 주세요
좋아요
애 쌤
이건 무슨 노래예요?
애니메이션 주제곡이에요
그럼 이렇게 해요
긴장 풀어요
내가
이야기를 해주면서
교정기 붙일게요
입 벌려요
이야기는 2046년에 발생했어요
우주를 파괴하는
외계인을 막기 위해서
우주 보위군은
각지에서 사람을 뽑기 시작했어요
여자 주인공인 미카코가 뽑혀서
시작할게요
훈련이 시작됐어요
미카코를 짝사랑하던
남자 주인공 코죠는
자주
미카코의 안부 문자를 받았어요
하지만 거리가 점점 멀어지면서
문자를 발송하는 시간도
점점 길어지게 됐어요
가끔은
심지어 1, 2년이 걸리기도 했어요
8년 뒤
미카코를 쫓던 코죠는
드디어 우주군이 됐죠
하지만 갑자기
8년 전에
미카고가 있던 우주군이
전멸했다는 소식을 알게 됐어요
이때 코죠는
문자 한 통을 받게 돼요
8년 전에
미카코가 보낸 문자였어요
문자에는
24살의 코죠 안녕
나는 15살의 미카코야
사실
나 줄곧 너를 좋아했어
됐어요, 다 붙였어요
휴식해도 돼요
빠르네요
이야기가 재미없었죠?
아니에요
아름다운 이야기였어요
비가 오네요
우산 가져왔어요?
아니요
애 쌤
혹시 우산을 빌려주려는 건 아니죠?
오늘 저도 안 가져왔어요
집이 어디예요?
제가 데려다줄게요
괜찮아요
우리 같은 방향 아니잖아요
설마 집에 데려다주려는 건 아니죠?
그럴 필요 없어요
별생각을 다 하네요
우린 같은 방향도 아니에요
참!
왕이윈 음악이 뭐죠?
휴대폰 주세요
제가 다운해 드릴게요
됐어요
[외래 진료동 출구]
고마워요
애쌤, 잘 가요
저기...
[Touch the star]
이때 코죠의 휴대폰이 울렸는데
미카코가
8년 전에 보낸 문자였어요
그녀는
24살의 코죠 안녕
나는 15살의 미카코야
사실
나 줄곧 너를 좋아했어
요즘 되도록 부드러운 음식 드시고
딱딱한 건 먹지 마세요
차고 뜨거워지는 건 먹지 말고
양치는 꼼꼼하게 해야 돼요
교정기를 금방 끼웠기 때문에
며칠은 시큰거릴 겁니다
발음할 때
이상할 수도 있어요
침이 고이는 것도
정상적인 현상이에요
만약 구강 점막이
심하게 긁혔다면
연락해 주세요
만약 교정기가 잘 붙지 않았거나
느슨해져도
연락해 주세요
이런 지시는 주문 씨가 보내는데
얘기해 주는 걸 잊었어요
참!
저는 애경초입니다