[Programa con subtítulos en español]
No lo toques todo el tiempo
No lo toques
Entumecimiento de la pierna
Siento que mi voz ha cambiado ahora
y al hablar todavía tiene filtraciones
Hay un poco
No siempre seré así
No
Al ponerte aparatología fija
los dientes
crecen juntos lentamente
No
Vamos
Vamos a casa
Mamá te hago la sopa de arroz
¿No volverás a Heng Gang?
¿Por qué tienes prisa?
Esperaré hasta que se ponga los frenillos
Mamá, veo que ahora
me sacaron dos dientes
¿Tienes miedo de que pueda abandonar?
Regresas rápido
Me voy al café en un rato
Mi camarero de medio tiempo
se despidió hoy
tengo que volver y guardar
Tu café roto
no gana dinero
¿No puedes apagarlo?
Mamá
Hablas dinero, dinero, dinero todo el día
Dinero, dinero, dinero
Eso es mi sueño
Sueño
Sueño, ¿lo entiendes?
Como una graduada de la universidad
Tu sueño
es ser bibliotecaria
y abrir un café
Mira a tus compañeros de clase
que están en el banco
o en las 500 empresas más importantes del mundo
como élites
¿Y tú?
Lo que tengo es un cuenco de arroz de hierro
Cuenco de arroz de hierro
¿Qué joven todavía
se preocupa por el tazón de arroz de hierro ahora?
Solo tú
No tienes ambiciones y no encuentras a nadie
Mamá
¿Por qué estás relacionando los novios
con esto de nuevo?
Regresas rápido
Estoy apresurada
Vas rápido
Me voy
-De prisa \ N- No has comido todavía
A volver pronto
Recuerda comer
[Dulcero] \ N [Episodio 2]
Oye
Hola, hermana Zeng
¿Dónde estás?
Estoy en la tienda
Genial, hazme un favor
¿Qué ocurre?
¿Te levantas tarde?
Tengo clase a las diez y media
¿Puedes ayudarme
a ir a la cuarta aula en el primer edificio de enseñanza
a inscribirme aquí?
No me parezco a ti
Nada
Esta es una gran clase
El profesor Wang tampoco me conoce
Si se descubre
no es bueno
He preguntado a varios
pero no pueden hacerlo
Hermana Zeng, por favor
Si estoy ausente nuevamente de la clase del profesor Wang
esta clase será suspendida
No he vuelto al aula por mucho tiempo
Alumnos
Hoy en día la clase se trata de prostodoncia
Correcto
A aprender
con esfuerzo
Ánimo
Los chicos de hoy en día se portan tan bien
que no leen revistas en clase
No, ay
Él
Ai Jingchu, ¿por qué está él otra vez?
Se acabó, se acabó
Tranquilo
Su profesor Wang
fue hospitalizado con una enfermedad coronaria repentina
Tomaré todas las clases
antes del examen final
¿Es este el profesor Wang el director Wang?
Empiece a pasar lista ahora
Wang Ruikai
Aquí
Zhang Dequan
¿Por qué estás tan triste?
Esta es la clase del profesor Ai
Chen Ruixin
-No te he visto antes \ N- Aquí
La clase del profesor Ai
Mi clase profesional
y su clase llegaron al mismo tiempo
Soy tan molesta
Entonces tienes tanta suerte
Es un maestro que puede convertir cursos electivos
en cursos principales
-En su prostodoncia \ N- Aquí
han suspendido a la mitad de estudiantes el semestre pasado
¿Es tan terrible?
No
¿Pueden ustedes dos bajar la voz?
Mira
Este compañero de clase
originalmente planeaba leer revistas en clase
Ni siquiera se atreve a hablar ahora
Fatal
Lei Xinlin
-¿No conocía Ai Jingchu a Doudou \ N- Aquí
¿Qué hacer?
Hao Ru
Aquí
Doudou
Ups mamá mía
Aquí
Compañera Doudou, por favor levántate
No puedes usar sombrero en clase
¿no conoces la disciplina?
A quitarlo
Todavía hay uno
Maestra Ai
Parece que me he ido al aula equivocada
Lo siento
Que tienen una buena clase
Doudou
¿Cómo me llama?
Pareces tener un poco de fugas al hablar tú
¿Acabas de terminar de sacar el diente?
Es ceguera de nuevo
Sí
Yo
Eso debe ser eso…
El médico que me ayudó con la extracción tiene problema
Mi pregunta
Chica
Cres que tienes mucha razón ¿eh?
Es posible
Así que escuchas con atención
Sea una médica confiable en el futuro
¿Qué significa eso?
Él sabe que yo no soy Doudou
Por supuesto que sé que no eres Doudou
Volvamos
Se acabó, no puedo escapar
¿Quieres resbalarte?¿Es así de fácil?
Vas a tener clase aquí
Vamos, continuemos con el pase de lista
Cuando se produce un defecto maxilofacial
[Edificio Zhengxin]
la estructura única de los órganos orales
cambia
La parte de resonancia se destruye
¿Es tanto tiempo
para una clase?
Haga que el sonido original, claro y discernible
sea borroso
ni siquiera sea difícil de entender
[Impacto del defecto maxilofacial]
Hará a la psicología del paciente
un gran impacto
También has causado un gran impacto
en mi psicología
Compañeros
Para pacientes con grietas relativamente pequeñas
generalmente utilizamos
y el método de impresión secundaria
Esto es para
algunos pacientes con apertura bucal restringida
Doudou
¿Quieres correr después de terminar la llamada?
Solo quiero ir al baño
No puedes salir a la mitad de mi clase
por el motivo que sea
Regresa y siéntate
Ai Jingchu
¿Eres el diablo?
Doudou
Por favor toma buenas notas
Continuamos
La preparación antes de tomar el molde
Solo hay una revista
¿Cómo tomar notas?
El ancho de la bandeja de la mandíbula superior
debe ser de dos a tres milímetros más ancho
que el borde alveolar superior
Ustedes son realmente mis parientes
La altura del borde circundante
debe estar a unos dos milímetros
del pliegue de la mucosa
Mandíbula superior
Cresta alveolar
Pliegues mucosos
¿Qué son estas cosas?
Soy quien tiene 30 años pronto
¿Por qué estoy sufriendo este pecado?
Adiós
Cópialo rápido, se acabó la clase
Vale, me doy prisa
Anda tú
Vaya
He terminado
Está bien
Sabes que no soy Doudou
¿Por qué
me presionas aquí?
Sabes que no eres Doudou
¿Por qué vas a ayudarla?
¿No has ido a la escuela?
¿No es una operación de rutina
como este tipo de ayuda para pasar lista?
Al menos no hice esto
cuando estaba en la escuela
¿Crees que
la estás ayudando?
Pero en realidad no es responsable de ella
No es tan fatal ni exagerado
como lo que dijiste
Si no eres lo suficientemente profesional para estudiar medicina
lo que afectará es la salud
e incluso la vida del paciente
Vale
No he considerado bien
este asunto
Devuélvele las notas
y déjala que se enseñe sola
Quiero preguntarle la próxima clase
Puedo reenviarle las notas
Pero di esto tu mismo
¿Por qué?
Pregúntale a sabiendas, ¿verdad?
¿No crees que esto
es lo que deberías hacer?
Deberías tomar medicina
¿Qué medicamento tomar?
¿Me regañas?
Tres horas después de la extracción del diente
Una tableta de metronidazol
Otro trozo de Lijunsha después de la comida
Ambos medicamentos se toman tres veces al día
después de las comidas
Habla menos recientemente
Come lo más ligero posible
Yo
[Despertador]
[Historia china de la estomatología]
[Tarjeta de registro de préstamo de libros de la Universidad de Donghu]
[Categoría: Odontología Prestatario: Zeng Li]
Zeng Li
Es la paciente que
sustituyó a Doudou cuando pasaba la lista
¿Por qué quiere leer libros sobre odontología?
[Tarjeta de registro de préstamo de libros de la Universidad de Donghu]
[Categoría: Literatura Prestatario: Zeng Li]
También ha leído este
[Una breve historia de las consolas de juego domésticas]
[Zeng Li]
También está en esta.
Es una visita.
Es una recepción muy amable.
[L1 Ciencia Agrícola L2 Tecnología Industrial]
- [L3 Transporte L4 Aviación, Espacio]
¿Has visto al grupo?
Esta actividad de construcción de equipo
será a las aguas termales de Dongshan de nuevo.
Es la tercera vez en este año, ¿verdad?
Creo que estás exagerando.
Sólo recuerdo dos veces
La última vez fue
31 de diciembre
Eso es diferente.
Eso es todavía un día menos
Todavía son tres veces
Zeng Li
¡Mira!
¿Cómo puede un hombre guapo llevar cualquier cosa
se ve tan bien
Es muy normal cuando ves demasiado
Tienes mucha suerte.
¿Cómo es que sólo lo he visto dos o tres veces?
Dame tu celular.
¿Para qué?
Tienes una cámara Leica.
Hace buenas fotos de la gente.
Lo publicaré en Tieba más tarde.
No, eso es raro.
No voy a dejar un
imagen de un desconocido
Puedes dármelo
Mira su nariz
Es muy alto.
Mira su boca
Tan puchero
Manos... manos...
¿Por qué tengo que mirarlo?
¿Cómo es que es tan guapo?
Parece alguien de un dibujo animado
Gran ninfómana
Es tan guapo.
Es muy alto.
Es suficiente.
No me molestes.
Es tan guapo
Xiao Wu
Hay un paquete para ti abajo
¡Qué susto!
¿Ya has terminado?
No lo borres, ya vuelvo.
¡No vengas! ¡No vengas!
Hola. Perdón.
-Disculpe -Por favor, no pregunte
¿Qué estás mirando?
Zeng Li
No soy...
¿Hay un técnica de
ortodoncia Alexander acá?
Creo que sí
Tenemos software en la biblioteca
Puedes buscarlo.
Lo he consultado. Sí, lo hay.
Pero no hay un número de estante específico.
Lo buscaré por ti entonces.
No debería ser así.
Yo no tomé esta foto.
Mi colega te hizo esta foto.
No, eso...
Me dijeron que tenía este celular.
Mi cámara Leica hace buenas fotos de la gente.
Por eso te tomé.
No
De todas formas, no hice la foto
Está bien que hiciste la foto
Hablas tantos
Te dolerán más los dientes.
¿No vas a ayudarme a buscar el libro?
[Técnica de ortodoncia Alexander]
Encontré el libro.
Está en A03.
Ve y búscalo.
Gracias.
Mis bocadillos famosos llegaron.
Todos son deliciosos.
Carne picante
Y Nuomici, Nuomici.
Si
no tuviera el dolor de muelas en estos días
abriría un paquete ahora mismo
De ninguna manera
¿Qué?
Esto... esto... esto...
No.
Es demasiado picante.
Tú... tú...
¿Os conocéis?
Ni siquiera este.
Es muy difícil de masticar.
Entonces, el Sr. Ai...
¿Qué más puedo comer?
Este está bien.
Sr. Ai.
¿No estás siendo un poco
exagerado?
¿Quién es?
¿Qué es?
¿Duele?
Lo siento. Lo siento.
Duele.
Porque tus encías están inflamadas.
Si no vigilas
tus hábitos alimenticios
Este fin de semana, no tendrás que
para que te peguen el aparato de ortodoncia
Sólo hay que cortar el chicle.
No tengo dolor. No tengo dolor.
Tome su medicación a tiempo
Mantén una dieta ligera
Si le duele demasiado
Puedes aplicar algo frío
Te traeré una Coca-Cola.
Aplica con el hielo.
Espera, espera, espera, espera.
¡Qué lío! Déjalo
Me aguantaré.
[Técnica de ortodoncia Alexander]
Parece a este.
Todavía no has fichado.
[Tarjeta de la biblioteca de la Universidad Donghu]
¿Qué? ¿A qué te refieres?
Se rió
Voy a llorar
Acuérdate de borrarlo después de subirlo
Seguro que tu teléfono hace buenas fotos
Amor y paz
Profesor Ai
He comprado esto para ti
Té con leche boba ice
Lo siento.
No suelo beber estos
Lo compré para ti especialmente
Tómalo.
Deberías beber más
Puedes comerlo
Pero recuerda cepillarte los dientes después
Aquí tienes.
Aquí, yo...
Sí.
Es para que lo pongas en hielo.
¿Puedo beberlo entonces?
Sí
pero después de beberlo
No podrás aplicar con esto.
Haga tu propia elección
Eso no está bien.
Se necesita una larga cola para esto
¿Hizo la cola por mí?
Debe haberla recogido.
¿Qué?
Este.
Lo siento.
Duelo.
Este protector solar
Su textura es
es realmente refrescante.
No es pegajoso.
[Ma Yiyi]
Y su protección solar
también es muy bueno
Con SPF de 3 plus
Cincuenta veces más protección solar
Aunque estás en la playa bonita
no tienes que preocuparte
Realmente es mi
producto imprescindible cuando viajo
Echemos un vistazo
a nuestras ventanas emergentes
Presentadora
¿Por qué estás tan oscura?
Sigues vendiendo protectores solares
Porque
Si no uso este protector solar
probablemente me pondría aún más oscuro.
Bien, mi enlace
Está en la esquina inferior izquierda.
¡Vaya y cómprelo ahora!
Profesora Yiyi, muchas gracias
Este es su teléfono
Gracias
De nada
[Geek · E-sports]
Date prisa
Sigue
Ma, Ma Yiyi
¿Por qué estás aquí?
¿Y Zhang Teng?
Zhang Teng
Yiyi
¿Esto es lo que se llama un viaje de negocios?
No
¿Cómo llegaste aquí?
Comprados juntos
Ahora puedes comenzar a explicar
No
Sofisterías
¿Por qué me mientes?
¿Te gusta otra?
No
Si no
¿por qué te escondes de mí?
Realmente no
No piensas más
Entonces muéstrame tu teléfono
No
No es bueno mirar el teléfono
Es mi privacidad
El novio de una niña en nuestro café
también dijo lo mismo
Y si miras el teléfono, tiene más de una docena de ¨Bebés¨
Okay
Has estado por más de diez días
con todos tus amigos en este viaje
¿Por qué te escondes de mí?
Creo que
estoy demasiado cansado en la relación
Quiero parar por un tiempo
Pero si acabamos de estar juntos
no por mucho tiempo
Sí
Pero
Después de que estuvimos juntos oficialmente
Creo que
te has convertido en otra persona
¿Qué significa?
Antes me ignorabas
cuando te enviaba mensajes por WeChat
[Zhang Teng: ¿Ya comiste?]
o me contestabas un meme
[Zhang Teng: Cariño, ¿qué estás haciendo?]
[Zhang Teng: ¿Estás fuera del trabajo?
o ya no me contestabas
[Zhang Teng: ¿Por qué ignorarme, estás ocupada?]
Lo hacía todos los días
Solo esperaba que pudieras hablar conmigo
Estaba muy emocionado
y luego
cuando estamos juntos
has cambiado
Si te enviaba un mensaje
Me contestabas diez
[Ma Yiyi: ¿Por qué me ignoras?]
[Ma Yiyi: ¿Qué estás haciendo?]
incluso para preguntarme qué estaba haciendo
[Ma Yiyi: ¿Cenamos juntos por la noche?]
ese tipo de paquete de emoji
podías enviarme
[Ma Yiyi: ¿Qué estás haciendo? ¿Por qué no estás hablando?]
cinco o seis
y también me enviabas los mismos mensajes de diferentes maneras
¿a qué te refieres?
Soy demasiado empalagosa
te sientes cansado
Casi
Okay
Yo cambio
Déjame darte más espacio
¿No puedo darte espacio?
Yiyi
En realidad todos son mis problemas
Creo que los dos
hemos estado juntos demasiado rápido
¿Qué quieres que haga?
No entiendo
¿No crees que
la etapa más hermosa del amor es
el período ambiguo?
Para mí,
de hecho, disfruto mucho de la etapa del inicio:
El sentimiento fuerte
Bebé, estoy aquí
¿Qué miras?
Estoy mirando eso
La historia de Xiaoyu y Xiaoyuer
es demasiado dulce
Estoy halagando tu novela
Xiaoyu es simplemente
mi novio perfecto
Si tienes la mitad de él
estaré contenta
En la novela todo es falso
Solo piensan todo el día
sobre cómo enamorarse de un chico
No. Mira esto
Mira
¿Entonces has hecho esto alguna vez?
que lo aprovechen
-  Gracias \ N- Gracias
Bueno
ven
Prueba esto primero
¿está bueno?
Tu debut es muy exitoso
debes mostrárselo a la tía
para que no diga que no quieres progresar
Olvídalo
Acabo de empezar a escribir
Siento que
ya termino aquí
en el debut
Si se entera
va a explicarme
cómo planificar
el camino del escritor hacia el éxito
entonces no puedo evitar
progresar
¿Qué pasa?
no acabas de romper
han pasado cuatro horas
Todavía no te recuperas
esta vez estoy un poco confundida
¿qué dijo?
él acaba de decir
No es tu culpa, es mía
Estoy cansado de enamorarme
quiero tomar un descanso
No es que seas demasiado empalagosa
simplemente no siento el amor de repente
No llores
hola, hola
Chicas
Sois tan difíciles
Deciros la verdad no funciona
Esconderse de vosotras también está mal
Deng Haoran
¿Tú también lo crees?
La parte más hermosa del amor
es el período ambiguo
El sentimiento fuerte
Excelente
¿Qué experto dijo eso?
No puedo resumirlo ni yo
Veamos
Deng Haoran y Zhang Teng
son de la misma copia
OK
te ayudaré a pegarlo
Pégale, pégale.
Recíbelo
¿ Todavía soy tu hermano o no?
Ten respeto
Legalmente
Mi mamá y tu papá ya están divorciados
no cuenta
Espera un momento
¿y si te invito a cenar?
Hermano
Venga
vamos
Hoy pago yo
para celebrar la pérdida del amor de Ma Yiyi
¿Qué quieres comer?
¿Olla caliente,
o comida tailandesa?
Lo siento
Estoy perdiendo grasa
¿Sí?
Di esa oportunidad
¿Estáis seguras de perderla?
Voy a comer con mi amigo
Ve
Lo siento
Intento perder grasa, pero no me pongo a dieta
Rápido, rápido
Vamos a este
un nuevo restaurante vegetariano
Tiene
dos estrellas Michelin
Podemos ser inmortales después de comer
¿Qué inmortales?
Sois un grupo de
vampiros avariciosos y perezosos
Sr. Deng
el app de móvil que desarrolló
se vende muy bien
Ahora no quieres
invitarnos a los tres a cenar
¡Qué tacaño!
La amistad es débil
Servilletas
¿Os estoy invitando una vez?
Os invito cada semana
¡por favor!
Vamos
No demores
Gracias
Gracias, jefe Deng
Vamos
Regreso y cambio de ropa
Rápido rápido rápido
Doudou Mente pequeña
Comamos
Ayúdanos a echar un vistazo a la tienda
[Tienda de conveniencia]
[Olla caliente]
¿Por qué
estas personas que conocimos
son iguales
Deng Haoran
Zhang Teng
Uno
Y AI jingchu
No llores, está listo pronto
¿Puedo beber?
Sí
pero después de beberlo
no hay hielo
Zeng Li
¿Qué?
en realidad creo que Ai Jingchu
no es un hombre malo
Es muy dedicado tanto a los estudiantes
como a los pacientes
Parece una persona muy responsable
La mayoría de estos chicos
tiene mucho éxito profesionalmente
¿Sin apoyo financiero
cómo puede aparentarlo?
Gracias
todavía no has llegado a ser el paciente
por dos días
Y ya estás mareada por él
Ten cuidado
No seas el próximo Doudou
Zeng Li
deberías discutir en la novela
sobre
¿Por qué hay chicas
que no pueden salir de un laberinto?
O conocen a los chicos
que les ponen cuernos
o que son Don Juanes
Solo fui al baño un momento
y vosotros ya comenzáis una pelea
¿qué pasa con mi sopa?
Vosotros tres
¿podéis ser unos individuos decentes?
Os llevaré a los tres
por ahí
y luego iré a un
restaurante de lado a comer barbacoa per cápita ciento cincuenta yuanes
Continuar comiendo
¿por qué no lo entiendes?
¿qué pasa con nuestras buenas intenciones?
Una persona no estable como tú
solo te ocupas de lo tuyo
deberías comer menos carne y más verduras
No solo desintoxica
también puede acumular fortuna
Gracias
De nada
Deng Haoran
por favor combine su propia experiencia
y deme un análisis
¿Por qué cuando más mayores seamos las mujeres,
más Don Juanes conocemos?
¿Sí?
Solo los tuyos
son así
¿Qué haces?
Perdón, perdón
Me equivoqué, perdón, perdón
Me equivoqué, perdón
Perdón
Esto debería ser tuyo
Te lo regreso
Te mereces
Hay muchos jovenes pasantes
en el Hospital Afiliado
de la Universidad de Donghu, ¿no?
Si ves a algunos chicos guapos
puedes presentarnos
a mí y a Zeng Li
Claro que sí
Si hay algún chico bueno
es mejor que tú quedes con él
No me hace falta
Les dejo a todos para ustedes
No tengo ganas de tener novio
Si tengo tanto tiempo libre
¿no está bien si voy a ver al médico, escribo tesis
y me esfuerzo para obtener
el título profesional?
No está bien
Sí
Creo que Wu Ying tiene razón
O reconoces la realidad
y no tengas novio
O simplemente disfruta de tener novio
no te quejes
No me importa para siempre
Solo me importa si he tenido
Genial
Organicé una fiesta hace poco
Un amigo mío se enamoró de una chica
El proceso de búsqueda fue vigoroso
Pero la chica aún lo rechazó
Él me dijo
por qué las chicas de hoy en día
son tan difíciles de conquistar
Por eso
Ven
No pueden lograr lo que quieran
Entonces se pone en su propia posición
para culpar a los demás
Dios mío
Incluso creo que mi hermano
tiene razón
Aunque también lo creo
no lo admito
Entonces, no lo admitas
Ahora tres a uno
Declaro que
el discurso para limpiar la imagen de Deng Haoran
no es válido
Brindemos
por eso
Bien, bien. No es válido
Brindemos
Deng Haoran merece la muerte
Doy la bendición
¿Qué tiene que ver conmigo?
Recibe la bendición
Deng Haoran
¿Qué tiene que ver…?
Hidrata tu piel y tú también.
Voy a salpicar agua
Deng Haoran
¿No puedes abrir los ojos?
El mar de amargura no tiene límites
arrepiéntete y la orilla está cerca
Es muy divertido
Te ayudo a limpiar el alma
Festival de Songkran
Está lloviendo
Se acabó el agua
[Departamento ambulatorio]
Maestro Ai
¿Dónde está Zhou Wen?
Zhou Wen tiene algún asunto familiar que hacer
Pidió días de descanso
Entonces, ¿hoy vas a pegarlos solo?
Sí
¿Qué pasa?
Zhou Wen me dijo que
era muy difícil pegar los aparatos dentales
y el pegamento era muy fácil de secar
Y necesita la cooperación entre dos personas
Yo puedo hacerlo solo
Ya empecemos
Abra la puerta
Si estás así, cuando yo los pegue
el pegamento va a quedarse en tu boca
Relájate un poco
Si estás así
no puedo ver los dientes de los lados
¿Quieres que reproduzca canción
para que te relajes?
¿Qué quieres escuchar?
Bien
Entonces, quiero escuchar canciones de Karen Mok
No tengo
¿Tienes la canción "Waiting for you”
de Jay Chou?
Tampoco
Maestro Ai
¿No usas NetEase Cloud Music?
¿Qué es esto?
Olvídalo, olvídalo
Reproduce las canciones que tengas
Bien
Maestro Ai
¿Qué canción es esta?
Es el tema musical de un animé
Bueno
Relájate
Mientras te cuento
la historia de este animé
te pego los aparatos dentales
Abre la boca
La historia sucedió en 2046
Para evitar que los extraterrestres
destruyan el universo
la Fuerza de Defensa Espacial comenzó
a seleccionar personas de muchos lugares
La protagonista Mikako fue elegida
Ya empezó
el entrenamiento en todo el universo
Kosho, el protagonista
que siempre estaba enamorado de Mikako
a menudo
recibía saludos de Mikako
Pero a medida que la distancia se alejaba cada vez más
se tardaba cada vez más
en enviar los mensajes
A veces
incluso tardaban unos años
Ocho años después
Kosho, quien siempre estaba siguiendo a Mikako
por fin se convirtió en un soldado de la Fuerza de Defensa Espacial
Pero de repente él se enteró de que
hacía ocho años
toda la Fuerza de Defensa Espacial a la que se incorporó Mikako
había sido derrotada
En ese momento Kosho
de repente recibió un mensaje
Fue el mensaje que Mikako
había enviado hacía ocho años
En el mensaje, dijo:
Hola, Kosho de 24 años
Soy Mikako de 15 años
De hecho
Siempre me gustas
Ya, ya está listo
Puedes descansar un rato
¡Qué rápido!
¿Conté la historia de forma aburrida?
No
Esta historia es muy bonita
Está lloviendo
¿Trajiste paraguas?
No
Maestro Ai
¿Acaso quieres prestarme el paraguas otra vez?
Hoy tampoco lo traje
¿Dónde está tu casa?
¿Te llevo a casa en mi carro?
No hace falta
Nuestras casas no están en la misma dirección
¿Quieres llevarme a casa?
No es necesario
Piensas demasiado
No vivimos en la misma dirección
Por cierto
¿Qué es NetEase Cloud Music?
Dame el celular
Voy a ayudarte a descargar la aplicación
Ya está
[Salida del departamento ambulatorio]
Gracias
Maestro Ai, adiós
Pues...
[Toca la estrella]
En ese momento, el celular de Kosho sonó
Fue el mensaje que Mikako
había enviado hacía ocho años
Ella dijo:
Hola, Kosho de 24 años
Soy Mikako de 15 años
De hecho
siempre me gustas
Últimamente intenta solo comer alimentos blandos
No comas alimentos duros
No comas alimentos fríos y calientes al mismo tiempo
Presta atención cuando te cepilles los dientes
Como apenas te puse los aparatos dentales
te van a doler durante unos días
A lo mejor, también te afectará
cuando hables
Y se aumentará la saliva
Estos son fenómenos normales
Si la mucosa oral
está muy dañada
contáctame
Si los aparatos dentales no están bien pegados
se caen o se aflojan
también contáctame
Normalmente, Zhou Wen se encarga de la orden de médico
Por eso, se me olvidó hace un rato
Por cierto
me llamo Ai Jingchu