[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
แกอย่าเอาแต่ไปแตะมันสิ
อย่าไปแตะมัน
ก็หนูทรมานนี่ มันชา
หนูรู้สึกว่าตอนนี้เสียงพูดหนูก็เปลี่ยนไปด้วย
พูดแล้วมีลมลอดออกมาด้วย
ก็นิดหน่อยนะ
หนู หนูคงไม่เป็นแบบนี้ไปตลอดใช่ไหม
ไม่หรอก
พอแกใส่เหล็กดัดฟัน
ฟันก็จะค่อย ๆ ชิดกันไปเองแหละ
ไม่เป็นไรหรอก
ไป
กลับบ้าน
แม่จะต้มโจ๊กให้กินนะ
แม่ไม่กลับเหิงกั่งเหรอ
จะรีบไปไหนล่ะ
ไว้แกใส่เหล็กดัดฟันเสร็จก่อนแล้วค่อยกลับ
แม่ แม่ดูหนูตอนนี้สิ
ถอนฟันไปสองซี่แล้ว
แม่ยังกลัวหนูหนีอีกเหรอ
แม่รีบกลับไปเถอะ
อีกเดี๋ยวหนูจะไปร้านกาแฟ
วันนี้พนักงานเสิร์ฟพาร์ตไทม์
เธอลาหยุด
หนูต้องกลับไปดูสักหน่อย
ร้านกาแฟกระจอก ๆ ของแกร้านนั้น
หาเงินไม่ได้สักหน่อย
แกปิดมันไปไม่ได้หรือไง
แม่
วัน ๆ แม่เอาแต่เงิน ๆ ๆ
มีแต่เงิน ๆ ๆ
นั่นเป็นความฝันหนูนะ
ความฝัน
ความฝันเข้าใจไหม
นักศึกษาปริญญาตรีอย่างแก
ความฝันของแกก็คือ
เป็นบรรณารักษ์
เปิดร้านกาแฟ
แกดูพวกเพื่อน ๆ ของแกสิ
ถ้าไม่ทำงานธนาคาร
ก็เป็นหัวกะทิอยู่ในบริษัท 500 อันดับแรกของโลก
แล้วแกล่ะ
ก็ หนูเป็นข้าราชการนะคะ
ข้าราชการเหรอ
ตอนนี้มีหนุ่มสาวคนไหน
ยังสนใจงานราชการกันบ้างหา
มีแต่แกเนี่ยแหละ
ไม่มีอุดมการณ์ แล้วยังไม่หาแฟนอีก
แม่
ทำไมแม่พูดถึงเรื่องหาแฟนอีกแล้วล่ะ
แม่รีบกลับไปเถอะ
หนูกำลังรีบ
แม่รีบไปเถอะ
หนูจะไปแล้ว
- กำลังรีบ - แกยังไม่ได้กินข้าวเลย
รีบกลับไปเถอะค่ะ
อย่าลืมกินข้าวนะ
[โลกใบเล็กของเม็ดฝุ่น]
[ตอนที่ 2]
ฮัลโหล
[ฮัลโหล พี่เจิงคะ]
[พี่อยู่ที่ไหนคะ]
ฉันอยู่ที่ร้าน
[ดีจังเลย ช่วยฉันหน่อยสิ]
ทำไมเหรอ
[พอดีตื่นสายค่ะ]
[สิบโมงครึ่งฉันมีเรียน]
[พี่ช่วยไปเช็กชื่อ]
[ที่ห้องเรียนสี่ ตึกเรียนที่หนึ่ง]
[ให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ]
ฉันไม่เหมือนเธอสักหน่อย
[ไม่เป็นไรค่ะ]
[นี่เป็นคลาสใหญ่]
[ศาสตราจารย์หวังก็ไม่รู้จักฉันด้วย]
ถ้าหากว่าถูกพบเข้า
จะไม่ดีนะ
[ฉันถามมาหลายคนแล้ว]
[ไม่มีใครไปได้เลยค่ะ]
[พี่เจิงคะ ขอร้องล่ะค่ะ]
[ถ้าฉันขาดเรียนวิชาของศาสตราจารย์หวังอีก]
[ก็ต้องตกวิชานี้แล้ว]
ไม่ได้กลับมาที่ห้องเรียนนานแล้วนะเนี่ย
นี่เธอ
วันนี้เป็นวิชาทันตกรรมประดิษฐ์นะ
ใช่
เรียนรู้
พยายาม
สุดยอด
[เด็ก ๆ สมัยนี้เป็นเด็กดีขนาดนี้เลยเหรอ]
[เข้าเรียนไม่อ่านนิตยสารกันเลยเหรอ]
ไม่ใช่มั้ง
เขาเหรอ
[อ้ายจิ่งชูเหรอ ทำไมเป็นเขาได้ล่ะ]
[แย่แล้ว ๆ ไม่ดีแล้ว]
เงียบหน่อย
ศาสตราจารย์หวังของพวกคุณ
โรคหลอดเลือดหัวใจตีบเฉียบพลันเข้าโรงพยาบาล
คลาสก่อนสอบปลายภาค
ผมจะเป็นคนสอนทั้งหมดเอง
[ศาสตราจารย์หวังคนนี้หรือว่าจะเป็นหัวหน้าหวัง]
ตอนนี้จะเริ่มเช็กชื่อนะ
หวังรุ่ยข่าย
มาครับ
จางเต๋อฉวน
เธอโอดโอยทำไมน่ะ
นี่เป็นคลาสของอาจารย์อ้ายเชียวนะ
เฉินรุ่ยซิน
- แค่ดูก็รู้ว่าเธอไม่เคยเรียน - มาค่ะ
คลาสของอาจารย์อ้ายมาก่อน
วิชาเมเจอร์ของฉัน
ชนกับคลาสของเขาน่ะ
กลุ้มจะตายอยู่แล้ว
งั้นเธอโชคดีมากเลยนะ
เขาเป็นอาจารย์ที่สอนวิชาเลือก
เป็นวิชาหลักได้เลย
- วิชาทันตกรรมประดิษฐ์ของเขา - มาครับ
เทอมที่แล้วมีคนตกตั้งครึ่งห้องเลย
น่ากลัวขนาดนี้เลยเหรอ
ไม่สิ
พวกเธอสองคนเบาเสียงหน่อยได้ไหม
ดูสิ
เพื่อนคนนี้ตอนแรกยังคิดจะอ่านนิตยสารในห้องด้วยซ้ำ
ตอนนี้แม้แต่พูดยังไม่กล้าเลย
[แย่แล้ว ๆ]
เหลยซินหลิน
- [อ้ายจิ่งชูรู้จักโต้วโต้วไม่ใช่เหรอ] - มาค่ะ
[ทำยังไงดี]
ห่าวหรู
มาค่ะ
โต้วโต้ว
[โอ๊ย แม่จ๋า]
มาค่ะ
คุณโต้วโต้ว ช่วยลุกขึ้นด้วยครับ
เวลาเรียนห้ามใส่หมวก
คุณไม่รู้กฎหรือไง
ถอดออกซะ
ยังมีอีกใบหนึ่ง
อาจารย์อ้าย
ดูเหมือนฉันจะเข้าผิดห้องแล้วค่ะ
ขอโทษนะคะ
ขอ ขอโทษค่ะ
พวกเธอตั้งใจเรียนนะ
ตั้งใจเรียน
คุณโต้วโต้ว
[เขาเรียกฉันว่าอะไรนะ]
เวลาคุณพูดเหมือนมีลมลอดออกมา
เพิ่งถอนฟันเหรอ
[เขาจำหน้าคนไม่ได้อีกแล้วเหรอ]
เหรอคะ
ฉัน
นั่นจะต้องเป็นเพราะ
หมอที่ถอนฟันให้ฉันมีปัญหาแน่นอนค่ะ
[ปัญหาที่ผมเหรอ]
[นี่คุณ]
[คุณนี่พูดได้เต็มปากเต็มคำเลยนะ]
ก็อาจเป็นไปได้
ดังนั้นตั้งใจเรียนให้ดี
ต่อไปจะได้เป็นหมอที่เชื่อถือได้
[หมายความว่ายังไง]
[ทั้ง ๆ ที่เขารู้ว่าฉันไม่ใช่โต้วโต้ว]
[ผมต้องรู้อยู่แล้วว่าคุณไม่ใช่โต้วโต้ว]
กลับไปเถอะ
[แย่แล้ว ๆ หนีไม่พ้นแล้ว]
[คิดหนีเหรอ ไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก]
หรือว่าคุณจะเรียนตรงนี้เหรอ
มาเถอะ พวกเราเช็กชื่อกันต่อ
เมื่อบริเวณขากรรไกรและใบหน้ามีความเสียหาย
[ตึกเจิ้งซิน]
โครงสร้างของอวัยวะในช่องปาก
เกิดการเปลี่ยนแปลง
โพรงเปล่งเสียงเสียหาย
[เวลาหนึ่งคาบ]
[ยาวขนาดนี้เลยเหรอ]
ทำให้เสียงที่ชัดเจนในตอนแรก
ไม่ชัดเจน
กระทั่งไม่อาจเข้าใจได้
[ผลกระทบของความเสียหายบริเวณขากรรไกรและใบหน้า]
อาจจะทำให้จิตใจของผู้ป่วยได้รับผลกระทบเป็นอย่างมาก
[คุณก็ทำให้จิตใจของฉันได้รับ]
[ผลกระทบเป็นอย่างมากเหมือนกัน]
นาย
ขอโทษนะ ขอทางหน่อย
สำหรับผู้ป่วยที่รอยแผลเล็ก
ปกติพวกเราจะใช้
วิธีการแบ่งพิมพ์
กับการพิมพ์แบบสองครั้ง
แล้วยังมีพิมพ์ตามรอยแยกด้วย
นี่ใช้สำหรับผู้ป่วยที่
อ้าปากได้ไม่มาก
คุณโต้วโต้ว
เช็กชื่อเสร็จก็จะไปแล้วเหรอ
ฉันอยากจะไปเข้าห้องน้ำค่ะ
เรียนวิชาของผม ไม่ว่าจะด้วยสาเหตุอะไร
ก็ห้ามออกไปกลางคันทั้งนั้น
กลับไปนั่งให้ดี
[อ้ายจิ่งชู]
[คุณเป็นปีศาจหรือไง]
คุณโต้วโต้ว
กรุณาจดให้ดีด้วย
เลิกเรียนแล้วผมจะตรวจ
พวกเราเรียนต่อ
การเตรียมตัวก่อนพิมพ์ฟัน
[มีนิตยสารแค่เล่มเดียว]
[จะจดยังไงล่ะ]
เลือกถาดพิมพ์
ความกว้างของกรามด้านบน
ควรกว้างกว่าสันกระดูกเบ้าฟัน
สองถึงสามมิลลิเมตร
[พวกเธอดีกับฉันจริง ๆ]
ความสูงโดยรอบ ๆ
ควรจะห่างจากรอยพับของเยื่อบุ
ประมาณสองมิลลิเมตร
[กรามบนเหรอ]
[สันกระดูกเบ้าฟัน]
[รอยพับของเยื่อบุ]
[นี่มันอะไรกันน่ะ]
[คนที่กำลังจะอายุ 30 อย่างฉัน]
[ทำไมต้องมาทรมานอะไรแบบนี้ด้วยนะ]
บ๊ายบาย
เธอจดเร็ว ๆ หน่อยสิ เลิกเรียนแล้วนะ
ฉันจะรีบนะ ๆ
เอาเถอะ ๆ ๆ นายไปเถอะ
ไปเถอะ ๆ
เขียน เขียนเสร็จแล้วค่ะ
ใช้ได้แล้ว
ทั้ง ๆ ที่คุณก็รู้ว่าฉันไม่ใช่โต้วโต้ว
แล้วทำไมยังต้องให้ฉันมาอยู่ที่นี่ด้วย
ทั้ง ๆ ที่คุณก็รู้ว่าคุณไม่ใช่โต้วโต้ว
แล้วทำไมยังต้องมาเช็กชื่อแทนเขาด้วย
คุณไม่ใช่จะไม่เคยเรียนสักหน่อย
เรื่องช่วยเช็กชื่อให้กันนี่
ก็เป็นเรื่องปกติไม่ใช่เหรอ
อย่างน้อยตอนที่ผมเรียนอยู่
ไม่เคยทำเรื่องแบบนี้มาก่อน
คุณคิดว่าคุณช่วยเช็กชื่อให้เขา
เป็นการช่วยเขา
แต่ที่จริงแล้วเป็นการไม่รับผิดชอบต่อเขาต่างหาก
ก็ ก็ไม่ได้โอเวอร์ขนาดที่คุณพูดหรอก
เรียนแพทย์ถ้าพื้นฐานไม่แน่นพอละก็
จะส่งผลกระทบต่อสุขภาพของผู้ป่วย
กระทั่งถึงชีวิต
ก็ได้
เรื่องนี้
ฉันคิดไม่รอบคอบเอง
เอาที่จดนี่กลับไปให้เขา
ให้เขาเรียนเอง
คาบต่อไปผมจะถามเขา
ที่จดนี่ฉันเอาให้เขาได้
แต่ว่าคำพูดนี่คุณไปพูดเองเถอะ
ทำไม
[ถามทั้ง ๆ ที่รู้ดีใช่ไหม]
คุณไม่คิดว่าเรื่องนี้
เป็นเรื่องที่คุณควรทำเหรอ
คุณต้องกินยาแล้ว
[กินยาอะไร]
คุณด่าฉันเหรอ
หลังจากถอนฟันสามชั่วโมง
เมโทรนิดาโซลหนึ่งเม็ด
หลังอาหารค่อยกินอิริโทรมัยซินอีกหนึ่งเม็ด
ยาสองชนิดนี้กินวันละสามครั้งหลังอาหาร
ช่วงนี้พูดให้น้อยลง
แล้วพยายามกินอะไรที่จืดหน่อยนะ
ฉัน
[นาฬิกาปลุก]
[ประวัติศาสตร์ทันตกรรมของประเทศจีน]
[บัตรลงทะเบียนยืมหนังสือของมหาวิทยาลัยตงหู]
[หมวดหมู่: ทันตกรรม ผู้ยืม: เจิงหลี่]
เจิงหลี่
เป็นผู้ป่วยที่มาเช็กชื่อให้โต้วโต้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงอ่านหนังสือทันตกรรมด้วยล่ะ
[บัตรลงทะเบียนยืมหนังสือของมหาวิทยาลัยตงหู]
[หมวดหมู่: วรรณกรรม ผู้ยืม: เจิงหลี่]
เล่มนี้เธอก็เคยอ่านเหรอ
[ประวัติโดยย่อของเครื่องเล่นเกมในบ้าน]
[เจิงหลี่]
เล่นนี้ก็มีเธอเหมือนกัน
นี่ถือเป็นการปักหมุดเหรอ
[นี่เป็นการต้อนรับที่เกรงใจจริง ๆ เลยนะ]
[L1 วิทยาศาสตร์การเกษตร L2 เทคโนโลยีอุตสาหกรรม
L3 การขนส่ง L4 การบิน อวกาศ]
เธอดูในกรุ๊ปหรือยัง
ทีมบิวดิ้งครั้งนี้
ไปแช่น้ำพุร้อนที่ตงซานอีกแล้ว
นี่เป็นครั้งที่สามของปีแล้วนะ
รู้สึกเธอโอเวอร์เกินไปนะ
ฉันจำได้ว่ามีแค่สองครั้งเอง
ครั้งที่แล้วเมื่อ
วันที่ 31 ธันวาคม
นั่นไม่เหมือนกันนะ
นั่นขาดไปแค่วันเดียว
ก็ยังสามครั้งอยู่ดี
เจิงหลี่
รีบมาดูสิ
หนุ่มหล่อนี่ทำไมใส่อะไรก็ดูดีไปหมดเลยล่ะ
ดูบ่อย ๆ เข้าก็งั้น ๆ แหละ
เธอโชคดีขนาดนั้นเลย
ทำไมฉันถึงเคยเห็นแค่สองสามครั้งเองล่ะ
เอามือถือมาให้ฉัน
ทำอะไร
ของเธอเป็นกล้องไลก้า
ถ่ายรูปคนสวย
เดี๋ยวฉันค่อยไปโพสต์ลงเทียปา
ไม่ใช่ มันประหลาดมากเลยนะ
ฉันไม่เก็บรูปของคนแปลกหน้าหรอก
เธอเอามาให้ฉัน
เธอดูจมูกของเขาสิ
โด่งขนาดนี้
ดูปากของเขาสิ
อวบอิ่มมาก
มือ ๆ
[ทำไมฉันต้องดูเขาด้วยล่ะ]
มีหน้าตาแบบนี้ได้ยังไงนะ
เหมือนคนในมังงะเลย
[บ้าผู้ชาย]
หล่อเกินไปแล้ว
เขาสูงมากเลยนะ
พอได้แล้วนะ
เธออย่ารบกวนฉันสิ
เขาหล่อมากเลย
เสี่ยวอู๋
มีพัสดุของเธออยู่ข้างล่าง
ตกใจหมดเลย
ถ่ายเสร็จหรือยัง
อย่าลบเด็ดขาดเลยนะ เดี๋ยวฉันกลับมา
[อย่ามาทางนี้ ๆ]
สวัสดีครับ รบกวนถามหน่อย
[รบกวนถามเหรอ อย่าถามเลยดีกว่า]
มองอะไร
เจิงหลี่เหรอ
[ฉันไม่ใช่]
ที่นี่มีเทคนิคการจัดฟัน
ของอเล็กซานเดอร์ไหมครับ
เหมือนว่าจะมีนะ
ที่ห้องสมุดของเรามีแอป
คุณลองไปค้นดูได้
ผมหาแล้ว มันก็มีนะ
แต่ว่าไม่มีเลขชั้นหนังสือที่ชัดเจนน่ะ
งั้นฉันช่วยคุณหาแล้วกัน
[ไม่น่าจะใช่นะ นี่]
นี่ นี่ฉันไม่ได้ถ่ายนะ
เพื่อนร่วมงานฉันเป็นคนถ่ายคุณ
ไม่ใช่ นั่นน่ะ
พวกเขาบอกว่ามือถือของฉัน
เป็นกล้องไลก้าถ่ายรูปคนสวย
ดังนั้นก็เลยถ่ายคุณ
ไม่ใช่สิ
เอาเป็นว่าฉันไม่ได้ถ่าย
ถ่ายก็ถ่ายไปแล้ว
พูดมากขนาดนั้น
จะปวดฟันมากขึ้นนะ
คุณไม่คิดจะช่วยผมหาหนังสือแล้วเหรอ
[เทคนิคการจัดฟันของอเล็กซานเดอร์]
หาหนังสือเล่มนี้เจอแล้ว
ตอนนี้อยู่ที่ เอ 03
คุณไปหาเถอะ
ขอบคุณครับ
ขนมที่ฮิตในเน็ตของฉันมาแล้ว
มีแต่ของอร่อยทั้งนั้นเลย
เนื้อวัวหมาล่า
แล้วยังมีไดฟุกุด้วย ไดฟุกุ
ถ้าไม่ใช่เพราะสองวันนี้ฉันปวดฟันละก็
ฉันจะเปิดมันเดี๋ยวนี้เลย
ไม่ได้นะ
อะไรนะ
อันนี้ อันนี้ อันนี้
ไม่ได้ทั้งนั้น
เผ็ดเกินไป
เธอ นี่เธอ
พวกเธอสองคนรู้จักกันเหรอ
อันนี้ก็ไม่ได้
เคี้ยวยากเกินไป
ถ้างั้นอาจารย์อ้าย มีอะไรที่ฉันกินได้บ้าง
อันนี้ กินได้
อาจารย์อ้าย
คุณทำเรื่องเล็กให้เป็นเรื่องใหญ่ไปหน่อยไหม
ใครน่ะ
เกิดอะไรขึ้น
ปวดไหม
ขอโทษค่ะ ๆ
ปวดสิ
เพราะว่าเหงือกของคุณอักเสบแล้ว
ถ้ายังไม่ระวังเรื่องนิสัยการกินอีกละก็
สุดสัปดาห์นี้ก็ไม่ต้องมาใส่เหล็กดัดฟันแล้ว
มาผ่าตัดเหงือกทิ้งเลยดีกว่า
ฉันไม่ปวด ๆ
กินยาให้ตรงเวลา
กินอาหารต้องให้รสจืด ๆ
ถ้าหากเจ็บมากจริง ๆ ละก็
ใช้น้ำแข็งประคบได้
ฉันจะไปซื้อโค้กมาให้เธอประคบหน่อยนะ
เดี๋ยว ๆ ๆ เดี๋ยวก่อนสิ
วุ่นวายพิลึกเลย ช่างเถอะ
ฉันอดทนเอาก็ได้
[เทคนิคการจัดฟันของอเล็กซานเดอร์]
ดูเหมือนหนังสือเล่มนี้
คุณยังไม่เคยปักหมุดนะ
[บัตรลงทะเบียนยืมหนังสือของมหาวิทยาลัยตงหู]
อะไร ปักหมุดอะไรกัน
เขายิ้มแล้ว
อู๋หว่านเสีย
ฉันจะร้องไห้แล้วนะ
ส่งแล้วอย่าลืมลบล่ะ
มือถือของเธอถ่ายรูปสวยจริง ๆ ด้วย
[เลิฟแอนด์พีซ]
อาจารย์อ้ายคะ
นี่เป็นชานมปอปอปิงที่ฉันซื้อให้อาจารย์ค่ะ
ขอโทษนะ ปกติผมไม่ดื่มพวกนี้
ซื้อให้อาจารย์โดยเฉพาะเลยนะคะ
อาจารย์รับไปเถอะค่ะ
อาจารย์ดื่มเยอะ ๆ นะคะ
กินได้
แต่หลังจากกินแล้วต้องแปรงฟันด้วย
เอานี่
นี่ ฉัน
อืม
เอามาให้คุณประคบเย็นน่ะ
งั้นฉันดื่มได้ไหม
ได้สิ
แต่ว่าหลังจากคุณดื่มแล้ว
ก็ไม่มีน้ำแข็งให้ประคบแล้วนะ
เลือกเอาเองแล้วกัน
ไม่ใช่สิ
นี่ต้องต่อแถวยาวมาก ๆ เลยนี่
เขาจะไปต่อแถวให้ฉันเหรอ
จะต้องเก็บมาแน่ ๆ
เก็บอะไรเหรอ
นี่ไง เก็บมา
ขอโทษค่ะ
ปวด
ครีมกันแดดตัวนี้
เนื้อสัมผัสของมัน
สดชื่นมาก ๆ เลยค่ะ ไม่เหนอะหนะ
[หม่าอีอี]
และประสิทธิภาพในการป้องกันแดดของมัน
ก็ดีมากด้วยนะคะ
SPF+++ ค่ะ
กันแดดได้ถึง 50 เท่า
ต่อให้คุณอยู่บนชายหาดที่สวยงามแบบนี้
ก็สามารถรับมือได้อย่างสบาย ๆ
เป็นของดี
ที่ฉันต้องพกติดตัวไปตลอดจริง ๆ นะคะ
พวกเรามาดูซับกระสุนของพวกเรากันค่ะ
ผู้ไลฟ์สดคะ
ทำไมคุณดำขนาดนี้ ยังมาโฆษณาครีมกันแดดอีก
ก็เพราะว่า
ถ้าฉันไม่ใช้ครีมกันแดด
ฉันอาจตากแดดจนดำกว่านี้ก็ได้ค่ะ
โอเคค่ะ ลิงก์ของฉัน
ขึ้นอยู่ทางมุมซ้ายด้านล่างแล้ว รีบไปซื้อกันเถอะค่ะ
อาจารย์อีอีคะ ลำบากแล้วนะคะ
มือถือของคุณค่ะ
- ขอบคุณค่ะ - ไม่ต้องเกรงใจค่ะ
[ยอดฝีมือ-อีสปอร์ต]
เร็วหน่อยสิ
ตามให้ทันสิ
หม่า หม่าอีอี
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
จางเถิงล่ะ
จางเถิงเหรอ
อีอี
นี่ก็คือไปทำงานต่างจังหวัดที่คุณบอกเหรอ
ไม่ใช่
คุณมาที่นี่ได้ยังไง
กำไลข้อมือที่ซื้อด้วยกัน
ตอนนี้คุณอธิบายมาได้แล้ว
ไม่สิ
แก้ตัวสินะ
ทำไมต้องหลอกฉัน
คุณชอบคนอื่นแล้วใช่ไหม
เปล่านะ
ถ้าคุณไม่ได้ชอบคนอื่น
ทำไมต้องหลบหน้าฉันด้วยล่ะ
ไม่มีจริง ๆ
คุณคิดมากไปเองแล้ว
งั้นคุณเอามือถือมาให้ฉันดูสิ
ไม่สิ
ดูมือถือมันไม่ค่อยดีนะ
ความเป็นส่วนตัวไง
เด็กสาวในร้านกาแฟของพวกเราคนหนึ่ง
แฟนของเธอก็พูดแบบนี้เหมือนกัน
พอดูมือถือ ก็มีที่รักตั้งสิบกว่าคน
ได้
สิบกว่าวันนี้ที่คุณบอกว่าไปทำงานต่างจังหวัด
ก็อยู่กับเพื่อน ๆ ตลอดเลยเหรอ
งั้นทำไมคุณต้องหลบฉันด้วยล่ะ
ผมก็แค่รู้สึกว่ามีความรักมันเหนื่อยเกินไป
อยากจะหยุดพักสักหน่อยน่ะ
พวกเราสองคนเพิ่งจะคบกันไม่เท่าไรเองนะ
ใช่
ก็หลังจากที่พวกเราคบกันอย่างจริงจัง
ผมก็รู้สึกว่า
คุณเปลี่ยนไปเป็นคนละคนเลย
หมายความว่ายังไง
เมื่อก่อน คุณไม่สนใจผม
ต่อมาผมส่งวีแชตให้คุณ
[จางเถิง: กินข้าวหรือยัง]
[จางเถิง: ที่รักทำอะไรอยู่]
ถ้าคุณไม่ส่งมีมให้ผม
[จางเถิง: เลิกงานหรือยัง]
ก็หายไปนานกว่าจะตอบ
[จางเถิง: ทำไมไม่สนใจผมล่ะ ยุ่งอยู่เหรอ]
ผมนะ วัน ๆ หนึ่ง
ก็ได้แต่หวังว่าคุณจะสนใจผมหน่อย
ผมมีความสุขมากเลย
แล้วยังไง
แล้วพอพวกเราคบกัน
คุณก็เปลี่ยนไป
ผมส่งข้อความให้คุณครั้งหนึ่ง
คุณแทบจะตอบผมสิบกว่าครั้ง
[หม่าอีอี: ทำไมคุณไม่สนใจฉันล่ะ]
[หม่าอีอี: คุณทำอะไรอยู่เหรอ]
แม้แต่มีมที่ว่า "ทำอะไรอยู่"
[หม่าอีอี: เย็นนี้กินข้าวด้วยกันไหม]
คุณก็หามาส่งให้ผมได้ตั้งห้าหกแบบ
[หม่าอีอี: คุณทำอะไรอยู่ ทำไมไม่พูดล่ะ]
แล้วยังคอยเปลี่ยนรูปแบบส่งให้ผมด้วย
คุณหมายความว่า
ฉันติดคุณมากเกินไป
คุณเหนื่อยงั้นเหรอ
ก็ประมาณนั้นแหละ
ได้
ฉันเปลี่ยน
ฉันจะให้พื้่นที่คุณมากขึ้น
ฉันให้พื้นที่คุณ พอใจหรือยัง
อีอี
ที่จริงแล้วมันเป็นปัญหาของผมทั้งนั้น
ผมก็แค่รู้สึกว่าพวกเราสองคนน่ะ
คบกันเร็วเกินไป
คุณอยากให้ฉันทำยังไงกันแน่
ฉันฟังไม่เข้าใจขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
คุณไม่รู้สึกว่า
ช่วงเวลาที่สวยงามที่สุดของความรัก
ก็คือช่วงเวลาตอนที่ไม่ชัดเจน เดี๋ยวใกล้เดี๋ยวไกลเหรอ
ผมน่ะ
ที่จริงแล้วชอบความรู้สึก
คลั่งไคล้แบบตอนเริ่มต้นมากเลย
ที่รัก ผมมาแล้ว
ดูอะไรอยู่เหรอ
ฉันกำลังดูเรื่องของ
เสี่ยวอวี๋กับเสี่ยวอวี๋เอ๋อร์อยู่น่ะ
ฉันบอกคุณให้นะ มันหวานมากเลย
ชมนิยายที่เธอเขียนอยู่น่ะ
เสี่ยวอวี๋นี่เป็นแฟนที่เพอร์เฟกต์ในใจของฉันเลย
ถ้าคุณดีได้ครึ่งหนึ่งของเขา
ฉันก็พอใจแล้วล่ะ
ที่อยู่ในนิยาย มันเรื่องโกหกทั้งนั้น
ตั้งแต่เช้าจดเย็นเอาแต่นั่งจินตนาการ
ว่าจะมีความรักกับผู้ชายยังไง
- ไม่ใช่ - คุณดูนี่สิ
คุณดูสิ งั้นนี่ เรื่องนี้คุณเคยทำไหม
ทั้งสองท่านค่อย ๆ ทานนะคะ
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณค่ะ
เอาเถอะ ๆ ๆ
มา ๆ ๆ
ชิมนี่ก่อนเถอะ
อร่อยไหม
ผลงานแรกของเธอประสบความสำเร็จมากเลยนะ
เธอควรจะให้คุณน้าดูหน่อยนะ
ท่านจะได้ไม่ว่าเธอ ว่าไม่คิดถึงความก้าวหน้าอีก
ช่างเถอะ
ฉันก็แค่เขียนไปเรื่อยน่ะ
ฉันรู้สึกว่าทั้งชีวิตของฉันน่ะ
ก็คงจะจบอยู่ที่ผลงานเรื่องแรกแล้วล่ะ
ถ้าให้ท่านรู้เข้า
เดี๋ยวก็มาตั้งกฎแบบ "หนทางสู่ความสำเร็จของนักเขียน" อะไรแนวนี้ให้ฉันอีก
งั้นฉันยิ่งไม่มีทาง
ไม่คิดถึงความก้าวหน้าใหญ่เลย
เป็นอะไรเหรอ
ก็แค่เลิกกันไม่ใช่เหรอ
นี่ก็สี่ชั่วโมงแล้ว ยังไม่หายอีกเหรอ
ครั้งนี้ทำเอาฉันงงไปหมดเลย
งั้นเขาพูดว่าอะไรกันแน่
เขาบอกว่า
ไม่ใช่ความผิดของคุณ แต่เป็นความผิดผม
ผมก็แค่คบกันแล้วเหนื่อย
อยากจะพักสักหน่อย
ก็ไม่ใช่ว่าคุณติดผมมากไปหรอก
ผมก็แค่อยู่ ๆ ก็ไม่มีความรู้สึกแล้วน่ะ
คุณอย่าร้องไห้สิ
ฮัลโหล ๆ ๆ
พวกผู้หญิงอย่างเธอนี่
เอาใจยากจริง ๆ
พูดตรง ๆ ก็ไม่ได้
หลบหน้าก็ไม่ถูก
เติ้งฮ่าวหราน
นายก็รู้สึกว่า
ช่วงเวลาที่งดงามที่สุดของความรัก
ก็คือความรู้สึกตอนที่ไม่ชัดเจนเหมือนกันใช่ไหม
ลึกซึ้ง
ท่านเทพองค์ไหนเป็นคนพูดเหรอ
ฉันยังสรุปออกมาไม่ได้เลย
ดูสิ
ฉันบอกแล้วว่าเติ้งฮ่าวหรานกับจางเถิงน่ะเหมือนกันเลย
ได้ ๆ
ฉัน ฉันช่วยอัดเขาให้นะ
- อัดเขา - อัด อัดเขาเลย
รับกระบวนท่า
ฉันยังเป็นพี่ชายเธออยู่หรือเปล่า
ไม่รู้จักเด็กรู้จักผู้ใหญ่
ตามกฎหมายแล้ว
แม่ฉันกับพ่อนายก็หย่ากันแล้ว
ไม่นับ
เดี๋ยวก่อน
งั้นถ้าฉันเลี้ยงข้าวล่ะ
พี่คะ
เด็กดี
ไปเถอะ
วันนี้ฉันยอมกระเป๋าฉีก
ฉลองที่หม่าอีอีอกหัก
อยากกินอะไรล่ะ
กินหม้อไฟดี
หรือว่าอาหารไทยดีล่ะ
ขอโทษด้วยนะ
ฉันลดไขมันน่ะ
งั้นเหรอ
ฉันให้โอกาสแล้วนะ
พวกเธอไม่คว้าให้ดีเอง
ฉันไปกินข้าวกับเพื่อนแล้วกัน
- ไปสิ - ขอโทษทีนะ
ฉันลดไขมัน แต่ฉันไม่ได้อดอาหารนี่นา
เร็ว ๆ ๆ
ไปร้านอาหารมังฯ ที่เพิ่งเปิดใหม่ร้านนี้ไหม
ร้านอาหารมังฯ ร้านนี้ได้มิชลินสองดาวด้วยนะ
กินเสร็จไม่กลายเป็นเทพตรงนั้นเลยเหรอ
เทพเทิพอะไร
ยัยพวกผีดูดเลือดที่ชอบกินแต่ขี้เกียจทำงาน
ประธานเติ้ง
ซอฟต์แวร์ที่นายผลิตขึ้นขายดีขนาดนั้น
ตอนนี้ให้นายเลี้ยงข้าวพวกเราสามคน นายก็ยังเสียดาย
ไมตรีจืดจางลงแล้ว
ทิชชู
นี่ฉันเลี้ยงข้าวพวกเธอมื้อเดียวเหรอ
ฉันต้องเลี้ยงข้าวพวกเธอทุกอาทิตย์ต่างหาก
ไปเถอะ อย่าชักช้าเลย
ไป
ขอบคุณนะ
ขอบคุณค่ะบอสเติ้ง
ไป ๆ
กลับไปเปลี่ยนเสื้อผ้ากัน
เร็ว ๆ ๆ
- โต้วโต้ว - ระวังหัว
พวกเราไปกินข้าวนะ
ช่วยดูร้านให้ด้วยนะ
[ร้านสะดวกซื้อ]
[หม้อไฟ]
พวกเธอว่า
คนที่พวกเราเจอพวกนี้
ทำไมเหมือนกันหมดเลยล่ะ
คนหนึ่งก็เติ้งฮ่าวหราน
อีกคนก็จางเถิง
- อีกคนก็... - ยังมีอ้ายจิ่งชู
[ไม่ต้องร้องแล้ว เดี๋ยวก็หายแล้ว]
[งั้นฉันดื่มได้ไหม]
[ได้สิ]
[แต่ว่าหลังจากคุณดื่มแล้ว]
[ก็ไม่มีน้ำแข็งให้ประคบแล้วนะ]
เจิงหลี่
เป็นอะไร
ที่จริงฉันรู้สึกว่าอ้ายจิ่งชู
ไม่เหมือนผู้ชายเลว ๆ นะ
กับนักศึกษา
กับผู้ป่วยเขาก็พยายามเต็มที่นะ
รู้สึกเหมือนเป็นคนที่มีความรับผิดชอบมาก ๆ
ผู้ชายประเภทนี้ส่วนใหญ่
จะประสบความสำเร็จในด้านการงานมาก ๆ นะ
ไม่มีเงินมาสนับสนุน
จะเสริมแต่งตัวเองได้ยังไงล่ะ
ขอบคุณค่ะ
นี่เธอเป็นคนไข้ของเขาได้ไม่ถึงสองวัน
ก็หลงเขาซะแล้ว
เธอระวังเอาไว้นะ
อย่ากลายเป็นโต้วโต้วคนต่อไปล่ะ
เจิงหลี่
เธอควรจัดสำรวจในนิยายหน่อยนะ
ว่าทำไมผู้หญิงบางคน
ถึงเหมือนเดินออกจากเขาวงกตไม่ได้
ผู้ชายที่ได้พบ
ถ้าไม่ได้มีชู้
ก็ต้องเจ้าชู้
แค่เวลาที่ฉันไปเข้าห้องน้ำแป๊บเดียว
พวกเธอก็เริ่มวิจารณ์กันแล้วเหรอ
ซุปของฉันล่ะ
นี่พวกเธอสามคนทำตัวให้เหมือนคนหน่อยได้ไหม
อีกเดี๋ยวฉันส่งพวกเธอสามคนกลับไป
แล้วฉันจะไปร้านปิ้งย่าง
ข้าง ๆ ที่เฉลี่ยคนละ 150 หยวนแล้วกินต่อ
ทำไมนายถึงไม่เข้าใจ
ความพยายามของพวกเรานะ
อย่างนายที่ยังไม่แน่นอน สนใจแต่ตัวเอง
ก็ควรจะกินเนื้อให้น้อย ๆ กินผักให้มาก
ไม่เพียงแต่ล้างพิษ
ยังเป็นการสะสมบุญด้วย
ขอบใจนะ
ไม่ต้องเกรงใจ
เติ้งฮ่าวหราน
นายช่วยใช้ประสบการณ์ในชีวิตนายมาวิเคราะห์ให้ฉันหน่อยสิ
ว่าทำไมผู้หญิงอายุยิ่งมากขึ้น
ผู้ชายที่เจอก็ยิ่งเจ้าชู้
งั้นเหรอ
ก็แค่ผู้ชายที่เธอเจอเป็นแบบนี้หมดไม่ใช่เหรอ
ทำอะไรน่ะ
ขอโทษนะ ๆ ๆ
เตะผิดคนน่ะ ขอโทษนะ ขอโทษ
เตะผิดน่ะ ขอโทษด้วย
ขอโทษนะ
นี่ควรเป็นของนาย
คืนให้นาย
สมน้ำหน้า
โรงพยาบาลในเครือมหาวิทยาลัยตงหูของพวกเธอ
มีเด็กฝึกงานเด็ก ๆ เยอะไม่ใช่เหรอ
ถ้าเธอมีคนที่เห็นว่าดีละก็
เธอเลือกมาให้ฉันกับเจิงหลี่
เยอะ ๆ หน่อยสิ
แน่นอน
ถ้ามีคนดี ๆ ละก็
ก็ให้ตัวเธอเองก่อน
ของฉันไม่ต้องหรอก
เก็บไว้ให้พวกเธอสองคนหมดเลย
ฉันขี้เกียจมีแฟนน่ะ
มีเวลาแบบนี้
ฉันตรวจผู้ป่วย เขียนวิทยานิพนธ์ ขอตำแหน่ง
ไม่ดีกว่าเหรอ
- ไม่ดี - ดี
ฉันคิดว่าอู่อิ่งพูดถูกนะ
ไม่งั้นก็ยอมรับความเป็นจริง
อย่ามีแฟนเลย
หรือไม่ก็มีแฟนแล้วก็มีความสุขกับมัน
อย่าบ่น
ไม่แคร์ว่าจะชั่วฟ้าดินสลายไหม
สนใจเพียงแค่เคยได้ครอบครอง
เจ๋ง
ปาร์ตี้ที่ฉันจัดขึ้นก่อนหน้านี้
เพื่อนฉันชอบผู้หญิงคนหนึ่ง
ตามจีบอย่างสะเทือนเลื่อนลั่น
แต่ผู้หญิงคนนั้นก็ยังปฏิเสธเขา
เขาบอกฉันว่า
ผู้หญิงสมัยนี้ทำไมถึงได้จีบยากขนาดนี้นะ
เพราะงั้นนะ
มา
ก็มีแต่คนอยากได้แต่ไม่ได้ทั้งนั้น
แล้วก็ตำหนิอีกฝ่ายจากมุมมองของตัวเอง
พระเจ้าช่วย
ไม่คิดว่าฉันจะรู้สึกว่าพี่ชายฉัน
พูดได้มีเหตุผลมากเลย
ถึงแม้ฉันก็รู้สึก
แต่ว่าฉันไม่ยอมรับ
งั้นก็ไม่ต้องยอมรับ
ตอนนี้พวกเราสามต่อหนึ่ง
ฉันขอประกาศ
ว่าการแถลงการณ์แก้ตัวของเติ้งฮ่าวหรานเมื่อกี้
เป็นโมฆะ
ชนแก้ว
เพื่อการเป็นโมฆะหน่อย
โอเค ๆ ๆ โมฆะ ๆ
มา
คนบ้าเติ้งฮ่าวหราน
ให้พร
เกี่ยวอะไรกับฉันล่ะ
รับพร
เติ้งฮ่าวหราน รับพรสิ
- เติ้งฮ่าวหราน - เกี่ยวอะไรกับฉัน
- เติมน้ำหน่อย - นี่เธอก็ด้วยเหรอ
พรมน้ำแล้ว
เติ้งฮ่าวหราน
ลืมตาไม่ขึ้นแล้วใช่ไหม
ทะเลทุกข์ไร้ขอบเขต
กลับใจคือฟากฝั่ง
สนุกจัง
ช่วยชำระวิญญาณให้นายนะ
เทศกาลสาดฝน
ฝนตกแล้ว
ไม่มีน้ำแล้วนี่
[ตึกผู้ป่วยนอก]
อาจารย์อ้าย
โจวเหวินล่ะ
โจวเหวินมีธุระที่บ้าน
เลยขอลาน่ะ
งั้นวันนี้คุณติดคนเดียวเหรอ
ใช่แล้ว ทำไมเหรอ
ฉันได้ยินโจวเหวินบอกว่า
ติดเหล็กดัดฟันมันยุ่งยากมาก
กาวแห้งเร็วเป็นพิเศษ
ต้องให้คนสองคนร่วมมือกันนี่คะ
ผมคนเดียวก็พอ
เริ่มกันเถอะ
อ้าปาก
คุณทำแบบนี้ตอนที่ผมติด
กาวจะเลอะปากของคุณ
ผ่อนคลายหน่อย
ถ้าคุณทำแบบนี้ละก็
ผมจะไม่เห็นฟันสองข้างของคุณ
ไม่งั้นเปิดเพลงฟังสักเพลง
ผ่อนคลายหน่อย
คุณมีอะไรที่อยากฟังไหม
เอาสิคะ
งั้นฉันอยากฟังเพลงของม่อเหวินเว่ย
ไม่มี
งั้นเพลง "รอเธอเลิกเรียน" ของโจวเจี๋ยหลุนก็ได้
ต้องมีบ้างแหละ
ก็ไม่มีเหมือนกัน
อาจารย์อ้าย
คุณไม่ฟังเน็ตอีสมิวสิกเหรอคะ
มันคืออะไรเหรอ
ช่างเถอะ ๆ ๆ
มีเพลงอะไรก็เปิดเพลงนั้นแล้วกัน
ได้
อาจารย์อ้าย
นี่เพลงอะไรคะ
นี่เป็นเพลงประกอบหลักในอนิเมะน่ะ
เอาแบบนี้นะ
คุณผ่อนคลาย
ผมจะเล่าเรื่องของอนิเมะให้คุณฟังไปพลาง
ติดเหล็กดัดฟันให้คุณไปพลาง
อ้าปาก
เรื่องเกิดขึ้นในปี 2046
เพื่อป้องกันมนุษย์ต่างดาวที่ทำลายจักรวาล
กองทัพพิทักษ์จักรวาล
เริ่มคัดเลือกคนจากหลายที่
มิคาโกะที่เป็นนางเอกได้รับการคัดเลือก
แล้วก็เริ่มฝึกที่จะกอบกู้ทั้งจักรวาล
แล้วพระเอกโนโบรุที่แอบรักมิคาโกะมาตลอด
ก็มักจะได้รับการถามไถ่จากมิคาโกะเสมอ
แต่ว่าเมื่อระยะทางยิ่งไกลออกไป
เวลาในการส่งข้อความ
ก็ยาวนานขึ้นเรื่อย ๆ
บางครั้ง
ต้องใช้เวลาถึงปีหรือสองปี
หลังจากนั้นแปดปี
โนโบรุที่ตามติดมิคาโกะมาตลอด
ในที่สุดก็ได้กลายเป็นทหารกองทัพอวกาศ
แต่จู่ ๆ เขาก็ได้รู้ว่า
แปดปีก่อน
กองทัพอวกาศที่มิคาโกะอยู่นั้น
ได้ตายไปทั้งหมดแล้ว
ในตอนนี้ จู่ ๆ โนโบรุก็ได้รับข้อความ
เป็นข้อความเมื่อแปดปีที่แล้วที่มิคาโกะส่งมา
ในข้อความนั้นบอกว่า
สวัสดีโนโบรุที่อายุ 24 ปี
ฉันคือมิคาโกะที่อายุ 15 ปี
ที่จริงแล้ว
ฉันชอบคุณมาตลอด
เอาละ ติดเสร็จแล้ว
คุณพักผ่อนได้แล้ว
เร็วจังเลย
ผมเล่าได้น่าเบื่อมากเลยใช่ไหม
ไม่นะคะ
เรื่องราวนี้งดงามมากเลย
ฝนตกแล้ว
คุณไม่ได้เอาร่มมาใช่ไหม
ไม่ได้เอามา
อาจารย์อ้าย
คุณคงไม่ได้จะให้ฉันยืมร่มอีกนะ
วันนี้ผมก็ไม่ได้เอามาเหมือนกัน
บ้านคุณอยู่ไหนล่ะ ผมขับรถไปส่งคุณแล้วกัน
ไม่ต้องหรอก
พวกเราไม่ได้ไปทางเดียวกันนี่
[คุณคงไม่คิดจะส่งฉันกลับบ้านหรอกนะ]
[ไม่ต้องหรอก]
[คิดมากไปแล้ว พวกเราไปคนละทาง]
จริงสิ
เน็ตอีสมิวสิกคืออะไรเหรอ
เอามือถือมาสิ
ฉันจะโหลดให้คุณ
โหลดเสร็จแล้วค่ะ
[ทางออกตึกผู้ป่วยนอก]
ขอบคุณครับ
แล้วเจอกันนะคะ อาจารย์อ้าย
งั้น
[สัมผัสดวงดาว]
[ตอนนี้มือถือของโนโบรุดังขึ้น]
[เป็นข้อความที่มิคาโกะส่งมาให้เมื่อแปดปีก่อน]
[เธอบอกว่า]
[สวัสดีโนโบรุที่อายุ 24 ปี]
[ฉันคือมิคาโกะที่อายุ 15 ปี]
[ที่จริงแล้ว]
[ฉันชอบคุณมาตลอด]
[ช่วงนี้พยายามกินอาหารอ่อน ๆ นะ]
[อย่าเคี้ยวของแข็ง]
[อย่ากินของที่เดี๋ยวร้อนเดี๋ยวเย็น]
[ต้องแปรงฟันอย่างละเอียด]
[เพิ่งจะติดเหล็กดัดฟัน]
[จะปวดอยู่สองสามวันนะ]
[เสียงเวลาพูด]
[อาจจะไม่ค่อยปกติเท่าไร]
[น้ำลายมีเพิ่มขึ้น]
[พวกนี้ล้วนเป็นเรื่องปกติ]
[ถ้าหากเยื่อบุช่องปาก]
[บาดรุนแรงละก็]
[ติดต่อผมได้เลย]
[ถ้าหากเหล็กดัดฟันติดไม่แน่น]
[ถูกกระทบจนหลุดหรือว่าหลวมแล้ว]
[ก็ติดต่อผมได้]
[ปกติโจวเหวินจะเป็นคนส่งคำแนะนำของแพทย์]
[ดังนั้นเมื่อกี้ผมถึงได้ลืม]
[จริงสิ]
[ผมคืออ้ายจิ่งชู]