[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Con đừng động vào nó mãi thế.
Đừng động vào nó.
Khó chịu quá, tê rồi.
Con cảm giác giờ giọng nói cũng thay đổi,
nói chuyện còn lọt gió nữa.
Hơi hơi.
Con... con sẽ không thế này mãi chứ?
Không đâu.
Con đeo niềng răng,
răng sẽ dần dần
khít lại.
Không sao đâu.
Đi thôi,
về nhà.
Mẹ nấu cháo cho con ăn.
Mẹ không về Hoành Cảng à?
Vội gì chứ?
Chờ con đeo niềng răng ổn rồi về.
Mẹ, mẹ xem con hiện giờ
đã nhổ hai chiếc răng rồi,
mẹ còn sợ con chạy mất sao?
Mẹ mau về đi.
Lát nữa con phải đến quán cà phê.
Nhân viên phục vụ làm thêm
hôm nay xin nghỉ phép,
con phải về trông quán.
Quán cà phê vớ vẩn của con
đâu có kiếm ra tiền,
con không đóng cửa được à?
Mẹ,
mẹ suốt ngày chỉ nhắc đến tiền,
chỉ có tiền tiền tiền.
Đó là ước mơ của con.
Ước mơ.
Ước mơ, mẹ có hiểu không?
Ước mơ?
Con tốt nghiệp đại học ra
mà ước mơ của con lại là
làm thủ thư,
mở quán cà phê?
Con xem mấy đứa bạn học của con đi,
không phải nhân tài
làm ở ngân hàng thì cũng ở công ty
Top 500 thế giới.
Còn con thì sao?
Của con là công việc ổn định.
Công việc ổn định?
Bây giờ có người trẻ tuổi nào
còn bận tâm tới công việc ổn định nữa?
Chỉ mỗi con
không có chí lớn, còn không chịu kiếm người yêu.
Mẹ!
Sao mẹ lại lái sang
chuyện kiếm người yêu vậy.
Mẹ mau về đi.
Con đang vội lắm.
Mẹ mau đi đi.
Con phải đi đây.
- Vội lắm.
- Con còn chưa ăn cơm mà.
Mau về đi.
Nhớ ăn cơm đó.
[Cũng Chỉ Là Hạt Bụi]
[Tập 2]
A lô!
A lô, chị Tăng.
Chị đang ở đâu thế?
Chị đang ở quán.
Tốt quá, chị giúp em việc này với.
Sao thế?
Em dậy muộn,
mười rưỡi em có tiết học.
Chị có thể đến phòng học
số bốn tòa số một điểm danh
giúp em không?
Trông chị đâu có giống em.
Không sao đâu.
Đây là lớp học lớn,
giáo sư Vương cũng không biết em.
Nếu bị phát hiện
thì không hay đâu.
Em hỏi mấy người rồi
đều không đi được.
Chị Tăng ơi, xin chị đấy.
Em mà vắng lớp của giáo sư Vương nữa
là trượt môn này mất.
[Lâu lắm rồi không trở lại lớp học.]
Bạn gì ơi,
hôm nay là lớp Phục Hình Răng Miệng.
Đúng.
Học tập,
nỗ lực.
Cố gắng lên!
[Bọn trẻ bây giờ ngoan thế,]
[lên lớp không xem tạp chí à?]
Không phải chứ?
Thầy ấy à?
[Ngải Cảnh Sơ, sao lại là anh ta?]
[Toang rồi, toang rồi, không hay rồi.]
Giữ trật tự.
Giáo sư Vương của các em
tái phát bệnh động mạch vành phải nhập viện.
Các tiết học trước khi thi cuối kỳ
đều do tôi giảng dạy.
[Lẽ nào giáo sư Vương chính là chủ nhiệm Vương?]
Bây giờ bắt đầu điểm danh.
Vương Thụy Khải.
Có.
Trương Đức Toàn.
Sao cậu cứ than thở vậy?
Đây là lớp của thầy Ngải đó.
Trần Duệ Hân.
- Nhìn là biết cậu chưa từng
- Có.
học lớp của thầy Ngải.
Môn chuyên ngành của tôi
trùng lịch với lớp của thầy ấy.
Phiền chết đi được.
Vậy thì cậu quá là may mắn.
Thầy ấy là giảng viên có thể biến
môn tự chọn thành môn chính.
- Môn Phục Hình Răng Miệng của thầy ấy
- Có.
học kỳ trước cả nửa lớp trượt môn đấy.
Đáng sợ thế cơ à?
Kìa,
hai người nói nhỏ chút được không?
Cậu xem,
cô bạn này vốn định
xem tạp chí trong giờ học.
Giờ còn chẳng dám lên tiếng nữa.
[Toi rồi, toi rồi.]
Lôi Tâm Lâm.
- [Ngải Cảnh Sơ biết Đậu Đậu mà.]
- Có.
[Làm sao đây?]
Hách Như.
Có.
Đậu Đậu.
[Ôi mẹ ơi.]
Có.
Đậu Đậu, mời em đứng dậy.
Không được đội mũ trong giờ học.
Em không biết quy định à?
Gỡ ra.
Vẫn còn một cái.
Thầy Ngải,
hình như em đi nhầm lớp rồi.
Xin lỗi nhé.
Xin… xin lỗi.
Mọi người học đi.
Học đi nhé.
Em Đậu Đậu.
[Anh ta gọi mình là gì cơ?]
Hình như em nói chuyện hơi lọt gió,
mới nhổ răng xong à?
[Chứng mù mặt lại tái phát à?]
Vậy à?
Em…
Vậy thì chắc chắn là
bác sĩ nhổ răng cho em có vấn đề.
[Vấn đề của mình?]
[Cô gái à,]
[cô cũng ăn nói hùng hồn đấy.]
Có thể lắm.
Vì vậy nghe giảng chăm chỉ đi,
sau này làm một bác sĩ đáng tin cậy.
[Nghĩa là sao?]
[Rõ ràng anh ta biết
mình không phải Đậu Đậu mà.]
[Dĩ nhiên tôi biết cô không phải Đậu Đậu.]
Quay về chỗ đi.
[Toi rồi, toi rồi, không trốn được rồi.]
[Muốn chuồn? Dễ thế sao?]
Lẽ nào em muốn học chỗ này sao?
Nào, chúng ta tiếp tục điểm danh.
[Tòa Chính Tâm]
Khi xảy ra khiếm khuyết răng hàm mặt,
cấu trúc độc đáo của khoang miệng
sẽ có sự thay đổi,
khoang cộng hưởng bị phá hủy…
[Thời gian một tiết học]
[dài vậy sao?]
Khiến cho âm thanh rõ ràng
và dễ nhận dạng ban đầu
trở nên mơ hồ không rõ,
thậm chí không thể hiểu được,
[Ảnh hưởng của khiếm khuyết răng hàm mặt]
sẽ gây ảnh hưởng rất lớn
đến tâm lý của bệnh nhân.
[Anh cũng gây ảnh hưởng rất lớn]
[đến tâm lý của tôi đấy.]
Bạn gì ơi!
Xin lỗi, cho đi nhờ.
Đối với bệnh nhân nứt miệng nhỏ,
chúng ta thường sẽ áp dụng
phương pháp lấy dấu răng phân đoạn
và phương pháp lấy dấu răng lần hai,
còn có phương pháp lấy dấu răng khay nứt.
Cái này sử dụng cho những
bệnh nhân mở miệng có hạn.
Em Đậu Đậu,
điểm danh xong là muốn chạy à?
Em chỉ muốn đi vệ sinh thôi.
Học lớp của tôi, cho dù vì nguyên nhân gì
cũng không được ra ngoài giữa giờ.
Về chỗ ngồi đi.
[Ngải Cảnh Sơ,]
[anh là ma quỷ ư?]
Em Đậu Đậu,
ghi chép bài cho đầy đủ vào,
tan học tôi sẽ kiểm tra.
Chúng ta tiếp tục.
Chuẩn bị trước khi lấy khuôn…
[Chỉ có một cuốn tạp chí]
[thì ghi chép kiểu gì?]
Lựa chọn khay.
Độ rộng của khay hàm trên
phải rộng hơn từ hai đến ba mm
so với sườn ổ răng trên.
[Các cậu đúng là người thân của tôi.]
Chiều cao của mép xung quanh
phải cách nếp gấp niêm mạc
khoảng hai mm.
[Hàm trên?]
[Sườn ổ răng?]
[Nếp gấp niêm mạc?]
[Đây là những thứ gì vậy?]
[Một người gần 30 tuổi như mình]
[sao còn phải chịu khổ thế này chứ?]
Bye bye.
Cậu chép nhanh lên, tan học rồi.
Tôi nhanh đây, tôi nhanh đây.
Được, được, được, cậu đi đi.
Đi đi, đi đi.
Viết… viết xong rồi.
Được rồi.
Rõ ràng anh biết tôi không phải Đậu Đậu,
tại sao còn ép tôi
ở lại đây?
Rõ ràng cô biết cô không phải Đậu Đậu,
tại sao còn điểm danh thay em ấy?
Đâu phải anh chưa đi học bao giờ.
Chuyện điểm danh hộ kiểu này
không phải là chuyện thường tình sao?
Chí ít hồi tôi đi học
chưa từng làm thế.
Cô nghĩ cô điểm danh hộ em ấy
là đang giúp em ấy,
nhưng thật ra là vô trách nhiệm với em ấy.
Cũng… cũng đâu đến mức
như anh nói đâu.
Học y mà chuyên ngành không vững
sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của bệnh nhân,
thậm chí là tính mạng.
Được rồi.
Chuyện này
do tôi suy nghĩ nông cạn.
Về đưa vở ghi chép cho em ấy,
bảo em ấy tự học.
Tiết sau tôi sẽ hỏi em ấy.
Tôi có thể đưa vở ghi chép cho em ấy,
nhưng anh tự nói những lời này đi.
Vì sao?
[Biết rõ còn hỏi phải không?]
Anh không cảm thấy đây là
việc anh nên làm sao?
Cô nên uống thuốc đi.
[Uống thuốc gì?]
Anh mắng tôi hả?
Ba tiếng sau khi nhổ răng,
một viên Metronidazole,
sau khi ăn thêm một viên Erythromycin.
Hai loại thuốc này đều uống sau khi ăn,
ba lần một ngày.
Dạo này nói ít thôi,
ăn uống thanh đạm một chút.
Tôi…
[Đồng hồ báo thức]
["Lịch Sử Y Học Răng Hàm Miệng Trung Quốc"]
[Thẻ đăng ký mượn sách Đại học Đông Hồ]
[Thể loại: Răng hàm miệng - Người mượn đọc: Tăng Lí]
Tăng Lí?
Chẳng phải là
bệnh nhân điểm danh hộ
Đậu Đậu đó sao?
Tại sao phải đọc sách răng hàm mặt?
[Thẻ đăng ký mượn sách đại học Đông Hồ]
[Thể loại: Văn học - Người mượn đọc: Tăng Lí]
Cuốn này cô ấy cũng đọc rồi.
['Sơ Lược Lịch Sử Máy Chơi Game Tại Nhà"]
[Tăng Lí]
Cuốn này cũng có tên cô ấy.
Thế này được coi là từng dạo chơi qua đây.
[Đúng là tiếp đãi rất khách sáo.]
[L1 Khoa học công nghiệp, L2 Kĩ thuật công nghiệp]
[L3 Giao thông vận tải, L4 Hàng không vũ trụ]
Cậu xem tin nhắn trong nhóm chưa?
Team building lần này
lại ngâm suối nước nóng ở Đông Sơn.
Năm nay đã là lần thứ ba rồi đấy.
Thấy cậu nói hơi quá rồi.
Mình nhớ chỉ có hai lần thôi.
Lần trước là
ngày 31 tháng 12.
Thế chẳng giống nhau à?
Chẳng phải chỉ cách một ngày sao?
Vậy vẫn là ba lần.
Tăng Lí,
mau xem kìa.
Sao trai đẹp mặc gì
cũng đẹp như vậy hả?
Nhìn nhiều thì cũng thế thôi.
Cậu may mắn thế.
Sao mình chỉ nhìn thấy mỗi hai ba lần thôi chứ?
Đưa điện thoại của cậu cho mình.
Làm gì vậy?
Của cậu là máy ảnh Leica,
chụp người đẹp.
Tí nữa mình đăng lên Tieba.
Ơ này, kì quặc lắm.
Mình không muốn lưu ảnh
của một người lạ đâu.
Cậu đưa cho mình đi.
Cậu xem mũi anh ấy kìa,
cao quá.
Miệng của anh ấy
chúm cha chúm chím.
Tay, tay.
[Sao mình phải ngắm anh ta?]
Sao mà trông
cứ như người bước ra từ truyện tranh vậy?
[Đồ mê trai.]
Đẹp trai quá đi mất.
Anh ấy cao quá.
Được rồi đấy.
Cậu đừng làm phiền mình.
Anh ấy đẹp trai quá đi mất.
Tiểu Ngô.
Dưới lầu có chuyển phát nhanh của em đấy.
Làm mình hết hồn.
Chụp xong chưa vậy?
Đừng có xóa nhé, mình sẽ về ngay.
Đừng qua đây, đừng qua đây.
Xin chào, cho hỏi...
[Cho hỏi? Xin anh đừng hỏi.]
Nhìn gì mà nhìn?
Tăng Lí?
Tôi không phải.
Ở đây có "Kỹ Thuật Chỉnh Nha"
của Alexander không?
Hình như có.
Thư viện của bọn tôi có phần mềm,
anh có thể tra thử.
Tôi đã tra rồi, có thì có,
nhưng không có số giá sách cụ thể.
Vậy tôi tìm thử giúp anh.
Không phải chứ, chuyện này...
Đây... đây không phải tôi chụp đâu.
Đây là đồng nghiệp của tôi chụp anh.
Không phải, chuyện là...
họ nói máy ảnh Leica
của điện thoại tôi chụp người đẹp
nên chụp anh.
Không phải.
Tóm lại không phải là tôi chụp.
Chụp thì chụp rồi,
nói nhiều như vậy
răng sẽ đau hơn đấy.
Cô không định tìm sách giúp tôi à?
["Kĩ Thuật Chỉnh Nha Của Alexander"]
Tìm thấy quyển sách này rồi.
Bây giờ đang để ở A03,
anh đi tìm thử đi.
Cảm ơn.
Đồ ăn vặt nổi tiếng trên mạng
của mình đến rồi.
Toàn là đồ ăn ngon.
Thịt bò cay tê,
còn có bánh bao chỉ nữa, bánh bao chỉ.
Nếu không phải
mấy hôm nay mình bị đau răng,
bây giờ mình sẽ bóc ngay một gói.
Không được.
Gì vậy?
Cái này, cái này, cái này
đều không được.
Quá cay.
Cậu... cậu...
Hai người quen nhau à?
Cái này cũng không được.
Khó nhai lắm.
Vậy thầy Ngải,
tôi còn gì có thể ăn được không?
Cái này được.
Thầy Ngải,
liệu anh có hơi
làm quá lên không?
Ai vậy?
Chuyện gì thế?
Đau không?
Xin lỗi, xin lỗi.
Đau.
Vì lợi của cô bị viêm,
nếu còn không chú ý
thói quen ăn uống nữa,
cuối tuần này không cần
đến đeo niềng đâu,
làm phẫu thuật cắt lợi luôn đi.
Tôi không đau, tôi không đau.
Uống thuốc đúng giờ,
ăn uống phải chú ý thanh đạm.
Nếu thật sự đau quá
có thể lấy đá chườm vào.
Mình đi mua coca cho cậu
để chườm lạnh.
Khoan... khoan... khoan, khoan đã.
Phiền phức lắm, bỏ đi.
Mình cố chịu là được.
["Kĩ Thuật Chỉnh Nha Của Alexander"]
Xem ra cô
chưa từng quét thẻ quyển này.
[Thẻ đăng ký mượn sách Đại học Đông Hồ]
Cái...cái gì mà quét thẻ hay không chứ?
Anh ấy cười rồi.
Ngô Vãn Hà.
Mình sắp khóc rồi.
Gửi xong nhớ phải xóa đi đấy.
Quả nhiên điện thoại cậu chụp đẹp.
[Tình yêu và hòa bình.]
Thầy Ngải,
đây là trà sữa trân châu
mua cho thầy.
Xin lỗi,
bình thường tôi không uống những thứ này.
Đặc biệt mua cho thầy đấy,
thầy hãy cầm lấy đi.
Thầy uống nhiều vào nhé.
Cái này ăn được,
nhưng ăn xong nhớ phải đánh răng.
Này.
Cái này... tôi...
Ừm.
Cho cô để chườm lạnh.
Vậy tôi uống được không?
Được.
Nhưng sau khi uống xong
thì không chườm lạnh được nữa.
Tự chọn đi.
Không đúng.
Cái này phải xếp hàng rất dài.
Anh ta sẽ xếp hàng cho mình ư?
Chắc chắn là nhặt được.
Nhặt gì vậy?
Cái này, nhặt được.
Xin lỗi.
Đau.
Chất kem của
loại kem chống nắng này
thật sự rất mát,
không bết dính,
[Mã Y Y]
hơn nữa hiệu quả chống nắng của nó
cũng khá tốt.
Chỉ số SPF có ba dấu cộng,
bội số chống nắng 50 lần,
dù bạn ở bờ biển đẹp thế này
cũng có thể thoải mái ứng phó,
thật sự là
món đồ tốt tôi phải có khi ra ngoài.
Chúng ta hãy cùng xem
bình luận màn hình nào.
Streamer,
sao cô đen như vậy
mà còn bán kem chống nắng?
Bởi vì
nếu tôi không dùng
loại kem chống nắng này,
có thể tôi sẽ bị phơi đen hơn.
Được rồi, đường link của tôi
đã được để ở góc dưới bên trái.
Hãy mau mua đi nào.
Cô Y Y, cô vất vả rồi.
Đây là điện thoại của cô.
Cảm ơn.
Đừng khách sáo.
[Geek - Esport]
Mau lên.
Đi theo đi.
Mã... Mã Y Y.
Sao cô lại ở đây?
Trương Đằng đâu?
Trương Đằng?
Y Y.
Đây là đi công tác mà anh nói à?
Không phải.
Sao em lại đến đây?
Mua vòng tay cùng nhau.
Bây giờ anh có thể bắt đầu giải thích rồi.
Không...
lươn lẹo nữa à?
Sao lại lừa em?
Có phải anh thích người khác rồi không?
Không có.
Nếu anh không thích người khác,
sao anh lại tránh em?
Không có thật mà.
Em nghĩ nhiều rồi.
Vậy anh cho em xem điện thoại của anh.
Ơ này,
xem điện thoại không tốt lắm đâu.
Riêng tư.
Một cô gái trong quán cà phê bọn em,
bạn trai cô ấy cũng nói như vậy.
Vừa xem điện thoại là có mười mấy em yêu.
Được.
Mười mấy ngày anh bảo đi công tác
đều ở cùng các anh em à?
Vậy sao anh lại tránh em?
Anh chỉ cảm thấy
yêu đương mệt quá,
muốn nghỉ một tí.
Hai chúng ta mới yêu nhau
chưa được bao lâu mà.
Đúng.
Sau khi hai ta
chính thức hẹn hò,
anh cảm giác như
em trở thành người khác vậy.
Anh có ý gì?
Trước đây em hay ngó lơ anh.
Sau đó anh gửi tin nhắn cho em,
[Trương Đằng: Ăn cơm chưa?]
lúc thì em trả lời một cái meme
[Trương Đằng: Em yêu, em đang làm gì thế?]
[Trương Đằng: Tan làm chưa?]
không thì cũng là cả buổi trời không trả lời.
[Trương Đằng: Sao em bơ anh thế? Đang bận à?]
Ngày nào anh cũng
chỉ mong ngóng em để ý đến anh một chút.
Anh rất hào hứng.
Rồi sao?
Sau đó chúng ta hẹn hò,
thế là em thay đổi.
Anh gửi cho em một tin nhắn,
em chỉ muốn trả lời anh mười tin.
[Mã Y Y: Sao anh lại bơ em?]
Kiểu như là "Anh đang làm gì thế",
[Mã Y Y: Anh đang làm gì vậy?]
mấy cái meme kiểu đó
[Mã Y Y: Tối cùng nhau đi ăn đi?]
em cũng có thể tìm ra tận năm, sáu kiểu
gửi cho anh.
[Mã Y Y: Anh đang làm gì thế? Sao không trả lời?]
Đã vậy còn đổi nhiều cách để gửi.
Ý của anh là
em bám riết quá,
nên anh thấy mệt?
Đại loại vậy đó.
Được.
Em sửa.
Em cho anh thêm chút không gian.
Em cho anh không gian riêng được không?
Y Y,
thật ra đều là vấn đề ở anh.
Anh chỉ cảm thấy hai chúng ta
đến với nhau nhanh quá.
Rốt cuộc anh muốn em làm sao?
Càng ngày em càng không hiểu.
Em không cảm thấy
giai đoạn tốt đẹp nhất của tình yêu là
giai đoạn mập mờ như gần như xa sao?
Thật ra
anh rất hưởng thụ cảm giác quay cuồng
như ban đầu.
Cục cưng, anh tới đây.
Xem gì thế?
Em đang xem
câu chuyện về Tiểu Vu và Tiểu Ngư Nhi.
Nói cho anh biết, ngọt lắm luôn.
Khen tiểu thuyết chị viết đó.
Tiểu Vu thật sự là
bạn trai hoàn hảo trong lòng em.
Nếu anh tốt được bằng một nửa của người ta
thì em cũng thỏa mãn rồi.
Tiểu thuyết toàn là lừa đảo thôi.
Cả ngày chỉ biết mơ mộng,
nghĩ phải yêu đương với các em trai thế nào.
- Không phải.
- Em nhìn cái này đi.
Anh xem,
chuyện này anh đã từng làm chưa?
Mời hai người dùng.
- Cảm ơn.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Nào, nào, nào.
Thử cái này trước đi.
Có ngon không?
Tác phẩm đầu tay của cậu thành công lắm mà.
Cậu cũng nên cho cô xem nữa,
mất công cô nói cậu không cầu tiến.
Thôi đi,
mình chỉ viết đại thôi.
Mình cảm giác kiếp này
mình sẽ kết thúc ở cuốn sách
đầu tay này rồi.
Nếu như để bà ấy biết,
kiểu gì cũng quy hoạch
cho mình một thứ kiểu như
con đường thành công của tác giả.
Vậy thì mình càng không thể
không cầu tiến được rồi.
Sao thế?
Không phải chỉ chia tay thôi sao?
Đã bốn tiếng rồi
vẫn chưa khá hơn à?
Lần này làm mình ngơ ngác luôn rồi.
Rốt cuộc anh ta nói thế nào?
Anh ta nói...
Không phải lỗi của em, là lỗi của anh.
Anh yêu mệt rồi
nên muốn nghỉ ngơi một lát.
Cũng không phải vì em bám riết.
Anh đột nhiên hết cảm giác thôi.
Em đừng khóc chứ.
A lô, a lô, a lô.
Đám con gái bọn em
đúng là khó nhằn thật.
Nói thật cũng không được,
trốn tránh cũng không đúng.
Đặng Hạo Nhiên!
Có phải anh cũng thấy
phần tốt đẹp nhất của tình yêu
là cảm giác quay cuồng
trong thời gian mập mờ?
Xuất sắc.
Cao nhân nào nói vậy?
Anh còn không tổng kết được như vậy.
Nhìn đi.
Mình đã nói Đặng Hạo Nhiên và Trương Đằng
là cùng một giuộc mà.
Được rồi, được rồi.
Mình... mình đánh anh ấy giúp cậu.
- Đánh!
- Đánh anh ta.
Tiếp chiêu.
Anh có còn là anh em nữa không?
Không biết lớn nhỏ gì cả.
Trên pháp luật,
mẹ em với bố anh đã ly hôn rồi.
Không tính.
Đợi đã.
Vậy nếu anh mời các em đi ăn thì sao?
Anh.
Ngoan.
Đi thôi.
Hôm nay anh mời,
chúc mừng Mã Y Y thất tình.
Muốn ăn gì nào?
Ăn lẩu
hay là ăn đồ Thái?
Xin lỗi,
em giảm cân.
Vậy sao?
Vậy anh đã cho cơ hội rồi đó,
là tự các em không nắm lấy thôi.
Anh gọi các anh em đi ăn.
Đi đi.
Xin lỗi.
Em giảm cân, nhưng em không ăn kiêng.
Nhanh, nhanh, nhanh lên.
Đến tiệm đồ chay
mới mở này đi.
Quán đồ chay này
còn là Michellin hai sao à?
Ăn xong còn không phải tu tiên tại chỗ à?
Tu tiên cái gì?
Mấy đứa
hút máu ham ăn lười làm này.
Sếp Đặng,
phần mềm điện thoại anh phát triển
bán đắt hàng như vậy.
Bây giờ bảo anh
mời ba đứa em đi ăn một bữa
cũng không nỡ à?
Tình cảm phai nhạt rồi.
Giấy.
Anh chỉ mời mấy đứa ăn một bữa thôi à?
Tuần nào anh chẳng
mời mấy đứa đi ăn.
Đi thôi.
Đừng lèo nhèo nữa.
Đi.
Cảm ơn.
Cảm ơn ông chủ Đặng.
Đi thôi.
Về thay quần áo thôi.
Mau lên, mau, mau lên.
- Đậu Đậu.
- Cẩn thận.
Bọn chị đi ăn đây,
trông quán giúp bọn chị nhé.
[Cửa hàng tiện lợi]
[Lẩu]
Các cậu nói xem,
sao mấy người chúng ta gặp
đều như nhau vậy?
Một tên Đặng Hạo Nhiên,
một tên Trương Đằng...
Còn cả Ngải Cảnh Sơ.
Đừng khóc, sẽ xong ngay thôi.
Vậy tôi có thể uống không?
Được.
Nhưng sau khi uống xong
thì không chườm lạnh được nữa.
Tăng Lí!
Sao thế?
Thật ra mình thấy Ngải Cảnh Sơ
không giống loại đàn ông tồi tệ đâu.
Đối với học sinh
và bệnh nhân, anh ta đều hết lòng hết dạ.
Mình thấy đó là một người rất có trách nhiệm.
Phần lớn kiểu đàn ông này
đều rất thành công trong công việc.
Không có tiền bạc chống đỡ
làm sao mà ăn vận được cho mình chứ?
Cảm ơn.
Cậu còn chưa làm bệnh nhân
của người ta được mấy ngày
mà đã bị mê hoặc rồi?
Cậu cẩn thận đó.
Đừng trở thành Đậu Đậu thứ hai.
Tăng Lí,
cậu thật sự nên tham khảo một chút
trong tiểu thuyết đó.
Vì sao có những cô gái
như thể không thoát nổi mê cung,
chàng trai họ gặp phải
không phải ngoại tình
thì cũng là loại đào...
Anh mới đi vệ sinh một lát,
các em đã mở hội phê bình rồi à?
Canh của anh đâu?
Anh nói ba đứa này,
rốt cuộc có thể làm người không?
Lát nữa anh sẽ tiễn
cả ba đứa đi.
Sau đó anh sang bên quán thịt nướng
trung bình 150 tệ một người ở bên cạnh
ăn tiếp.
Sao anh lại không chịu hiểu
tấm lòng của bọn em chứ?
Người vẫn chưa xác định như anh
chỉ biết lo cho bản thân
thì nên bớt ăn thịt, ăn nhiều rau.
Không chỉ thải độc,
còn có thể tích phúc.
Cảm ơn em nhé.
Không cần khách sáo.
Đặng Hạo Nhiên,
anh vui lòng kết hợp kinh nghiệm của mình
để phân tích cho em biết,
vì sao phụ nữ càng lớn tuổi
càng gặp phải đàn ông lăng nhăng?
Thế à?
Chẳng phải em toàn gặp phải
đàn ông như vậy à?
Làm gì thế?
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Đá nhầm rồi, xin lỗi, xin lỗi.
Đá nhầm rồi, xin lỗi.
Xin lỗi.
Cái này anh nên chịu mới phải.
Trả anh này.
Đáng đời.
Bệnh viện trực thuộc Đại học Đông Hồ các cậu
không phải có rất nhiều
thực tập sinh trẻ sao?
Nếu cậu thấy có ai tốt
thì thăm dò tìm kiếm
cho mình và Tăng Lí với.
Đương nhiên,
nếu có ai tốt
thì cậu cứ tới trước.
Mình không cần đâu,
để cho hai người hết đó.
Mình lười yêu lắm.
Có thời gian
thì mình xem bệnh án,
viết luận văn, đánh giá chức danh
không vui hơn à?
Không vui hơn à?
Vui.
Anh thấy Ngũ Dĩnh nói rất đúng.
Một là em nhìn rõ hiện thực
dứt khoát đừng yêu nữa,
hai là đã yêu rồi thì hưởng thụ,
đừng có than thở.
Không quan tâm về lâu về dài,
chỉ quan tâm những gì từng có.
Hay.
Đợt trước anh có tổ chức một buổi gặp gỡ,
một người anh em của anh thích một cô gái,
theo đuổi hoành tráng lắm.
Nhưng cô gái đó vẫn từ chối cậu ta.
Cậu ta nói với anh
con gái bây giờ
sao khó theo đuổi thế?
Vậy nên...
Nào.
Toàn là muốn nhưng không được,
sau đó đứng trên lập trường của mình
chỉ trích đối phương.
Trời ơi!
Vậy mà mình lại thấy anh mình
nói hơi có lý.
Tuy mình cũng thấy vậy,
nhưng mình không thừa nhận.
Vậy thì đừng thừa nhận.
Bây giờ chúng ta ba chọi một.
Em tuyên bố
phát ngôn biện bạch vừa rồi của Đặng Hạo Nhiên
vô hiệu.
Nâng chén
vì vô hiệu.
Được rồi, được rồi, vô hiệu thì vô hiệu.
Nào.
Đặng Hạo Nhiên đáng chết.
Ban phúc
liên quan gì đến anh?
Nhận phúc đi.
Đặng Hạo Nhiên,
nhận phúc.
Đặng Hạo Nhiên.
Liên quan gì đến anh?
- Thêm nước đi.
- Em cũng hùa theo à?
Hất nước đi.
Đặng Hạo Nhiên.
Không mở được mắt đúng không?
Biển khổ vô biên,
quay đầu là bờ.
Vui quá.
Tẩy rửa linh hồn giúp anh.
Lễ hắt mưa.
Mưa rồi.
Hết nước rồi.
[Phòng khám]
Thầy Ngải,
Châu Văn đâu?
Nhà Châu Văn có việc,
xin nghỉ rồi.
Vậy hôm nay chỉ có mình anh thôi à?
Đúng vậy.
Sao thế?
Tôi nghe Châu Văn nói
dán niềng răng phiền phức lắm.
Keo rất dễ khô,
cần hai người phối hợp.
Một mình tôi là đủ.
Bắt đầu thôi.
Há miệng.
Cô làm vậy khi tôi dán
sẽ dính keo lên miệng cô đó.
Thả lỏng chút.
Cô làm vậy,
tôi không nhìn thấy răng ở hai bên.
Hay là mở bài hát
thả lỏng chút nhé?
Cô muốn nghe gì không?
Được chứ.
Vậy tôi muốn nghe nhạc của Mạc Văn Úy.
Không có.
Vậy bài "Đợi Em Tan Học" của Châu Kiệt Luân
phải có chứ?
Cũng không có.
Thầy Ngải,
anh không nghe NetEase Music à?
Đó là cái gì?
Thôi, thôi, thôi.
Anh có bài gì thì bật bài đó đi.
Được.
Thầy Ngải,
đây là bài gì thế?
Đây là nhạc một bộ phim hoạt hình.
Thế này vậy.
Cô thả lỏng,
tôi vừa kể một câu chuyện
từ phim hoạt hình cho cô nghe,
vừa dán niềng răng giúp cô.
Há miệng.
Câu chuyện xảy ra vào năm 2046,
để tránh
người ngoài hành tinh phá hoại vũ trụ,
quân hộ vệ vũ trụ
bắt đầu tuyển người ở khắp nơi.
Nữ chính Mikako trúng tuyển,
bắt đầu
tập luyện để thay đổi vũ trụ.
Nam chính Noboru
vẫn luôn yêu thầm Mikako,
thường xuyên
nhận được lời hỏi thăm từ Mikako.
Nhưng khoảng cách giữa hai người ngày càng xa
thời gian gửi tin nhắn
cũng ngày càng dài.
Đôi lúc
thậm chí mất một vài năm.
Tám năm sau,
Noboru vẫn luôn đuổi theo Mikako
cũng trở thành một tên lính vũ trụ.
Nhưng cậu ấy đột nhiên biết tin
tám năm trước
quân vũ trụ mà Mikako làm việc
đã chết hết rồi.
Khi đó Noboru
bỗng nhiên nhận được tin nhắn.
Là tin nhắn
Mikako gửi tám năm trước.
Trong đó có nói
"Xin chào Noboru của tuổi 24,
mình là Mikako của tuổi 15.
Thật ra
mình vẫn luôn thích cậu."
Xong rồi, dán xong rồi.
Cô có thể nghỉ ngơi rồi.
Nhanh quá.
Tôi kể chuyện có phải nhạt nhẽo lắm không?
Không đâu.
Câu chuyện này rất đẹp.
Mưa rồi.
Cô không mang cô đúng không?
Không.
Thầy Ngải,
không phải thầy lại muốn cho tôi mượn ô đấy chứ?
Hôm nay tôi cũng không mang.
Nhà cô ở đâu?
Tôi lái xe đưa cô về.
Không cần đâu.
Không phải chúng ta không thuận đường sao?
Không phải anh muốn đưa tôi về chứ?
Không cần đâu.
Cô nghĩ nhiều rồi.
Chúng ta không thuận đường.
Phải rồi,
NetEase Music là gì?
Lấy điện thoại ra đây,
tôi tải cho anh.
Tải xong rồi.
[Lối ra của phòng khám]
Cảm ơn.
Tạm biệt thầy Ngải.
Vậy...
[Touch the star]
[Khi đó điện thoại của Noboru vang lên]
[là tin nhắn]
[từ Mikako vào tám năm trước.]
[Cô ấy nói,]
["Xin chào Noboru của tuổi 24,]
[mình là Mikako của tuổi 15.]
[Thật ra,]
[mình vẫn luôn thích cậu."]
[Thời gian tới cố gắng ăn đồ mềm]
[đừng ăn đồ cứng.]
[Đừng ăn cái gì nóng lạnh đột ngột.]
[Đánh răng phải cẩn thận.]
[Mới đeo niềng răng]
[sẽ ê ẩm mấy hôm.]
[Lúc nói chuyện]
[có lẽ không được bình thường lắm.]
[Nếu có nhiều nước miếng]
[thì đây đều là biểu hiện bình thường.]
[Nếu như vết xước]
[ở niêm mạc nặng hơn]
[thì liên lạc với tôi.]
[Nếu niềng răng không chắc]
[bị rơi mất hay lỏng ra]
[cũng hãy gọi tôi.]
[Bình thường Châu Văn sẽ gửi tin dặn dò]
[nên vừa rồi tôi mới quên.]
[Đúng rồi,]
[tôi là Ngải Cảnh Sơ.]