[កិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នា]
[ចាងគៀងយ៉ុងលីហីរីរី]
[កាងហាន - ណាគីមដូ - វាន់]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលរឿងមួយ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែ​គិត
ទាំងអស់នេះគឺជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[អ្វី? ថ្មម៉ាបប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ? ]
វាប្រែទៅជាពណ៌ខៀវនៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមយកវាមកវិញ
បន្ទាប់មកវាបានត្រឡប់ទៅធម្មតា?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាទៅសម្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាប្រែទៅជាពណ៌ខៀវភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នៅពេលនោះ។
អញ្ចឹង? តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាបានកើតឡើងមួយវិនាទីប៉ុន្តែវាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរពណ៌ពីមុនទេ។
វាមានអារម្មណ៍ប្លែកសំរាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងបន្តិចខ្ញុំទាយ។
ហើយ?
គាត់បានឱបអ្នក?
មែនហើយនេះមិនមែននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។ នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បុរសដែលនាងរស់នៅជាមួយ…
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលរឿងមួយ។
[ភ្លាមៗចង់ពិនិត្យមើលអ្វីមួយបន្ទាប់មកចាប់ដៃនាង។ ]
[ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានឱបនាងភ្លាម។ ]
តើគាត់ជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីអ្វី? នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនសេពគប់ជាមួយក្មេងៗដែលមិនបានចុះកាលបរិច្ឆេទ។
ដែលហៅថាការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមពិនិត្យមើលអ្វី? សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាមិត្តរបស់អ្នករៀបការវ័យក្មេង។
អូនាងមិនបានរៀបការទេ។ នាងរស់នៅជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការស្រលាញ់ទេ។ ពួកគេមិនចូលចិត្តគ្នាទេ។
អ្វី? ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាទោះបីពួកគេមិនចូលចិត្តគ្នាក៏ដោយ? ហេតុអ្វី?
រឿងល្អបានកើតឡើងដូច្នេះនាងបានបញ្ចប់
- ទទួលបានអ្វីដែលមានតម្លៃនៅក្នុងនាង ... - តើមានអ្វី?
នាងមានផ្ទៃពោះ?
នាងមិនមានផ្ទៃពោះទេប៉ុន្តែ ...
[- តើវាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ? ] - ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដាក់ពណ៌នៅសល់នៃថ្មម៉ាបពណ៌ខៀវទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លឹងមើលនាងឥឡូវនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចៃដន្យស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
ថ្មម៉ាបបានរមៀលចូលនាង
ដូចជាប្រសិនបើនាងជាម្ចាស់សិទ្ធិមុនពេល ១.០០០ ឆ្នាំរបស់អ្នកឡើង។
វាបានកើតឡើងមួយភ្លែតប៉ុន្តែវាថែមទាំងមានពណ៌ខៀវទៀតផង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលអ្នកគិតថានេះជាជោគវាសនា។
ទោះយ៉ាងណាសូមធ្វើល្អចំពោះនាងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
និងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយដែលអ្នកមាន។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំមនុស្សបញ្ចេញ
ជាប្រភេទថាមពលល្អបំផុតនៅពេលពួកគេសប្បាយរីករាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងជាច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយរីករាយ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបពួកគេ។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតដែលពួកគេអាចរីករាយជាងនោះទេ។
ត្រូវ។
អ្នកគួរតែណាត់ជួបនាងក្នុងពេលដែលអ្នកមានឱកាសនេះ។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយព្រោះការណាត់ជួបគឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយរីករាយ។
ហើយជាការពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
គោរពសេចក្តីស្រឡាញ់និងនៅក្បែរមនុស្ស។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
រៀនអត់ធ្មត់
ហើយព្យាយាមណាត់ជួបនាង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា ... [- តើអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំ? ]
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំ?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតដើម្បីរកមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើអ្វីដែលមិនគួរអោយជឿដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរមានបញ្ហា?
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តសួរអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តែក្រោយមកវាបុកខ្ញុំ
ថាខ្ញុំត្រូវតែនៅពីក្រោយដោយខ្លួនឯងដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ដូច្នេះនៅក្នុងពាក្យមួយ
វាដូចជាយើងកំពុងជាប់នៅលើកោះស្ងាត់មួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួនតែម្នាក់ឯង
ដូចជាប្រសិនបើសមមិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានចាកចេញ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករុញ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅកុំធ្វើអ្វីដើម្បីដឹកនាំមនុស្សបន្តទៀត។
មនុស្សនឹងយល់ច្រឡំនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ចុះបើវាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ដោយសារតែខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញ?
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ធុញថប់និងមិនអាចគិតត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះវាត្រូវតែជារោគសញ្ញានៃការដកប្រាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
នោះជាលេសមិនសមរម្យ។
តោះទៅបន្ធូរអារម្មណ៍របស់យើងជាមុនសិន។
[ភាគទី ៣]
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។ ខ្ញុំត្រូវតុបតែងមុខ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់កូនក្មេងឥឡូវនេះ។
ទំនប់តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលខ្លះសូមទៅញ៉ាំបាយ។
តោះ​ទៅ។
សឺន - វូសួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
តើអ្នកបានថែរក្សាបញ្ហានោះទេ?
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។ អរគុណ​ច្រើន។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
នាងមានបញ្ហាខ្លះជាមួយគម្រោងដូច្នេះខ្ញុំបានជួយនាង។
ខ្ញុំឃើញ, ដាម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគម្រោងនោះជាអ្វី។ អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំដែលជាសិស្សកំពូល
- ប៉ុន្តែបានទៅរំខានគាត់? - អ្នក។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ លាហើយ។
តើអ្នកពិតជាប្រាកដថាអ្នកចូលទៅក្នុងទំនប់មែនទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបាន ... - តោះញ៉ាំ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងចាប់យកអាហារជាមួយគ្នា។
ត្រូវ។ ថ្ងៃនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានសាច់ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សំរាប់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដាក់ប្រាក់របស់ខ្ញុំភាគច្រើនចូលក្នុងគណនីសន្សំរបស់ខ្ញុំ
- និងប្រាក់ហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ - តោះទៅ។
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាបាក់ហើយ។
[ប៉ាស្តាប៉េងប៉ោះកាត់សក់សាឡាត់ល្ពៅស្ពៃខ្មៅបន្លែកាបូនសាច់អាំង]
[ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ ]
Seon-woo, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកបន្តិច។ ]
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
[ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំនៅលើផ្ទាំងរបស់អ្នក។ កាបូរ៉ាកាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ]
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងទទួលបានកាបូន។
[ការបង្វែរអ្វីមួយគឺពាក់ព័ន្ធនៅពេលយើងដកវាំងនន។ ]
- កាបូនពីរ។ - ប្រាកដ។
ខ្ញុំសុំទោស Seon-woo ។
ខ្ញុំមានអ្នកជួយខ្ញុំចេញបន្ទាប់មកក៏ធ្វើឱ្យអ្នកទិញអាហារផងដែរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំចង់ចាប់យកអាហារជាមួយអ្នក។
អ្វី? ជាមួយ​ខ្ញុំ?
[ប៉ុន្តែនាងមិនពិសេសដូចអ្នកទេ។ ]
នាងសាងសង់ជញ្ជាំងប្រឆាំងនឹងបុរសទាំងអស់ដូចជាអ្វីដែលឈ្មោះដាមមានន័យថា។
វាដូចជាវាំងននដែក។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចឆ្លងកាត់បានទេ។
Tae-jin ព្យាយាមវាយនាង
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធមិនទទួលស្គាល់គាត់ភ្លាមៗទេ។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកកំពុងប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅ Tae-jin?
ល្អអ្នកមើលទៅកាន់តែល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះការសើចចំអក។
ទំនប់អាចជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលទៅក្នុងចរិតមនុស្សមិនមែនមើលទៅទេ។
ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែ Gye Seon-woo មិនអាចទទួលបាន Lee Dam ទេ។
តើមានមុខអ្វី? តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
តោះភ្នាល់ហើយមើលថាតើនាងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកអញ្ចឹង។
នោះគឺជាគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តោះភ្នាល់អោយ ១០០,០០០ វ៉ុន។ តើអ្នកនៅ?
ខ្ញុំនៅ
អ្នកអាចមានវា។
តើមានកន្លែងអង្គុយនេះទេ? តើខ្ញុំអាចចែកចាយសៀវភៅរបស់អ្នកបានទេ?
[ហ្គី Seon-woo]
[យើងទាំងអស់គ្នាជួបជុំគ្នានៅខ្លោងទ្វារក្រោយថ្ងៃនេះ។ ចង់​ទៅ? ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
[ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ]
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលឃើញអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
១០០០ ឆ្នាំរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកពិតជា…
លើកដៃអ្នកហើយសួរនាង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ជាការពិតអ្នកបានធ្វើ។
អ្វី? អ្នក​បាន​ធ្វើ? ពិតឬ?
ហើយ? តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងនឹងមិនទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែអ្នកជាអញ្ចាញធ្មេញ?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទរបស់នាង។
មនុស្សធ្លាប់និយាយអញ្ចាញធ្មេញកំពុងតែរវើរវាយតែមិនមានទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក, ស៊ីមវូ - យូ? ]
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបានទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកមានតែការខ្មាស់អៀនខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ទាល់តែសោះ
ដូច្នេះវាទើបតែចេញមក។
ត្រូវហើយកុំទៅសុំទានក្មេងស្រីដែលមិនខ្វល់ពីអ្នក
ទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
[ចូរយើងរកវិធីផ្សេង។ ]
វាហាក់ដូចជាការណាត់ជួបអ្នកមិនមែនជាគំនិតសុភមង្គលរបស់នាងទេ។
ត្រូវហើយមនុស្សយើងមានចំណុចខ្សោយសម្រាប់កាដូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យរបស់របរដែលនាងចូលចិត្ត?
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់សូមយកសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តគ្រឿងបន្លាស់។
យករបស់របរធ្វើពីពេជ្រមាសត្បូងកណ្តៀងត្បូងត្បូងមរកត
និងគុជខ្យង។
ត្បូងទទឹមគឺជាគុជខ្យង។
អ្វី? ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
អ្នកគួរតែយកមេរៀនជំនួសឱ្យការជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - តើអ្នកខ្លាចនឹងហក់លោតមែនទេ?
ប្រព័ន្ធអប់រំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគ្រូបោកបញ្ឆោតដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើនៅសម័យបុរាណទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានភាពក្លាហានក្នុងការចុះឈ្មោះចូលរៀន។ លាហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿបុរសនេះទេ។
វិចិត្រ, បាញ់ធំ។
ទាំងអស់បង្ហាញពីរបៀបដែលគាត់ជាអ្នកសិក្សាវរជនមកពី Seonggyungwan ។
អ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
- តើអ្នកចូលចិត្តខ្មោចមនុស្សទេ? - សុំទោស?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងកំពុងប្រជុំនៅមាត់ទ្វារក្រោយ។
ត្រូវខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមុន ...
បន្ទាប់មកភ្លេចថ្ងៃនេះ។
តោះចាប់ភាពយន្តមួយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេជួបគ្នាញឹកញាប់។
តើនាងជាប្រភេទរបស់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថា Dam បានចែចង់ជាមួយគាត់។
នាងបានធ្វើពុតជាយូរមកហើយដូចជានាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសទេ។
ហេ, តើអ្នកចាំទេថាមានវ័យចំណាស់ម្នាក់គឺអេនជូ?
នាងនៅតែនិយាយថានាងមិនគិតថាសឺន - វូក្តៅទេ
ប៉ុន្តែត្រូវបានអាម៉ាស់នៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេចែចង់ជាមួយគាត់។
ចុះបើ Dam បញ្ចប់ដូចនាង?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ទំនប់តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ទទួលបានខ្លះដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងសឺន - វូ?
គ្មានអ្វីទេ។ យើងទើបតែញ៉ាំបាយម្តង។
អ្វី? អ្នកមានអាហារជាមួយគាត់ទេ?
គ្រាន់តែអ្នកពីរ? ហេតុអ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជាប្រភេទក្មេងប្រុសអាក្រក់។
ហេនាងនឹងមិនស្លាប់ដោយសារបរិភោគជាមួយគាត់ទេ។
នាងអាចគ្រប់គ្រងបានច្រើន។
ល្អខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដែលគាត់បានទៅរកនាងហើយមិនមែនខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែអាចឱ្យអ្នកមានគាត់ដាម។
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
យើងទើបតែញុំាអាហារហើយអញ្ចឹង។
[ហ្គី Seon-woo]
[ដូច្នេះយើងនឹងចាប់ថតកុននៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ ]
គ្មានផ្លូវទេខ្សែភាពយន្ត?
វាមិនមែន "មិនដូចនោះទេ" ។
អ្នកបានញ៉ាំជាមួយគាត់បានចូលរៀនជាមួយគ្នា
បន្ទាប់មកសួរខ្ញុំឱ្យចាកចេញហើយឥឡូវមានខ្សែភាពយន្ត?
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់អារម្មណ៍ ១០០ ភាគរយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមើលទៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់និយាយសួស្តីខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សចម្លែក។ - ចាស។
ដូច្នេះហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំក្នុងចំណោមសិស្សរាប់មិនអស់?
ដាមបានចូលរៀននៅសាលាសហជីវិតពេញមួយជីវិតរបស់នាង
[ពីសាលាមត្តេយ្យរហូតដល់ថ្ងៃមហាវិទ្យាល័យប្រហែល ២០ ឆ្នាំ។ ]
[ប៉ុន្តែមានមូលហេតុដែលនាងមិនដែលចុះកាលបរិច្ឆេទរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។ ]
[មិនដែលចុះកាលបរិច្ឆេទ]
[ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។ ]
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នេះសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី?
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
ហេខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
(ដំបូងនាងជាប្រភេទ]
(អ្នកណាប្រែជាតូចនៅចំពោះមុខបុរសដែលនាងចូលចិត្ត។ ]
ហេមើល។
ខ្ញុំមានប្រហោងក្នុងស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- អស្ចារ្យ! [- ទីពីរ,]
[នាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពេកជាមួយបុរសដែលនាងមិនចាប់អារម្មណ៍។ ]
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
តើអ្នកមិនចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំទទួលញញួរទេ
ហើយបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដើម្បីសាកច្រមុះរបស់អ្នក?
បើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទោះបីអ្នកនៅចាំថ្ងៃនោះក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
[និងទីបី]
(នាងបដិសេធគ្រប់គ្នាដែលដឹងថានាងជាមនុស្សបែបណា។ ]
[ត្រូវហើយ។ ដាមជាស្ត្រី]
(ដែលអាចមើលខ្លួននាងបន្តិចផងដែរ) ។ ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងប្រាកដថា Seon-woo មិនចូលចិត្តនាង។ ]
[ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល... ]
ភាពល្អតើគាត់មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
(នាងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់នាងនៅពេលនាងចូលរួមជាមួយគាត់។ ]
អាកប្បកិរិយារបស់នាងគឺដូចជាឧត្តមសេនីយ៍ Guan Yu ។
[អ្នកណានិយាយថា]
["ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មុនពេលភេសជ្ជៈនេះប្រែជាត្រជាក់" ។ ]
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះមុនពេលវារីកធំជាងនេះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចូលចិត្តដែលគាត់នឹងមិនធ្លាប់មាន
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចស្មោះត្រង់បានទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ចុះបើគាត់គិតថាខ្ញុំលេងពិបាកពេក?
ភាគច្រើននៃក្មេងស្រីនៅក្នុងមុខជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងគាត់។
ចុះបើគាត់ខឹងខ្ញុំ
និងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារាមអាក្រក់?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
នោះអាចកើតឡើង។
ការធ្វើឱ្យគាត់ឈឺខ្ញុំគឺពិតជាវិធីសាស្ត្រល្អបំផុត។
- ហេចាជេជិន។ - ចាស?
ចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យមិត្តស្រីទាំងអស់ចាកចេញពីអ្នក?
ពួកគេទាំងអស់ស្អប់របៀបដែលខ្ញុំខ្វះខាតនិងមិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកអាចសួរនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត,
មិនមែនអ្នកជំនាញខាងបោះចោលនេះទេ?
អ្នកដឹងទេនរណាម្នាក់ដែលបានចុះកាលបរិច្ឆេទច្រើន
និងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះជាច្រើន,
អ្នកលេងពិតប្រាកដ។
អ្នកលេងពិតប្រាកដ?
[ភីហ្សាម្ហូបចិនតេតាបូបូគីប៊ូសាំ]
តើអ្វីទៅជាការបញ្ជូនតដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាឃ្លានដូច្នេះខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទទួលបានម្ហូបច្រើនដល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេដូច្នេះអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែគ្មានសាច់មាន់ទេ។
អ្នកជាបុរសដែលឆ្ងាញ់និងចេះពិចារណា។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដូចនោះប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជា
កីឡាករធំជាងខ្ញុំបានគិត។
លោកម្ចាស់បានណាត់ជួបនារីជាច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកចាស់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់ដែលមានបទពិសោធន៍ដូចជាអ្នក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចបំពេញខ្ញុំពីខាងលើបានទេ?
នេះជារឿង។
ដូច្នេះអ្នកចង់ធ្វើឱ្យបុរសនោះខកចិត្ត
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់នឹងមិនមកជិតអ្នកទៀតទេ?
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
តើខ្ញុំអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅនៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំ។
- កាលបរិច្ឆេទមួយ? - ចាស។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលយើងធ្វើតេស្តសាកល្បង
ខ្ញុំចង់ទៅនៅកាលបរិច្ឆេទសាកល្បង
មុនពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអាក្រក់,
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកស្អប់បំផុត
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយលើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យគាត់ស្អប់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
កញ្ញាដាម…
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអន្តរាគមន៍ផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ -
គាត់កើតក្នុងឆ្នាំខ្លា។
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយវាស្តាប់ទៅដូចជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនពេកប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
អរគុណ​លោក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ឡើងទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការពិសោធន៏
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
ត្រូវហើយនោះជាអាកប្បកិរិយាដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងចេញដូចនោះទេកញ្ញាដាម?
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្អប់ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅបែបនេះ
ដើម្បីមើលរឿងជាមួយគាត់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅគួរអោយខ្លាចមែនទេ?
ជំនួសនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវពណ៌ក្រហមត្នោតជាមួយសត្វឆ្កែ?
[អ្នកគួរតែទៅជាមួយនោះ។ ]
[វាកាន់តែលំបាកបន្តិច]
[មានចំណុចនៅទីនេះនិងទីនោះហើយកញ្ចឹងកក៏លាតសន្ធឹងដែរ។ ]
[តើខ្ញុំអាចដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? ]
ត្រូវហើយអ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពាក់វានៅពេលដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។
ហើយអ្នកនឹងមើលទៅមិនសូវល្អ
ប្រសិនបើអ្នកពាក់ស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នកពេលបោះជំហានទៅមុខជានិច្ច។
គាត់ប្រហែលជាឃើញថាអ្នកមិនចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ភាពអស្ចារ្យនៃភាពរីករាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបញ្ហានេះនឹងមិនក្លាយជាបញ្ហានៅក្នុងការរួមរស់នៅរបស់យើងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់អ្នកឱ្យឆ្ងាយបន្តិចសូមហៅពេលវេលាចេញ។
យល់ព្រម។
នេះជាភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតនៅជិតសាលារបស់យើង
ប៉ុន្តែទោះបីវាល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំលេបត្របាក់វា
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមើលទៅគួរអោយខ្លាចមែនទេ? មើល​នេះ។
ហេ, កញ្ញា Dam ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគតែជេហ្កាងមយ៉ុន?
សុំទោស?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកញ៉ាំ jjajangmyeon កាលពីពេលមុន។
អ្នកទទួលបានទឹកជ្រលក់ពាសពេញមាត់របស់អ្នក
ហើយអ្នកទះកំផ្លៀងមីយ៉ាងខ្លាំង។
វាអាចនឹងត្រូវដាក់ច្រើនជាងម្ហូបនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយអ្នកយកខាំនៃ radish ដែលអ្នកបានជ្រើសរើសហើយទុកអ្នកដែលបរិភោគនៅក្នុងចានរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអាត្មានិយមណាស់
ដូច្នេះវាអាចនឹងត្រូវបានដាក់។
សូមអរគុណសម្រាប់គន្លឹះល្អ ៗ ។
សូមអរគុណចំពោះការជួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
នោះក្តៅណាស់។
ត្រូវហើយនៅពេលដែលអ្នកផឹកភេសជ្ជៈក្តៅ
អ្នកលំអៀងទៅរកការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបង្ហាញអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យបែបនេះផងដែរ។
ហើយអ្នកគួរតែហៅមិត្តរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានheការហៅរបស់អ្នកម្តង,
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងប្រើពាក្យជេរប្រមាថគ្រប់ប្រភេទដូចជា
"ឆ្កួតល្ងង់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក" និងច្រើនទៀត។
ទាំងអស់នោះអាចនឹងត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដូច្នេះ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំលឺអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
មិនចាំបាច់ខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងពេកទេ។
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំទើបតែត្រូវខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានពាក្យមិនចូលចិត្ត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
សុំទោសកញ្ញាដាម។
- ខ្ញុំមិនគួរផ្តោតលើការជួយទេ - ទេ។
តើយើងនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ។
[មជ្ឈមណ្ឌលបាញ់កាំភ្លើងនៅខាងក្រៅ]
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ទេវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការថតសម្រាប់ដប់ពិន្ទុ។
- តើវាទេ? - ចាស។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបាញ់ធ្នូហើយគាត់បាននិយាយថាវាមិនដូចជារូបពិតទេ។
ហ្គូស។
[កុំបាញ់មនុស្សណាម្នាក់! ]
ស្អីហ្នឹង?
ត្រឹមត្រូវ! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងនៅទីក្រុងចូសុនម្តងខ្ញុំធ្លាប់បានបម្រើ
ជាមន្រ្តីយោធា។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
- នេះគឺជារង្វាន់របស់អ្នក។ - អរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅថ្ងៃនេះ។
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយសត្វដែលមានល្បិចទាំងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដួលសម្រាប់របស់ទាំងនេះ
អ្នកបាននៅខាងស្ដាំនៅលើ!
ហ្គូសនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ត្រូវហើយចុះបើខ្ញុំញញឹមដូចមនុស្សល្ងីល្ងើនៅចំពោះមុខគាត់?
តើអ្នកគិតថាវាអាចនឹងឈប់ដំណើរការទេ?
អ្នកមិនគួរញញឹមបែបនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចដែរឬទេ?
អ្នកនឹងមើលទៅស្អាត។
តោះទៅ។
ស្អីហ្នឹង? គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
គាត់ពិតជាកញ្ជ្រោង។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ!
លីដាម?
ហេខ្ញុំចាកចេញហើយ។
អ្នកមិនចង់បានកាហ្វេនេះទេ? ហេ!
- តើគាត់បានឃើញស្ត្រីម្តងទៀតទេ? - នាងស្អាតទេ?
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកអាមេរិចរួចរាល់ហើយ។
[ហ្គី Seon-woo]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
វាជាបុរសនោះ។
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំទទួលបាននេះ។
- ជំរាបសួរ? - ហេឈប់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Seon-woo, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកមើលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅឯសាលារៀនបន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រទះឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អូគាត់ជាអ្នកមានមុខជំនាញជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់ ...
[ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់ថាគាត់ជាអ្នករស់នៅរបស់ខ្ញុំទេ។ ]
(ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាគាត់ជាអញ្ចាញធ្មេញគាត់នឹងគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។ ]
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំដូចម្ដេចបានស្គាល់
ខណៈពេលដែលទៅនៅទីនេះនិងទីនោះនិងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើខ្សែភាពយន្តអ្វីដែលយើងគួរមើលនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
អ្វីដែលអ្នកចង់មើល?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំបុត្រ។
សូមទោសខ្ញុំបុរសវ័យក្មេង។
យើងត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរអាចពិភាក្សាគ្នានៅពេលក្រោយ។
តើវាបន្ទាន់ទេ?
បាទ, សូមឱ្យអត្ថបទបន្ទាប់មក។
អ្នកកម្រឆ្លើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងឆ្លើយតបខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងឆ្លើយតបទេ?
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបបានទេប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលអាហារ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំនៅចន្លោះពេលថ្ងៃត្រង់និងពេលល្ងាចពេលណាមិនលឿនពេក។
អ្នកអាចឈោងទៅរកម៉ោងដែលមិនច្បាស់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេកញ្ញាដាម?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឱ្យអ្នកប៉ះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធូរស្បើយ?
សុំទោសខ្ញុំសូមទោស។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកាន់តែជិតនឹងថ្មម៉ាប។
- កាន់តែលឿនអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។ - ស្អី?
រង់ចាំអ្នកត្រូវហើយ។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវតែជាឱសថ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបត់ជើងធំដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយជាតិខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅតែជាអាថ៌កំបាំង។
ហេ, កញ្ញា Dam ។ អ្នកធ្លាប់ធ្វើការពីមុនមែនទេ?
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងឯកជនរបស់ខ្ញុំបែកជាបំណែក ៗ ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ? - ចាស។
ហ្គូសដែលស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាពិតជាឈឺចាប់មិនគួរឱ្យជឿ។
កញ្ញាដាម។
អ្នកអាចបញ្ចប់ដោយការឈឺចាប់នោះម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកឃើញបុរសនោះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីរឿងនោះដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
គាត់ចិញ្ចឹមខ្ញុំទោះបីយើងមិនជិតស្និទ្ធក៏ដោយ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ដូចគាត់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងគាត់ជារៀងរហូតបានទេព្រោះគាត់ជាអ្នកធំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់ហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែហៅខ្ញុំភ្លាមៗប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅតើអ្នកនឹងរត់ទៅឆ្ងាយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំគួរតែការពារអ្នក។
ហ្គូសខ្ញុំហត់។ ខ្ញុំគួរតែចូលគេង។
យល់ព្រម។ សម្រាកឱ្យបានស្រួល។
សួស្តីកញ្ញាដាម។
យល់ព្រម។
[iQIYI Ver] tvN E03 'បន្ទប់មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ' - រូហ្សី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ហេវាជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? អ្នកស្តាប់មិន well ទេ។ តើអ្នកបានរំលងអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយបានទិញខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំថែមទាំងមានបាយឆាទៀតផង។
"បុគ្គល"? ខ្ញុំគិតថានាងជាមិត្ត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏អាចគោរពអ្នកដែរប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
- អញ្ចឹងតើមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី? - ស៊ីនវូ ...
- ហេ។ - ស្អី?
ស៊ីន - អាយ?
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់នាងគឺស៊ី, ឈ្មោះដំបូងន - អាយ?
ទេមិនមែនស៊ីអ៊ី - អាយទេប៉ុន្តែស៊ីនយូ - ហេ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
ម៉ាក់បានហៅ
[ហើយបានសួរខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? ]
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
យល់ព្រម។ រាត្រី​សួស្តី។
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនអាចប្រើបានទេ។ សូមទុកសារមួយ ... ]
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
- ហេ! លីដាន់! - ហេ!
- មានរឿងអី? - ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមួយរយៈទេដូច្នេះ ...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នករស់នៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
នាងមិនរស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
នាងរស់នៅជាមួយមិត្តម្នាក់ឈ្មោះស៊ីនវូហេដើម្បីត្រៀមប្រលង។
អ្វី? ស៊ីនវូហេ?
ខ្ញុំមិនដែលofឈ្មោះនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបាន heard អំពីការប្រលងនេះដែរ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំបានបើកឡានទៅផ្ទះរបស់នាងពីរថ្ងៃមុន
ជាមួយឡានរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែនាងបានរើចេញពីរសប្តាហ៍មុន។
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងកំពុងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់នោះទេ។
តាមពិតមានរឿងចំលែកមួយបានកើតឡើង។
បុរសដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់មេរបស់យើងគឺចាប់អារម្មណ៍នឹងដាម។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យកុហក។
ត្រូវហើយ! មានមួយទៀត។
នាងឈប់ញ៉ាំសាច់មាន់និងផឹក។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។ វាជិតពីរសប្តាហ៍ហើយ។
រង់ចាំ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅកាលពីពីរសប្តាហ៍មុនហើយឈប់ជក់បារីនិងផឹកស្រាកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
វាអាចជា ...
នាងចូលទៅក្នុងអ្វីដែលចំលែក?
អ្វីមួយដូចជាការគោរពដែលពួកគេគោរពបូជាសាច់មាន់។
- ប្រហែលជានាងរស់នៅទីនោះហើយ ... - គ្មានផ្លូវទេ។
- ទំនប់។ - ហេចាំសិន។
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
ហេដា។ តើអ្នកនៅទីណា?
[ថ្នាក់បានចប់ហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយ។ ហេតុអ្វី? ]
ផ្ទះ? អ្នកមានន័យថាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅជាមួយដាន់?
[ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ]
ឃើញទេ? នាងបាននិយាយកុហក។
យល់ព្រម។
[ឡានក្រុងបន្ទាប់គឺ ... ]
ឃើញទេ?
នាងត្រូវយក ១៧១ ទៅកន្លែងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងបានយកឡានក្រុងនោះ។
រង់ចាំ។
លោកម្ចាស់មកពីណា?
ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភ។
អ្នកបានបញ្ចប់ឆាប់ហើយ។
- "លោកម្ចាស់"? ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅក្មេងណាស់។ - តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ហេគាត់ត្រូវតែជាបូជាចារ្យ។
មេដឹកនាំនៃការគោរពដែលនាងបានទទួលចូលទៅក្នុង។
តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ
ឬថ្មម៉ាប?
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកគឺជាលក្ខខណ្ឌរបស់ថ្មម៉ាប។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយអំពីថ្មម៉ាបពេលកំពុងត្រដុសពោះរបស់នាង?
ហេវាត្រូវតែជាសម្មតិនាមរបស់ទារក។
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំក៏មានផ្ទៃពោះដែរ។
ហើយនាងហៅកូនរបស់នាងតាមឈ្មោះហៅក្រៅ។
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផលហើយ។
- នាងមិនបានចូលទៅក្នុងការគោរពសាសនាទេ។ នាងមានផ្ទៃពោះ។ - ស្អី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចផឹកឬបរិភោគសាច់មាន់បាន។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
វាមិនដូចជាខ្ញុំរក្សាវាជារៀងរហូតទេ។ វានឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
ឃើញទេ? នាងមានផ្ទៃពោះ។
- យើងនឹងចូលទៅ? - ខ្ញុំសូមដឹកវាទៅអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាមិនធ្ងន់ទេ។
ដាម!
ហើយ!
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីផឹកទេ។
មកហើយពន្យល់។
នៅពេលយើងនិយាយតាមទូរស័ព្ទកាលពីយប់មិញអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
តើបុរសនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ល្អ ...
អ្នកបាននិយាយថាមិត្តម្នាក់របស់អ្នកមានផ្ទៃពោះ
ហើយឥឡូវនាងត្រូវរស់នៅជាមួយបុរសដែលនាងមិនចូលចិត្ត។
- គឺអ្នកមែនទេ? - ទេ​វា​មិនមែន​ទេ!
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
តើថ្មម៉ាបនោះជាអ្វី
អ្នកនឹងមិននៅជារៀងរហូតទេហើយនឹងចេញមកឆាប់ៗនេះ?
អ្នកថែមទាំងដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅដល់កូនអ្នកទៀតផង។ ឈប់និយាយកុហកខ្ញុំ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ គ្រាន់តែសារភាពវាដូច្នេះយើងអាចផ្តល់ពរដល់អ្នក។
- នោះមិនមែនទេ ... - តើអ្នកស្រឡាញ់បងស្រីខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកនៅតែរៀបការជាមួយនាងមែនទេ?
- ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្ស? - ទេ។
- អ្នក scumbag! - ខ្ជិលនោះ!
តើអ្នកហ៊ាន ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះវិញ។
អនុស្សាវរីយ៍របស់ពួកគេនឹងត្រូវលុបចោល។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនអាចប្រើបានទេ។ ]
វាមើលទៅដូចជាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់អ្នកទេ។
ការលុបបំបាត់ការចងចាំ។
តើអ្នកបានលុបប៉ុន្មាន?
វាមើលទៅដូចជាគាត់បានរៀនអំពីវានៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំបានលុបការចងចាំនៅថ្ងៃនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដឹងថាតើថ្ងៃនេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះពួកគេទេ។
តើអ្នកអាចលុបការចងចាំរបស់ពួកគេដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាខ្ជិល។
តើអ្នកគិតថាមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
យើងអាចផ្តល់ពេលខ្លះហើយគិត ---
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្សកាន់តែច្រើនស្វែងយល់អំពីវានៅពេលយើងគិត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវលុបបំបាត់ការចងចាំបន្ថែមទៀត។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យរំខានដូចនោះទេ។
"មានអ្វីរំខាន"?
ខ្ញុំដឹងថាមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ
ហើយខ្ញុំយល់ថាអ្នកត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែតូចចិត្ត។
អ្នកក៏ត្រូវមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ដែរ។
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះត្រូវបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍ដោយសារតែអ្នក
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូចមនុស្សទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានព្យាយាមទេ?
បើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាមនុស្សមែន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវរៀនអំពីអារម្មណ៍ទាំងនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
និង។
- ស្អី? - នៅស្ងៀម។
ហើយ!
- សួស្តី Dam ។ - សួស្តី។
សួស្តី។
- មានរឿងអី? - ស្អី?
ខ្ញុំបាននិយាយតើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។ - មានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ល្អ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងញ៉ាំនិងហាត់ប្រាណល្អទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។ ឥឡូវទៅ។
ទៅ?
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនៅក្នុងផ្ទះនោះប្រកបដោយផាសុកភាពទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
កុំចាំខ្ញុំហើយសប្បាយ។
- ហេបង្គន់ត្រូវបានស្ទះ។ - ហេចូលមក។
សួស្តី Dam ។
- សួស្តី - សួស្តី។
សួស្តី។
- ចាំ​មួយភ្លែត! - ហេ!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អូ។
- សួស្តី Dam ។ - សួស្តី Dam ។
អូ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនៅក្នុងបន្ទប់ដាន់។
- មានភាពសប្បាយរីករាយ។ - យល់ព្រម។
- ហេខ្ញុំឃ្លាន។ - ខ្ញុំផងដែរ។
សួស្តី Dam ។
ហេ! តោះទៅ។ ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដេកនៅយប់នេះ។
នាងបានចាកចេញឆាប់។ ត្រូវទេ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំទើបតែមកយករបស់របររបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? យករបស់របស់អ្នកហើយទៅ។
យល់ព្រម។
សូមរីករាយ។ យល់ព្រម?
- លាហើយ។ - លា, ដ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូម្បីតែព្រួយបារម្ភអំពីតន្រ្តីនោះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់ធ្វើបានល្អខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងលោកហ្គូមីយទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជេជិនជាយ៉ាងម៉េច។
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
[ ល្អ​ណាស់។ ]
វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អ្នកគួរតែស្អាតសម្រាប់នាង
តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្នកគួរតែដាក់នាងលើជើងទម្រមិនឈ្លោះជាមួយនាង។
ហើយនាងមានអាយុតិចជាងអ្នក។
ចុះបើនាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
នាងមិនទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
តើមានអ្វីដែលជាការយំជាងទឹកដោះគោដែលកំពប់?
អ្នកគួរតែគិតថានាងជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចូរក្រឡេកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ជម្រុញឱ្យក្លាយជាមនុស្សទេពេលណាអ្នកឃើញខ្ញុំ?
មិនដូចពេលដែលខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញខ្ញុំមានវេន ៣៦០ ដឺក្រេ
ហើយឥឡូវនេះការរស់នៅរបស់ខ្ញុំយ៉ាងសកម្ម។
តើអ្នកមិនច្រណែននឹងខ្ញុំទេឬ?
បន្ទាប់ពីវេន ៣៦០ ដឺក្រេអ្នកត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកតិចតួច ...
ខោ - ល្អស្អាត - ខោ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ក្លាយជាមនុស្សនៅឡើយ?
អ្វីដែលជាចំណុចនៃការមានចំណេះដឹងច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជំរុញឱ្យមនុស្ស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ការបង្កើនចំណេះដឹងរបស់អ្នក
និងធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវជំនាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមិនឱ្យធ្វើឱ្យស្ត្រីអាក់អន់ចិត្ត?
ហេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើបាបនាងបែបនេះនាងអាចនឹងចាកចេញទៅ។
តាមពិតអ្នកប្រហែលជាមិនអាចជួបនាងម្តងទៀតទេ។
[កញ្ញាដាមខ្ញុំ ... ]
[ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។ ]
[ខ្ញុំមិនគួរខឹងនឹងអ្នកទេ។ ]
[ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្ត។ ]
[សូមមេត្តាយោគយល់និងយោគយល់។ ]
[ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ]
តើនេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ធូរស្បើយទេ?
[ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្ត។ ]
អូអ្នកនៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។
លោក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបាត់ទូរស័ព្ទ។ តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទនៅទីនេះ។ តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អូ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមហៅខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
[លោកម្ចាស់]
លោកម្ចាស់តើអ្នកលុបទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនដែលរក្សាទុកវាទេ។
អូ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករក្សាទុកវា។
ក្នុងករណី​បន្ទាន់។
យល់ព្រម។
[កញ្ញាដាម]
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់?
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់។
- មិនទាំងគ្រួសារ? - ទេ។
មិនទាំងមិត្តភក្តិ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ទេ?
តើអ្នកបានប្រើវាហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែ ...
គាត់ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តែក្រោយមកវាបុកខ្ញុំ
ថាខ្ញុំត្រូវតែនៅពីក្រោយដោយខ្លួនឯងដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
គាត់ច្បាស់ជាឯកកោណាស់។
[កញ្ញាដាម]
លោក។
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនសូវឈ្លើយពីមុនទេ។
និង ...
អរគុណដែលបានអោយខ្ញុំប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
សម្រាប់ការសាកល្បងណាត់ជួបរបស់អ្នក
ហើយដើម្បីព្យាបាលការឈឺពោះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារកំប្លែងជាមួយខ្ញុំទេ?
[ឈុតកំប្លែងក្តៅក្តៅ - ស្រស់]
ញ៉។
វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តសាច់គ្មានខ្លាញ់។
អូ។
យើងគួរតែទៅភោជនីយដ្ឋានឈាមគោ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តឈាមគោ។
យើងអាចស្នើសុំឱ្យពួកគេរុំវាសម្រាប់ការថតចម្លងនិងទៅ។
យើងមកទីនេះព្រោះអ្នកចូលចិត្តម្ហូបនេះ។ ដូច្នេះរីករាយ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះពីព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសពីមុន។
ប្អូនប្រុសខ្ញុំមានអាយុតិចជាងខ្ញុំបួនឆ្នាំហើយជួនកាលគាត់ធ្វើសកម្មភាព។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដូចជា“ ប្រេតនោះ” ហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការទាមទារមួយ។
ហើយខ្ញុំដែលមានអាយុតិចជាងអ្នករាប់រយឆ្នាំបានក្រោកឡើងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តដែលក្មេងជាងខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងកញ្ញាដាម។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយខ្ញុំមិនអាចគិតដូចមនុស្សទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចហៅវាថាជាអារម្មណ៍ដែលបានរៀន។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អទេ
នៅយល់ចិត្តជាមួយអ្នកដទៃ
និងដោះស្រាយបញ្ហាទំនាក់ទំនង។
សុំទោសខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក់អន់ចិត្តនិងខឹង។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ អ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ
ហើយអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នកដូច្នេះខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនបានដឹង ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជានិយាយវាជារឿងធម្មតាទេ
ថាអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាឯកកោណាស់។
នោះក៏ជាគំនិតរបស់មនុស្សក្នុងការគិតថាវាជាភាពឯកកោដែលនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំយល់ថាវាមិនស្រួលទេ
ចំណាយពេលជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើការនៅជាមួយខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដែរឬទេ?
តើអ្នកកំពុងស៊ូទ្រាំនឹងការរអាក់រអួលដោយសារតែថ្មម៉ាបទេ?
ដោយសារតែថ្មម៉ាប?
[ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនឱ្យអ្នកខ្លាចអ្នកទេ។ ]
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។
[ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Oldmiho? ]
[“ លោក” ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ ]
សូមចូលទៅខាងក្នុងលោក។
[ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់ដែលអ្នកត្រូវរស់នៅតាមយុគសម័យជាច្រើន។ ]
[លោក។ តើយើងព្យាយាមយ៉ាងដូចម្តេច]
(រស់នៅពេញមួយថ្ងៃ? ]
[ប្រសិនបើយើងនិយាយម្តងទៀតខ្ញុំជឿថាថ្ងៃល្អនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។ ]
[សូមដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។ ]
កុំភ្លេចអំពីកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងថ្ងៃស្អែក។ រាត្រី​សួស្តី។ ]
[ហ្គី Seon-woo]
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បាននិយាយយ៉ាងហោចណាស់។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អនៅថ្ងៃនេះហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។ ]
ហើយវាមិនមែនដោយសារតែថ្មម៉ាបទេ។ ]
[ពិតហើយថាការនៅជាមួយអ្នកដទៃធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល]
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេកញ្ញា Dam ។ ]
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើសិទ្ធិនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គាត់។
តើ jjajangmyeon មិនអីទេជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាមាន jjajangmyeon
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពច្បាស់នៃទន្លេហាននឹងល្អប្រសើរជាងមុន
ជាងមានពោតលីងញ៉ាំនៅក្នុងល្ខោន។
ត្រូវ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
នៅទីនេះ។ វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
[អ្នកនឹងបាត់បង់ចំណង់អាហារទាំងស្រុង។ ]
នេះរំmeកខ្ញុំពីភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នកហើយរុំបង្គន់ដូចនេះ។
ខ្ញុំបានរុំវាយ៉ាងតឹងដូច្នេះខ្យល់មិនចូលទៅខាងក្នុងទេ។
សុំទោស។ នោះមិនត្រូវបានគិតទេ។
អ្នកនឹងបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំទាំងស្រុង។ ]
ប៉ុន្តែញ៉ាំ។ វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាមើលទៅហ៊ានណាស់។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំបានយកម្ទេសជ្រក់ច្រើនមែនទេ?
នោះពិតជាអាត្មានិយមចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំ jjajangmyeon ដោយមិនចាំបាច់ប្រើ radish pickled ។
ល្អណាស់។
[ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានជាតិខាញ់ជាងនេះ]
(ជាងញ៉ាំជេជៀងម៉ីយ៉ុនដោយមិនចាំបាច់ប្រើផ្កាខាត់ណាខៀវ។ ]
អ្នកដឹង​អ្វី? នៅប្រទេសកូរ៉េមាន mayonnaise បីប្រភេទ។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ?
ទេ
សាច់មាន់និង mayonnaise ។
ត្រីធូណានិង mayonnaise ។
ហើយកុំញញឹមអីចឹងព្រោះចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំរំញ័រ។
[ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? នេះនឹងចំលែក។ ]
ហ្គូសសឺន - វូ។
[ខ្ញុំក៏មិនអីដែរនៅជាមួយអ្នក។ ]
តាមពិតខ្ញុំមិនត្រឹមតែមិនអីទេជាមួយវា។ ]
[ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ ]
[លោកម្ចាស់សូមឱ្យខ្ញុំចែករំលែកការរីកចម្រើននេះព្រោះខ្ញុំមិនចង់បារម្ភពីអ្នកទេ។ ]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅទីនេះ។ ]
[ខ្ញុំទៅផ្ទះមុន។ តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា។ ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
យើងគួរតែហៅឡានតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ដើម្បីទិញជេជៀងមឿងសុនមុននេះ។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា? ខ្ញុំអាចយកអ្នកទៅផ្ទះ។
តិចតួចនោះ ...
អត់ទោស?
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំបានលួចលុយរបស់ខ្ញុំ។
នាងធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល។ តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
តោះរត់ទៅចំណតឡានក្រុង។ វានឹងចំណាយពេល ១០ នាទីពីទីនេះ។
តើអ្នកជិះឡានក្រុងមួយណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលជិះឡានក្រុងពីមុនទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានជិះអ្វី?
ឡានឬឡានតាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឡានរបស់ខ្ញុំកើតឡើងនៅក្នុងហាងជួសជុលសព្វថ្ងៃ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
តាមខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានឡានក្រុងមានសុវត្ថិភាព។
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកអាចយកឡានក្រុងនេះ។
មេឃកំពុងភ្លៀងខ្លាំងណាស់។
[ឡានក្រុងនឹងមកដល់ឆាប់ៗ។ ]
ឡានក្រុងមកដល់ហើយ។
យកឡានក្រុងនោះហើយចុះពីឡានក្រុងបន្ទាប់ពីឈប់ប្រាំបួន។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ជិះលើឡានក្រុងឥឡូវនេះ។ ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
សូម​ទូរ​សព្ទ័​មក​រក​ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។ គាត់ច្បាស់ជាបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងតោងរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
[លីដាម]
[សុន - វូតើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេ? ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលយើងត្រូវនិយាយលា។ ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ]
[តើអ្នកជិះឡានក្រុងដែររឺទេ? ]
[លីដាម]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឡានរបស់ខ្ញុំមិននៅក្នុងហាងជួសជុលទេ។ ]
[ យល់ព្រម។ ]
[លីដាម]
[ហ្គី Seon-woo]
[ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។ ]
[ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងត្រូវនិយាយលាភ្លាម។ ]
កុំបារម្ភ! ខ្ញុំមានស៊ុបឈាមគោសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ]
[ហ្គី Seon-woo]
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រោងនឹងទៅផ្ទះមុន។ ]
[លីដាដាំ៖ កុំបារម្ភអី! ខ្ញុំមានស៊ុបឈាមគោសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។ ]
តើសំលេងនេះជាអ្វី?
ហ្គូសខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ទាំងអាគុយរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំអស់កំលាំង។
[លោកម្ចាស់]
មេឃកំពុងភ្លៀងខ្លាំងណាស់។
[លោក, ថ្មទាប]
លោកម្ចាស់តើលោកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
កញ្ញាដាម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅតែងតែឆ្លើយទូរស័ព្ទខ្ញុំ។ សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកក៏ដោយ។
[ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេកញ្ញា Dam ។ ]
[ខ្ញុំក៏មិនអីដែរនៅជាមួយអ្នក។ ]
តាមពិតខ្ញុំមិនត្រឹមតែមិនអីទេជាមួយវា។ ]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
[ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅកន្លែងនេះហៅថាសាលា។ ]
[អ្នកមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលអាចសង្កេតមើលក្មេងស្រីនោះយ៉ាងជិតស្និទ្ធទេ? ]
[កិច្ចការដំបូងគឺ“ ទំនាក់ទំនងស្នេហា” ។ ]
[លីដ, ហ្គីស៊ាន - យូ]
[និយាយពីរឿងមួយហេតុអ្វីយើងមិនកំណត់កាលបរិច្ឆេទ? ]
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីថ្ងៃសៅរ៍? ]
[ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការបំរាមគោចរ។ ]
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកវា ...
តើអ្នកមិនភ័យព្រួយថប់បារម្ភនិងងងុយគេងមែនទេ? ]
[បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោត]
[ហើយខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍វិលមុខភ្លាម។ តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី? ]