Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau menyesal?
Kau menyesal berhubungan denganku?
Ya.
Aku menyesal.
Aku menyesali semua
yang kulakukan bersamamu!
Namun, aku tak akan menyalahkanmu.
Aku juga bersalah.
Meski aku tahu sejak awal
tidak akan ada jawaban atas hubungan kita,
tapi aku yang bodoh
karena mengharapkan ketulusanmu.
Kau pernah bilang pilihan ada di tanganku.
Jangan pernah lagi muncul di hadapanku.
Sebenarnya aku sudah tahu.
Ini semua…
bukanlah cinta.
Kini aku tahu.
Orang yang menghancurkan hubungan ini…
adalah aku.
Aku tidak bisa tidur.
Aku menyesal.
Aku menyesali semua
yang kulakukan bersamamu!
Raut wajah Na-bi yang terluka
dan tangisannya,
bersarang di pikiranku sepanjang malam.
Ironisnya, bukan kata-kata kasar
yang mengusikku sepanjang malam.
Melainkan pandangan hangat Jae-eon,
suara mesranya saat memanggilku,
dan sentuhan lembutnya.
Aku memang menyedihkan.
- Na-bi.
- Hei.
Kau tidak pengar?
Tidak.
Kami minum banyak
setelah kau pergi semalam.
Aku belum pernah
melihat Jae-eon minum sebanyak itu.
Astaga, aku hampir mati
mengimbangi minumnya.
Hei, Jin-su.
Kau tak perlu lagi
membantu menyelesaikan karyaku.
Aku bisa sendiri.
Kenapa tiba-tiba?
Saat ini periode ujian.
Lagi pula, sudah hampir selesai.
Tolong sampaikan kepada Jae-eon juga.
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Ada banyak pekerjaan?
Apa?
Hei.
Hei!
Kenapa? Ada apa?
Kau lihat Bit-na dan Gyu-hyun?
Aku tidak lihat.
Mereka berdua aneh.
Baru kemarin mereka bertengkar.
Kini, aku ditinggal sendirian.
Tidak mungkin. Bagaimana mungkin
dia tahu aku membicarakannya?
- Apa?
- Hei!
Kau sedang di Administrasi Jurusan, 'kan?
- Ya, tahu dari mana?
- Syukurlah!
Kau lihat laptop di dekat laci?
Laptop?
Ya, ada.
Ada dokumen yang sudah kubuka.
Itu tugas hari ini.
Tolong kirimkan ke aku.
Apa upahku?
Astaga. Kutraktir ayam goreng.
Baik, tunggu. Sebentar.
Baiklah.
Halo?
Harus kirim fail…
Ini terkunci. Apa kata sandinya?
Apa?
Benar, kata sandi.
Itu…
Kenapa? Ini bukan rekening bankmu.
Aku tak akan ambil uangmu,
jangan khawatir. Apa sandinya?
"Nam Gyu-hyun Ciptaan Tuhan Terseksi."
Sebentar.
Apa katamu? Aku tidak dengar.
"Nam Gyu-hyun Ciptaan Tuhan Terseksi."
Sial, bicara apa? Aku tidak dengar!
Sial kau! "Nam Gyu-hyun
Ciptaan Tuhan Terseksi"!
Apa?
Apa katamu?
"Nam Gyu-hyun Ciptaan Tuhan Terseksi"?
Apa?
Pasti bukan Nam Gyu-hyun
yang kukenal, 'kan?
Lima menit tak dikirim,
ayam goreng batal dan habislah kau.
Segera kirim. Terima kasih. Dah.
Aku paham perasaanmu.
- Keik bisa diambil.
- Aku mau mati.
Biar ciptaan Tuhan terseksi ini
yang mengambilnya.
Kau mau mati? Beraninya kau…
- Aku segera kembali.
- Astaga!
Jangan norak begitu! Kuhajar kau nanti!
Astaga! Aku mau mati saja.
YU NA-BI
Setelah ini, kau bilang suka padaku?
Omong kosong.
Na-bi!
Hai.
Kau tampak kurus
belakangan ini. Kau baik-baik saja?
Mungkin karena kurang tidur.
Kau bekerja berlebihan.
Kalau dipikirkan, Jae-eon
jarang terlihat belakangan ini.
Ternyata dia hanya
berlagak giat membantumu…
Aku memutuskan menyelesaikan sendiri.
Lagi pula, karyaku sudah hampir jadi.
Begitu, ya?
Namun, dia…
Kami pergi ke kelas, ya?
Ya.
Na-bi harus bagaimana?
Ini parah.
Pameran digelar tak lama lagi.
Mustahil membuat yang baru.
Astaga. Kenapa ini harus jatuh di sini?
Ada apa?
Bagaimana bisa kipasnya jatuh dari plafon?
Na-bi!
- Kenapa bisa…
- Sudahlah, bubar.
Kembali ke tempat masing-masing.
Ayo bubar semuanya.
Ayo…
Na-bi…
Kenapa bisa hancur begini?
Na-bi!
Kau tak apa?
Ya, aku mengerti.
Kenapa hal ini bisa terjadi?
Bagaimana jika melukai seseorang?
Membayangkannya saja menakutkan.
Lakukan renovasi dengan baik.
Kejadian ini tak boleh terulang.
- Baik.
Bagaimana Na-bi? Dia pasti tertekan.
Ya, dia…
Dia tak punya cukup waktu memperbaikinya.
Terlebih lagi, sekarang periode ujian.
Aku tak bisa
memintanya segera mengerjakan…
Ini juga bukan kesalahan Na-bi.
Kalau begitu, kita biarkan dia.
Jangan terlalu mendorongnya.
Kita tak bisa berbuat apa-apa
jika dia memutuskan mengundurkan diri.
Aku serasa berulang kali
mengalami mimpi buruk.
ANATOMI SENI TUBUH MANUSIA
BAGI PEMAHAT
Jadi, ini lengkungan melintang?
Ya.
Ini lengkung longitudinal medial.
- Benar.
- Kalau ini, lengkungan kaki kiri.
Ya.
- Kalau ini?
- Jangan, aku geli.
Hentikan.
Halo?
Yun Sol.
Apa?
Mari perbaiki ini.
Setelah rampung,
aku akan menjauhimu.
Aku janji.
Astaga, kita bahkan
tak bisa menyalahkan seseorang.
Jin-su, tolong sarung tangan.
Mari bereskan.
Entah apa yang harus
kurasakan soal Jae-eon,
tapi bekerja dengannya kembali
membuatku merasa nyaman seperti biasanya.
Serasa tidak ada
yang terjadi di antara kami.
Maaf terlambat. Lihat yang kubawa!
Makanlah.
Makan yang banyak.
- Kau suka ini?
- Ya.
- Terima kasih.
- Mau sosis juga?
- Ya.
- Ini.
Hei…
Park Jae-on masih tetap baik, tapi…
Bawaanmu banyak.
Ya. Aku akan naik taksi.
Baiklah.
Namun, dia tak lagi bilang
akan mengantarku pulang.
Konflik yang ada tiap kami bertemu
kini tak lagi ada.
Kalian mau minum bir?
Kita harus datang pagi besok.
Lain kali saja.
Ayolah.
Aku mau pulang.
- Sampai jumpa besok.
- Dah.
Hati-hati di jalan.
Jae-eon, aku akan melanjutkan
bagianku sebelum pulang.
Ya.
- Aku…
- Sudah sesuai?
Ya. Kurasa sudah semua.
Akan kubawa.
Aku saja. Ini berat.
Jae-eon…
Terima kasih.
Kau terlihat paling bahagia
saat mengerjakan karyamu.
Juga paling cantik.
Semoga sukses dengan pamerannya.
Selain itu…
Aku pamit
Jae-eon, sedang apa?
Apa semua ini?
Peralatanku.
Aku tahu itu. Kenapa membawa semua ini?
Kau mau?
Bagaimana denganmu?
Beli yang baru?
Sudahlah kalau tak mau.
Berikan padaku! Terima kasih.
Kau terlihat paling bahagia
saat mengerjakan karyamu.
Namun, kenapa…
aku tidak merasa bahagia?
- Sudah mau pulang?
- Ya.
Ini untukmu.
Ini punyaku. Dari mana kau dapat?
Jae-eon memintaku memberikannya padamu.
Benarkah? Terima kasih.
- Aku mau beres-beres sebelum pulang.
- Ya.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kurasa aku tak lagi boleh ada di dekatnya
dalam hubungan tak jelas seperti ini.
Akhirnya selesai juga!
Perlukah kita rayakan?
- Ya!
- Bagus!
Hei, kalian sesenang ini?
- Apa?
- Aku malah merasa gelisah.
Itu artinya kita
harus mulai mencari pekerjaan.
Aku takut jika nilai ujianku jelek.
Astaga, ini punya Jae-eon.
Ada yang masih kontak dengan dia?
- Dah!
- Begini…
Jin-su, bukankah kalian dekat?
Sepertinya tidak.
Padahal aku merasa kami sudah dekat.
Jae-eon mengemasi
semua alat dan karya seni.
Dia membawa semua karya seninya.
Sejak saat itu, Jae-eon
menghilang tanpa jejak.
Mungkinkah itu jiwa seniman mudanya?
Mungkin dia menjualnya.
Dia membongkar semua
dan sepertinya akan dibuang.
Hari itu dia memang terlihat aneh.
Liburan belum dimulai,
tapi dia mengemasi barang
seperti akan pergi jauh.
Bukan begitu, Na-bi?
Mungkin dia memang pergi.
Dia pernah bilang akan pergi ke Amerika.
Semoga sukses dengan pamerannya.
Selain itu…
Saat itu, apa yang hendak
dia coba katakan padaku?
Namun, kenapa dia mendadak pergi?
Tak ada alasan mengatakannya.
Begitulah sifatnya.
Tak seorang satu pun
yang benar-benar mengenal Jae-eon.
Dia jarang membicarakan dirinya.
Kau pasti tahu sesuatu, 'kan?
Mana aku tahu?
Kau sungguh tak tahu?
- Tidak.
- Kau belum tahu?
Dia sudah berhenti
mencampuri urusan orang.
Dia sibuk pacaran.
Bit-na pacaran!
Ayo.
Hei, kami mau minum-minum dekat kampus.
Ikutlah dengan kami.
- Hubungi aku.
- Ya.
- Datang, ya?
IKAN HIU
Aku mau ini.
Kenapa tertawa?
Karena kau menggemaskan.
Tak senang melihatku lagi?
Padahal aku senang…
bisa bertemu denganmu lagi.
Dasar berengsek.
Permisi.
Apakah kau "Cucu Pemilik Restoran Mi"?
Benar.
Luar biasa. Halo!
Aku penggemarmu.
Aku mengikutimu dari awal
kau membuat konten video.
Terima kasih.
Bolehkah kami minta tanda tangan?
- Tanda tangan?
- Di sini.
YANG
YANG DO-HYEOK
Terima kasih. Boleh berfoto bersama juga?
Berfoto bersama?
Berfotolah!
Ada temanku di sini.
Mohon maaf.
Astaga, bukankah kau
"Cucu Pemilik Restoran Mi"?
Aku mau minta tanda tangan!
Akhirnya ujianmu selesai.
Ya. Semester ini
benar-benar terasa seperti satu tahun.
Kau tetap di Seoul selama liburan?
Tidak. Aku berniat pulang
setelah pameran galeri berakhir.
Ibu sudah menyuruhku pulang.
Kau tidak ingin datang menemui bibimu?
Sepertinya Do-yeon juga merindukanmu.
Terlihat jelas, ya?
Benar, itu alasanku.
Lagi pula, aku memang akan
menemui bibiku juga.
Aku tidak yakin bisa bertahan
bersama ibuku sepanjang liburan.
Pameran galeri sampai pukul tujuh, 'kan?
Ya. Namun, bisakah kau datang?
Bukankah kau ada syuting atau wawancara?
Sepertinya waktunya akan mendesak.
Tak perlu dipaksakan.
Fokuslah pada pekerjaanmu.
Tidak, aku harus bisa datang.
Ini pameranmu.
Aku tak sabar melihatnya.
Sungguh hebat caramu memperbaiki karyamu.
Kalau aku, pasti tak bisa kulakukan.
Para asistenku banyak membantuku.
Bagaimanapun, itu memang sulit,
tapi aku mendapatkan
sesuatu dari kejadian itu.
Apa itu?
Kesenangan dalam berkarya.
Sejujurnya, sudah lama aku
tidak merasa bahagia saat bekerja,
tapi ada yang bilang bahwa aku
terlihat paling behagia saat bekerja.
Kata-kata itu…
membuatku senang.
Mungkin kau sudah berbahagia saat bekerja.
Perkataan itu…
hanya membuatmu menyadarinya.
Benarkah?
Kau pasti berterima kasih pada mereka.
Sepertinya begitu.
Ayo makan.
- Cobalah. Ini sangat enak.
- Ya.
Astaga, besok adalah akhirnya.
Akhirnya.
Kupikir aku senang karena hampir berakhir.
Namun, ternyata tidak.
Jae-eon akan datang?
Entahlah.
Bagaimana aku bisa menggambarkan
rasaku yang tersisa untuk Jae-eon?
Rasa yang tertinggal?
Penyesalan?
Kebencian?
Atau…
Sejujurnya, aku tak ingin ke sini.
Kenapa?
Bukan karena pameran.
Aku punya kenangan buruk di galeri itu.
Benarkah?
Aku melihat wanita yang sangat cantik
sampai jatuh cinta pada pandangan pertama.
Kau pasti memikatnya.
Di suatu hari saat salju turun.
Aku tak bertanya.
Saat pameran tunggal dibuka.
Aku lupa nama senimannya.
Kenapa judulnya "Nabi"?
Aku juga tak tahu.
Awalnya, aku bosan dan ingin pergi.
Seorang wanita…
berdiri cukup lama di depan sebuah karya.
Sepertimu tadi.
Na-bi.
Lalu, di hari lain, kami bertemu kembali.
Aku terkejut.
Jika aku percaya takdir,
mungkin itulah yang disebut takdir.
PARK JAE-EON
Nomor yang Anda tuju di luar jangkauan.
Silakan tinggalkan pesan…
Astaga. "Selamat pagi?
Halo, selamat pagi?"
- Jo Min-yeong!
- Apa?
Ponselmu!
Astaga, masalah besar
jika ponselku tertinggal.
Lakukan wawancara dengan tenang.
Selain itu, bawa ini.
Apa ini?
Permen. Kau butuh gula saat gugup.
KAU BISA, JO MIN-YEONG!
Maaf aku tidak bisa
membantu dengan pameran galeri.
Aku baik-baik saja tanpamu.
Kau tak perlu khawatir.
Fokus saja untuk wawancara kerja.
Ya? Cepat pergilah.
Benar. Sampai nanti!
Kau bisa!
Aku bisa!
Jangan pulang malam ini.
- Hei, Bit-na!
- Hai!
- Gawat. Kita tidak bawa bunga.
- Ji-wan memberikannya untukku.
- Tentu saja.
Kau senang?
Karya Yun Sol yang terbaik!
Hei, kita belum masuk ke galeri.
Tak dilihat pun aku tahu.
- Dia terus memujimu.
- Jangan berisik.
Masing-masing sepuluh. Sebarkan ini.
Ini.
Hei, bisakah kau bantu aku?
- Pak An, tolong foto kami.
- Apa?
- Fotolah kami. Cepat.
- Tolong pegangkan.
- Cepat.
- Ya.
- Buatlah aku terlihat tinggi.
- Baik.
Berpose. Satu, dua, tiga.
- Pak An!
- Sekali lagi.
- Tunggu.
- Astaga, lihat dirimu!
- Sudah cukup.
- Baiklah.
- Kau lumayan.
Bisa foto kami juga?
Penampilanmu berbeda hari ini.
Kau terlihat keren.
Satu, dua, tiga.
Ganti pose.
- Foto jarak dekat.
- Fokus ke Sol.
Sol? Satu, dua, tiga.
YU NA-BI, YUN SOL,
KIM NA-YEON, YUN GEON-UNG
- Hei!
- Hai!
Kenapa tak ada yang membawa bunga?
Hei, kau terlihat cantik sekali!
- Aku seharusnya bawa.
- Aku bunganya.
- Siapa yang butuh bunga? Aku bunganya.
- Jin-su, ini debutmu!
- Kau terlambat.
Benar, aku mengerjakan
karya Na-bi bersama Jae-eon.
- Semuanya, diam!
- Semua karya cantik.
- Pak An.
- Kau tampan.
Diam dan masuklah.
Ayo masuk.
Tempatnya keren.
Lihat itu.
Ini…
Hei, Sol.
Selamat.
Kerja bagus.
Rasanya berbeda melihat
karya seni yang dipamerkan.
Sangat mengagumkan.
Yun Sol, kau memang andal.
Sol, apa judul karya ini?
- "Persatuan."
- "Perkayuan"?
- Jangan bercanda.
Sol, kau yang terbaik.
Sol, kau hebat.
Apa itu?
Karya Na-bi sangat menakjubkan.
Benar?
Sepertinya kecelakaan itu
malah membantunya.
Na-bi bisa marah jika dengar.
Na-bi bisa sungguh ke Paris
dengan karya ini.
- Hebat.
- Ini luar biasa.
Di mana Na-bi?
Benar. Di mana dia?
Itu dia. Sebentar.
Kau sedang apa?
Aku agak lelah, jadi, duduk sebentar.
Na-bi, Profesor Lee memanggilmu.
Baik.
Pasti melelahkan.
Profesor.
Pasti sulit melakukannya
dalam waktu singkat.
Namun, kau melakukannya dengan baik.
Benar. Aku sangat puas.
Aku bisa merasakan emosi
dalam karyamu ini.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Na-bi, kau mau ke Paris?
Ya, aku ingin pergi ke sana.
Benar, itu baru semangat.
Akhirnya kau telah mengembangkan sayapmu.
Tak perlu memperumit segalanya.
Makan yang ingin kau makan.
Lakukan yang ingin kau mau.
Cintai orang yang kau suka.
Hanya itu yang harus kau lakukan.
Baik.
PAMERAN GALERI HONGSEO
SENI PAHAT
YU NA-BI, YUN SOL,
KIM NA-YEON, YUN GEON-UNG
Semua akan dibereskan hari ini?
Bukan hari ini, besok.
Tetap saja sayang.
Na-bi, kenapa murung?
Kau sudah dapat pujian tadi.
Tidak. Tentu aku senang.
Omong-omong, apa Jae-eon datang?
Jae-eon? Dia tidak datang?
Dia datang.
- Halo.
Maaf terlambat.
Syutingnya ternyata cukup lama.
Kau tidak terlambat.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih kau mengundangku.
- Ayo melihat karyaku.
- Baik.
- Nanti aku kemari lagi.
- Dah!
Bagaimana?
Astaga. Sesuai ekspektasiku.
Sangat bagus.
Syukurlah kau berpikir begitu.
Kau hebat, Na-bi.
Jangan lakukan itu.
Na-bi, ayo kita makan.
Astaga, sudah lama tak bertemu!
- Keren!
- Kau makin terkenal.
Kau kini seorang bintang.
Aku penasaran berapa pendapatanmu
sebulan dengan konten videomu?
- Aku cuma penasaran.
- Boleh aku masuk videomu?
- Aku juga mau.
- Kenapa kau juga mau?
Itu tak masuk akal.
Lihat karya itu?
- Tunggu. Permisi.
- Kenapa?
Boleh aku ikut lain kali?
Kau suka Park Jae-eon,
bukan?
Kurasa begitu.
Namun, perkataanmu benar.
Aku yakin bukan dia
yang akan membuatku bahagia.
Sangat konyol mengatakan ini sekarang.
Aku sangat senang
saat bersamamu, Do-hyeok.
Terima kasih.
Aku juga minta maaf.
Na-bi.
Berkatmu, aku bersyukur
bisa merasakan perasaan ini lagi.
Terima kasih. Tak perlu minta maaf.
Namun, terimalah ini.
Aku pergi.
Min-yeong, maaf aku terlambat.
Astaga, kakimu bengkak.
Cepat pakai.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Aku bisa sendiri.
Kenapa? Ada apa?
Wawancaramu gagal?
Aku merasa…
senang kau berada di sampingku sekarang.
Bolehkah aku terus tinggal di rumahmu?
Tentu.
Kini, kakiku terasa nyaman.
Kakiku sakit seharian.
Sudah kuduga.
Aku lapar. Mau makan tteokbokki?
Baiklah.
Sambil minum bir juga?
Kau mau?
Wawancaramu lancar?
Entahlah.
Aku sangat gugup
sehingga hanya asal bicara.
Aku tak terlalu ingat.
Begitulah perasaan orang-orang
saat wawancara.
Lupakan saja.
Hei.
Siapa dari kalian yang suka lebih dahulu?
Gyu-hyun, apa kau?
Hei, siapa yang suka lebih dahulu
atau siapa yang menyatakan cinta,
itu semua tidak penting!
Yang terpenting mereka
saling mencintai sekarang.
- Benar.
- Dengar ini.
Ini ada hubungannya
dengan siapa yang cintanya lebih besar.
Se-hun, karena inilah
kau tidak bisa berkencan!
- Hei!
- Se-hun! Kau tak tahu apa-apa.
Mereka tak akan menjawab
jika kau bilang begitu.
Mereka akan mengaku cinta mereka
lebih besar daripada pasangannya.
Kenapa?
Bukankah wajar jika lebih mencintainya?
Lalu kenapa berkencan jika tidak yakin?
Itu buang waktu saja.
Yun Sol…
Hei!
Jadi, siapa di antara kalian
yang suka lebih dahulu?
Sebenarnya…
aku lebih dahulu menyukainya.
Apa?
Kau serius? Kukira Bit-na lebih dahulu.
Sejak kapan?
Lokakarya di tahun pertama.
Tidak mungkin.
Kau bukan main.
Berarti sudah lama sekali.
Jadi, kau membohongi kami sejak lama?
Kau saja yang tak sadar.
Benar, dia sungguh tidak peka.
Jika kau bilang
sejak lokakarya di tahun pertama,
sepertinya aku menyukaimu lebih dahulu.
Saat orientasi mahasiswa baru,
aku melihat pria tampan bertopi.
Saat itu aku langsung berkata,
"Dia pasti jadi milikku."
Bit-na, berhenti berbohong.
- Apa terlihat?
- Ya.
Aku hanya bercanda!
Hei, Gyu-hyun. Maaf, tapi boleh minta itu?
- Aku mencintaimu.
Ambil saja.
Aku akan berikan bulan saat kau minta.
Aku merindukannya.
Takdir atau cinta.
Aku tidak percaya hal seperti itu lagi.
Namun, ini sungguh…
terasa tidak nyata.
Kenapa kau di sini?
- Maaf.
- "Maaf"?
- Kau menyebalkan, kau tahu?
- Na-bi.
Jika kau memilih menjadi bajingan,
tetaplah begitu, kenapa sebaliknya?
Apa yang kau inginkan dariku?
Apa aku masih punya…
kesempatan denganmu?
Apakah nantinya, kau akan
memutuskan hubungan denganku?
Rasanya sangat menyakitkan
mengetahui kau membenciku.
Benar, aku membencimu.
Aku sangat membencimu.
Aku tahu kau bajingan
yang mempermainkan hati orang.
Namun, aku jadi tenang
saat kini melihatmu.
Jadi, jangan pergi. Tetaplah di sisiku.
Kenapa tersenyum?
Aku hanya…
memikirkan yang ingin kukatakan
kepadamu. Itu membuatku tertawa.
Kau sangat menyukaiku?
Ya. Aku sangat menyukaimu.
Park Jae-eon.
Ayo, kita berpacaran.
Kau tak akan menyesal?
Tentu aku akan menyesal.
Haruskah aku mengatakannya?
Namun, tetap kucoba.
Cinta.
Tubuhmu panas. Kau demam?
Tidak masalah.
Aku tak merasa sakit karena kau bersamaku.
Aku tahu bahwa ini
akan membuatku terluka lagi.
Meski begitu, aku tetap…
EPISODE 10: MESKI BEGITU, AKU TETAP…
Kau punya pacar?
- Boleh minta nomormu?
- Aku juga mau!
Nomorku?
Aku sudah punya janji.
- Kau sudah beli?
- Ya.
Mau makan yang enak?
Boleh.
Mau apa?
Itu… Menurutmu apa?
Aku bingung…
- Kenapa?
- Apa?
Tidak ada. Ayo pergi.
Kalau begitu…
mau makan pasta di tempat
yang kau bicarakan kemarin?
Tentu.
Bit-na bilang makanan di sana enak.
Baiklah.
Lihat, ada kucing.
Lucu sekali.
Aku ingin memelihara kucing. Boleh?
Tidak. Jangan pelihara apa pun lagi.
Kupu-kupu juga tidak?
Ya.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terjemahan subtitle oleh Aisya Julia