♪
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ: កាលពីព្រេងនាយ ...
... មាននគរមួយដែលមានអាយុកាលចាស់
ចងភ្ជាប់ដោយប្រពៃណី។
នៅទីនេះអ្នករាល់គ្នាមានចំណែកក្នុងការលេង
ហើយពួកគេបានលេងវាដោយគ្មានសំណួរ។
ពួកគេមិនដឹងតិចតួចទេ
ពិភពលោករបស់ពួកគេហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
(សើច)
ប៉ុន្តែរហូតដល់វាកើតឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា ... (គ្រហឹម)
ភូមិនៃពលរដ្ឋដែលខិតខំធ្វើការនេះ
បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាការវាយដំពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
ជំនាន់បន្ទាប់ពីជំនាន់។
(ការសម្តែងបទភ្លេង "ចង្វាក់ជាតិ")
♪ចង្វាក់, ចង្វាក់
♪ចង្វាក់
♪ជាតិ
♪ចង្វាក់, ចង្វាក់
♪ចង្វាក់
♪ជាតិ
“ មនុស្សនៅលើពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ”
♪តើយើងកំពុងស្វែងរកវិធីល្អជាងនេះមែនទេ?
- នៃជីវិត? ♪ - ♪ច្រៀង! អ៊ី
♪យើងគឺជាផ្នែកមួយនៃប្រជាជាតិចង្វាក់
ព្រះដ៏អស្ចារ្យ៖ ហើយនៅទីនេះ
គឺជាកន្លែងដែលរឿងរបស់យើងចាប់ផ្តើមនៅផ្ទះដ៏រាបទាប
របស់ស្ត្រីអនុវត្តជាក់ស្តែងម្នាក់ឈ្មោះវីវៀន
ដែលនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ប្តីទី ២ របស់នាង។
♪ស្វែងរកផ្លូវជីវិតប្រសើរជាងមុន
♪
កូនស្រីរបស់វីវៀន៖
Malvolia ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
និងណារីសាដែលស្រូបយកដោយខ្លួនឯង។
នាងលាប។
- ♪យើងជាផ្នែកមួយ♪ - ♪យើងជាផ្នែកមួយ
♪យើងគឺជាផ្នែកមួយនៃប្រជាជាតិចង្វាក់
- (យំ) - បាទ
(សើច) ពួកគេអាចមានច្រើន។
ខ្ញុំឈ្នះហើយ!
- (យំ) - អីយ៉ា!
ហើយចុះនៅទីនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីដ៏ក្រៀមក្រំនេះ
កូនស្រីច្បងអេលឡា។
ឬដូចដែលបងប្អូនបង្កើតហៅនាងថាស៊ីនឌឺឡា
ដោយសារតែស្បែករបស់នាងត្រូវបានរុំព័ទ្ធដោយស៊ីនឌឺ
ហើយបងប្អូនបង្កើតរបស់នាងមិនសូវឆ្លាតទេ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងសុបិនអំពីពិភពលោក
ដែលនាងអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងតាមអ្វីដែលនាងចង់បាន។
អូមើលវាឥឡូវនេះ។ អ្នកនឹងវិលជុំវិញរឿងនោះ ...
- (ដង្ហក់) - ... ម្ជុល។
♪ស្តាប់នៅពេលដែលថ្ងៃរបស់អ្នកលាតត្រដាង
♪ប្រកួតប្រជែងជាមួយអនាគត holds
♪ព្យាយាមហើយរក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើងទៅលើមេឃ
♪អ្នកផ្សេងទៀតពួកគេអាចធ្វើអោយអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក
♪ទៅមុខហើយដោះលែងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
♪ក្រោកឈរឡើងត្រូវរាប់
Cause ព្រោះអ្នកនឹងមិនធ្វើទេលុះត្រាតែអ្នកព្យាយាម
“ អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកត្រូវតែអាក្រក់”
♪អ្នកត្រូវតែក្លាហានអ្នកត្រូវតែឆ្លាតជាងមុន
♪អ្នកត្រូវតែពិបាកអ្នកត្រូវតែពិបាក
♪អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
♪អ្នកត្រូវតែត្រជាក់អ្នកត្រូវតែស្ងប់
“ ត្រូវតែរក្សាវាជាមួយគ្នា”
♪អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
♪ស្នេហានឹងជួយសន្សំសំចៃថ្ងៃ
TOWNSPEOPLE៖ ♪យើងគឺជាផ្នែកមួយនៃចង្វាក់ជាតិ
♪ពេលវេលាមិនសួរសំណួរ
- ♪វាបន្តដោយគ្មានអ្នក♪ - ♪បើគ្មានអ្នក♪
♪ទុកអ្នកចោលបើអ្នកមិនអាចឈរជើងបាន
- ♪មិនអាចទ្រាំទ្របាន♪ - world ពិភពលោកបន្តវិល
♪មិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម
best ផ្នែកដែលល្អបំផុតគឺគ្រោះថ្នាក់សម្លឹងមុខអ្នក danger
“ អ្នកត្រូវតែអាក្រក់អ្នកត្រូវតែក្លាហាន”
♪អ្នកត្រូវតែឆ្លាតជាងមុន
♪អ្នកត្រូវតែពិបាកអ្នកត្រូវតែពិបាក
♪អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
♪អ្នកត្រូវតែត្រជាក់អ្នកត្រូវតែស្ងប់
“ ត្រូវតែរក្សាវាជាមួយគ្នា”
♪អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
♪ស្នេហានឹងជួយសន្សំសំចៃថ្ងៃ
(កណ្តុរស្រែក)
(ស្រែកច្រៀង "ចង្វាក់ជាតិ")
- កំទេចវា! - ល្អឥតខ្ចោះ។
យកវា, បក្សី។
អរុណសួស្តីមិត្តភក្តិភ្នែកភ្លឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ឃ្លាន?
- អូបាទ - ងក់ក្បាលចុះមិត្ត ៗ
- អ្វីដែលនាង is គឺសំឡេងរអ៊ូរទាំ - ម។ ម។ មករកប៉ា។
- (ថេកថេលថល) - (ថប់ដង្ហើម) អូយ
“ អ្នកត្រូវតែអាក្រក់អ្នកត្រូវតែក្លាហាន”
“ អ្នកត្រូវតែដឹងត្រូវតែឆ្លាតជាងមុន”
♪អ្នកត្រូវតែពិបាកអ្នកត្រូវតែពិបាក
♪អ្នកត្រូវតែខ្លាំងត្រូវតែរឹងមាំ♪
♪អ្នកត្រូវតែត្រជាក់អ្នកត្រូវតែស្ងប់
“ ត្រូវហើយត្រូវរក្សាវាជាមួយគ្នា”
♪អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
“ អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអូ oh”
- ♪អ្នកត្រូវតែត្រជាក់ ... ♪ - ♪មនុស្សនៃពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ
♪តើយើងកំពុងស្វែងរករបៀបរស់នៅដែលប្រសើរជាងនេះមែនទេ? អ៊ី
- ច្រៀង! ♪ - calm ហើយស្ងប់ស្ងាត់ ... ♪
♪យើងគឺជាផ្នែកមួយនៃប្រជាជាតិចង្វាក់
- ច្រៀង! ♪ - ♪រឹងមាំឡើង ... ♪
♪មនុស្សនៅលើពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះតើយើងកំពុងស្វែងរក♪
way របៀបរស់នៅប្រសើរជាងមុន? អ៊ី
Cause ព្រោះយើងជាផ្នែកមួយ
♪នៃចង្វាក់ជាតិ♪
-“ ខ្ញុំកំពុងសុបិន” -“ មនុស្សនៅលើពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ”
♪តើយើងកំពុងស្វែងរក♪
- របៀបរស់នៅកាន់តែប្រសើរ? ♪ - ♪ខ្ញុំសុបិន♪
- ♪វិធីល្អជាងនេះ♪ - ♪យើងជាផ្នែកមួយ
- ♪នៃចង្វាក់ជាតិ♪ - way របៀបរស់នៅប្រសើរជាងមុន
♪មនុស្សនៅលើពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះតើយើងកំពុងស្វែងរក♪
- របៀបរស់នៅកាន់តែប្រសើរ? ♪ - ♪នៃជីវិត
Cause ព្រោះយើងជាផ្នែកមួយនៃចង្វាក់ជាតិ
♪អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
♪អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺស្នេហា
♪នឹងសន្សំសំចៃថ្ងៃ
♪មមម អ៊ី
(កែវទឹកក្រឡុក)
មិនសប្បាយចិត្តជាមួយតែ, ម្តាយចុង?
ស្រមៃថាតើអ្នកបានបំរើស្វាមីអនាគតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានដើម្បីឱ្យគាត់បោះបង់អ្នក?
ដើម្បីយល់ថាអ្នកគ្មានតម្លៃ?
រៀនពីរឿងនេះហើយកុំធ្វើម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថានាងពិបាកនឹងនាងជាង។
- ខ្ញុំគិតថានាងអាចពិបាកជាងនេះ - ស្ងាត់។
Cinderella ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាក្មេងកំព្រា
វាសំខាន់សម្រាប់អ្នកក្នុងការចងចាំរឿងនោះ
វាគ្រាន់តែជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះyourពុករបស់អ្នក ... សូមឱ្យព្រលឹងគាត់សម្រាក ...
ដែលឈររវាងអ្នកនិងជីវិតនៅតាមផ្លូវ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអរគុណយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ ...
អ្នកអាចស្អាតណាស់ ...
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលមួយវិនាទីដើម្បីសិតសក់របស់អ្នក
(គោះទ្វារ)
(គោះកាន់តែខ្លាំង)
អូអ្នកចូលហើយអរុណសួស្តីអេលឡា
លោកសេស៊ីល។
គឺលោកសេស៊ីល!
ខ្ញុំចង់ដឹង ... តើអ្នកពិតជាត្រូវការអំពៅទេ?
ទេប៉ុន្តែកូនមាន់ជីកវា។
- អូ ថូម៉ាស: វីវៀន
ថូម៉ាស។
ហើយក្មេងស្រីទាំងអស់។
សំណាងថូម៉ាស។
- (វីវៀនដកដង្ហើមធំ) - នៅទីនោះពួកគេទៅ។
រើសថ្មីៗពីកសិដ្ឋាន។
Parsnips, turnips, rutabagas ។
ផ្លែឈើដែលមានសាច់បំផុតនៅលើផែនដី។
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
បាទ ... ទេ។
ទេទេមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ បាទ / ចាសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលអ្នក
ហើយត្រូវប្រាកដថាកូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងរីក
គឺ ...
អូ, គ្រប់គ្រង។
(ខ្សឹប)៖ ធ្វើអោយស្បែកខ្ញុំវារ។
- របស់ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានរូបភាពផ្លូវចិត្តនេះហើយ
ដើម្បីចិញ្ចឹមខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃខ្ញុំនឹងទៅ។
CINDERELLA: នោះហើយ។
(ម៉ាលវ៉ាលីយ៉ាសើច)
សំណាងបានញញឹមដាក់ផ្ទះនេះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានអ្នកឧបត្ថម្ភ។
អ្នកមានន័យថាកូនស្រីនេះមានអ្នកតាម។
អ្នកផ្សេងទៀតមានការឈឺចិត្តនិងច្រណែន។
អូ-ហា-ហា-ហា។
បាទទេខ្ញុំមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ថូម៉ាសទេ
មែនហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងត្រូវនឹងនរណាម្នាក់។
បាទ។
ខ្ញុំយល់ហើយម្តាយចុង
(ដកដង្ហើមធំ)
នេះគឺជាក្មេងស្រីរបស់យើង។
អូក្មេងប្រុសនាងមានជើងធ្ងន់។
♪
ជេម: អូខ្ញុំបានគេងនៅក្នុងក្រណាត់នោះ។
ចន៖ អេស!
♪
(សើច)
“ នេះខ្ញុំទៅម្តងទៀត”
ខ្ញុំកំពុងស្រមៃមើលពិភពខាងក្រៅ
♪មិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំនៅ♪
♪សុបិន្តឃើញម្តងទៀត
♪តើពេលណាខ្ញុំមានឱកាស
♪មានពិភពលោកមួយដែលយល់
♪កន្លែងដែលអ្នកមិនលឺសំលេងខ្សឹប
♪នៅក្នុងបន្ទប់ដែលអ្នកកំពុងដើរ
♪សុបិន្តឃើញម្តងទៀត
♪អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺឱកាស
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លាចខ្ញុំសម្លឹងមកខ្ញុំ
♪ខ្ញុំប្រាប់វាគ្រាន់តែរង់ចាំមើលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅជាអ្នកណា
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណា
“ ពាក់កណ្តាលពិភពលោកកំពុងដេកលក់វានឹងភ្ញាក់ហើយមើល”
- អូហូ - អូohស្អាត
♪បើមួយលានដល់មួយ♪
“ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់នោះ”
ហើយប្រសិនបើវាជាការបាញ់នៅទីងងឹត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យ
♪ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមានកំហុស♪
ទោះខ្ញុំខ្លាចក៏ដោយ♪
"អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ"
“ មែនហើយអ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ”
♪មមម
“ ខ្ញុំស្ទើរតែគេងមិនលក់”
Cause ព្រោះបេះដូងខ្ញុំតែងតែលោត
♪ដេញតាមរត់ជុំវិញបន្ទប់♪
♪រស់នៅដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
♪គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លាចខ្ញុំសម្លឹងមកខ្ញុំ
♪ខ្ញុំប្រាប់វាគ្រាន់តែរង់ចាំមើលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅជាអ្នកណា
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណា
“ ពាក់កណ្តាលពិភពលោកកំពុងដេកលក់”
"វានឹងភ្ញាក់ហើយមើល"
♪បើមួយលានដល់មួយ♪
“ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់នោះ”
ហើយប្រសិនបើវាជាការបាញ់នៅទីងងឹត
- (ភ្លេងពិរោះរណ្តំ) - ♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យ
- ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទិញបាន - អូ!
♪ធ្វើខុស
ទោះខ្ញុំខ្លាចក៏ដោយ♪
"អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ"
“ មែនហើយអ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ”
“ ហើយខ្ញុំអាចជួបនាងឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកទៀត”
♪ម្នាក់ដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចជា♪
♪បាទ
♪ខ្ញុំឃើញនាងសើច
Cause ព្រោះនាងដឹងគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងក្បាល
♪ដូច្នេះនៅពេលដែលពន្លឺពិបាកមើល
"នាងប្រាប់ខ្ញុំ"
♪បើមួយលានដល់មួយ♪
“ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់នោះ”
ហើយប្រសិនបើវាជាការបាញ់នៅទីងងឹត
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទិញបាន
- ♪ចង់ខុស♪ - ♪អត់ទេ no ទេ no
- ♪សូម្បីតែពេលខ្ញុំខ្លាច♪ - ♪មិនមែនសូម្បីតែខ្ញុំខ្លាចក៏ដោយ
"អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ"
- ♪អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪ - ♪អូ♪
“ អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំបាទ”
"អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ"
♪អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ។ អ៊ី
(ដកដង្ហើមធំ)
(ដកដង្ហើមធំទាំងអស់)
(រអ៊ូរទាំខ្លាំង)
(រអិល, រអ៊ូរទាំ)
(ថ្ងូរ) ព្រះ។
នោះគឺជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បាទអរគុណដែលចូលមក
មែនហើយមុនពេលជំនួយការជំរុំរបស់អ្នកបាត់បង់ដៃ ...
នេះហៅថាផែនទីពិភពលោក។
ឥឡូវនេះសូមមើលប្លុកនេះនៅទីនេះនិងទីនេះ។
បើយើងរៀបការ blobs របស់យើងនឹងចូលរួម
ហើយយើងនឹងគ្រប់គ្រងពិភពលោក
រហូតដល់បិសាចសមុទ្រដ៏ធំនេះ។
ម, បិសាចសមុទ្រ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែ
មិនមានពេលវេលានៅក្នុងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងទឹកដីឆ្ងាយ ៗ ទាំងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់ពេក។
ឡៅរ៉ា៖ ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានចំណាយពេលបីថ្ងៃពេញដើម្បីផឹកស្រាហើយដើរលេងសើច។
នោះគឺជាការខិតខំច្រើន។
ឥឡូវនេះអ្នកព្យាយាមតាមដានកញ្ជ្រោងពេលស្រវឹង។
- វាមិនអាចទេ។ - ទេវាមិនមែនទេ!
អ្នកមិនបាន។
- កុំវាយខ្ញុំណាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ផ្អែមល្ហែម! - (សើច)
ទេទេទេទេទេ!
(ឡូរ៉ាសើចចំអក)
ខ្ញុំសូមសន្យាលោកម្ចាស់
អ្នកអាចរក្សាភាពក្លាហាននៅទីនេះជាមួយបងប្រុសរីករាយរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងមានចំណាប់អារម្មណ៍ផ្សេងទៀត។
យើងមិនដែលត្រូវនៅជាមួយគ្នាទេលើកលែងតែព្រឹត្តិការណ៍រាជ
ការធ្វើផែនការសង្គ្រាមហើយនៅពេលដែលយើងត្រូវចូលរួម
នៅក្នុងការអនុវត្តគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមក្នុងការបង្កើតកូនប្រុស។
វីលប៊ឺរ៖ បាទ?
ការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានចេតនាចង់តាំងទីលំនៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់មិនធ្វើការច្រើននៅជាន់ខាងលើទេ
ហើយខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើវាខុសគ្នានៅកន្លែងផ្សេង
- នាងដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ - (សំអាតបំពង់ក)
♪
(ជជែកកំសាន្តរស់រវើក)
♪ ye, hear ye ye ye ye
♪ហេ, ye អ្នក uh
♪ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានទីក្រុងថ្មីបាទខ្ញុំបានទទួលពីបារី
♪ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នានឹកគាត់តែគាត់ស្លាប់ដោយសារជំងឺរាគរូស
♪ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយនឹងការប្រកាសអំពីថ្ងៃ
♪មានក្រុមខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរបៀបដែលពួកគេលេង
♪ថ្ងៃនេះយើងមានដំណឹងសម្រាប់អ្នកសុភាពនារីទាំងឡាយ
soon ការផ្លាស់ប្តូរឆ្មាំនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
♪ប៉ុន្តែមួយនេះគឺពិសេសប្រសើរជាងពិព័រណ៍ស៊ីរេ♪
Cause ព្រោះពេលនេះគ្រួសាររាជវង្សទាំងមូលនឹងនៅទីនោះ
- (ផ្លុំផ្លុំកញ្ចែ) - ♪អូ yeah បាទ♪
♪ជាការពិតស្តេចរ៉ូវ៉ាននិងមហាក្សត្រីយានីបេអាតរីសរបស់យើង
♪នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់រាជវាំងដ៏ប្រណិតរបស់ពួកគេអ្នកមិនចង់ខកខានឡើយ
♪ព្រះអង្គម្ចាស់រ៉ូប៊ឺតជាមួយសក់ព្រះនាងហ្គេនគ្មានការសង្ស័យទេ
♪សូមមើលឆ្មាំថ្មីចូលហើយអ្នកចាស់ចេញមកក្រៅ
♪
♪បាទ អ៊ី
តើពួកគេមានពណ៌ផ្កាឈូកនៅឡើយទេ?
ការឈឺចាប់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- (ថ្ងូរ) - ស្ត្រីតើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីក្នុងនាមព្រះ?
នាំពណ៌ទៅថ្ពាល់របស់នាង។
- (ថប់ដង្ហើម) - គំនិតល្អ។
- តើ Cinderella នៅឯណា? - នាងនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនោះ
- ស៊ីនដឺរេឡា! - ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថានាងមិនចូលចិត្តយើង
ស៊ីនដឺរេឡា! ស្រីៗតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ទាំងអស់៖ ស៊ីនដឺរេឡា!
(រអ៊ូរទាំ)
អ្នកបង្ហាញម៉ូត (ពីចម្ងាយ)៖ ស៊ីនដឺរេឡា!
- វីវៀន៖ ស៊ីនដឺរេឡា! អ្នកធ្វើបទបង្ហាញ៖ ស៊ីនដឺរេឡា!
(ស្រែកទាំងអស់)
អ្នកបានហៅ?
បាទកូនប្រសារ
កុំក្រាស់។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
អំពីដើម្បីធ្វើឱ្យការដោះសារមួយ?
ខ្ញុំពិតជាអាចយកចិត្តទុកដាក់តិច
ចាប់យករបស់របស់អ្នក។ ព្យាយាមកុំធ្វើឱ្យយើងយឺត។
ការផ្លាស់ប្តូរឆ្មាំរង់ចាំគ្មាននរណាម្នាក់។
Cinderella?
យាយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
និយាយដោយស្មោះត្រង់តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត?
អ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកណាគិតយ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលសំខាន់គឺអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលអ្នកមើលទៅក្នុងកញ្ចក់។
នោះជ្រៅ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ...
អំពី​ខ្លួនឯង?
អ៊ឺ ...
បាទខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្អាត។
ត្រជាក់។
អ្នកមានជាតិកខ្វក់នៅលើមុខរបស់អ្នក។
(ម៉ាលវ៉ាលីយ៉ាសើច)
សូមក្មេងស្រីយើងនឹងយឺតពេលហើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជារ៉ូប។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំទើបតែគិត
ចាប់តាំងពីនគរទាំងមូលនឹងមាននៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចរកនរណាម្នាក់ដែលប្រហែលជាទិញវា។
(សើច)
ដើម្បីគិតថាក្មេងស្រីណាម្នាក់លើកលែងតែអ្នក
នឹងមានភាពក្លាហានក្នុងការចូលរួម
នៅក្នុងបញ្ហាអាជីវកម្មវាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់គ្រួសារនេះទេ
ជាមួយនឹងការប្រមាថរបស់អ្នក។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកព្យាយាមមិនសមហេតុសមផលបែបនេះម្តងទៀត។
ដាក់សំលៀកបំពាក់ចុះ។
បាទម្តាយចុង
ល្អ។
ឥឡូវនេះ ... ស្មាត្រឡប់មកវិញ។
- (ថ្ងូរ) - មិនមានការរអាក់រអួលទេ។
ហើយញញឹម។
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបមានតម្លៃជាងនៅពេលនាងញញឹម។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ទ្វារបិទ)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដុតដោយកំហឹងផ្ទាល់ខ្លួន។
(ទន់ភ្លន់)៖ អូខេមិនអីទេ។
អ្នកបានបដិសេធកូនស្រី
របស់ព្រះអម្ចាស់ Reginald ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនមែនម្នាក់នោះទេ។
នាង​បាន!
ខ្ញុំនឹងមានការគ្រប់គ្រងលើទឹកដីទាំងអស់
រហូតដល់ដែនបិសាចសមុទ្រ។
មែនហើយប្រហែលជាអ្នកគួរតែរៀបការជាមួយបិសាចសមុទ្ររ៉ូប៊ឺត
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្តូរចិញ្ចៀនរបស់ជីដូន។
(សើច)
អ្នកមើលរំលងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់
- ហើយគាត់នឹងមិនលូតលាស់ចេញពីវាទេ។ - ឈប់។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យស្តេចល្អ។
តើវាជាខ្ញុំ
ឬបល្ល័ង្ករបស់អ្នកខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច
- ជាងម្សិលមិញ? - (ដកដង្ហើមធំ)
- ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមើលទៅ ... - អូកុំអស់សំណើច
- បន្តិច - ហើយទោះបីជាវាជាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានសិទ្ធិធ្វើឱ្យវាខ្ពស់ជាងនេះ។
ខ្ញុំជាស្តេច។
ម។ ម។ បាទ។
ហើយខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ដុសសក់របស់ខ្ញុំ។
រហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់ធ្លាក់ចេញ។
ដូច្នេះយើងសុខសប្បាយជាទេ? ព្រោះខ្ញុំមានរឿង។
អ៊ូ-អ៊ូ-អ៊ូ-អ៊ូ-អ៊ូ-អ៊ូ-អ៊ូ
អ្នកកំពុងនាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារនេះ Robert ។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
រ៉ូប៊ឺត៖“ អ្នកលេងរង្វង់មូលបង្ហាញពីព្រះរាជបុត្រាល្ងង់របស់ស្តេច” ។
(សើច)៖ អូអូតើអ្នកគិតថាយើងនៅតែអាចទិញសំបុត្របានទេ?
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលេងសើច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
មែនហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអ្នកលេងរង្វង់មូល
បើខ្ញុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
ពួកគេបច្ចុប្បន្ន
នៅក្នុងបន្ទប់ដែលគ្មានបង្អួចងងឹតក្រោមប្រាសាទ។
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យតារាសម្តែងម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់។
ពួកគេនឹងស្លាប់!
នៅពេលអ្នករៀបការអ្នកនឹងដោះស្រាយ។
អ្នកនឹងឈប់ធ្វើដូចកូនប្រុសល្ងង់របស់ខ្ញុំ
ហើយការយល់ឃើញរបស់ប្រជាជននឹងមាន
ថាអ្នកយកមកុដយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ - (ក្រុមចម្រៀងច្រៀងពីចម្ងាយ)
អូនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នោះគឺជាគុណសម្បត្តិនៃការធ្វើជាស្តេច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍អ្វីចំពោះស្ត្រីទាំងនេះទេ។
វាឆ្កួតដែលគិតថាខ្ញុំពិតជានឹង
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ស្តេចរៀបការដើម្បីអំណាច
- មិនមែនសម្រាប់ស្នេហាទេ។ - (ក្រុមចម្រៀងបន្តច្រៀង)
អូវាល្អឥតខ្ចោះដែលម្តាយមកជាមួយ
ប្រាសាទបីនិងសេះមួយរយ
ឬខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំមិនដែលកើតមក!
- ស្ងាត់! - (ក្រុមចម្រៀងលាន់មាត់)
កុំនិយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកមិនយល់។ ហ៊ឹម?
បន្តផ្គើននឹងខ្ញុំហើយចេញមកក្រៅ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ ... មកុដ
វិមាន,
អ្វីគ្រប់យ៉ាង ... ទៅបងស្រីរបស់អ្នក
ប្រធាន៖ ♪ប៊ូមប៊ូមប៊ូម
ចាកចេញពីយើង Gwen
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀន
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំចង់នៅ
និងជួយដោះស្រាយបញ្ហានេះមកុដទាំងមូល។
អ្នកត្រូវបានលើកលែងហើយហ្គេន
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាពេលវេលាល្អដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទេ?
តើនគរអាចប្រើថាមពលខ្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
- ជំនួសឱ្យការដុតធ្យូងដែលកខ្វក់? - ទៅ!
Fatherពុកអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្តេចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ (សើចតិចៗ)
ឥឡូវនេះដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
ត្រូវបានធ្វើបានត្រឹមត្រូវហើយតាមកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំយើងនឹងកាន់បាល់។
- បាល់? ♪ - ទេ
♪បាល់គឺសប្បាយ
បាទ។ យើងនឹងអញ្ជើញស្ត្រីគ្រប់រូបដែលមានតម្លៃ។
អ្នកនឹងរាំ។ អ្នកនឹងមានមន្តស្នេហ៍។
អ្នកនឹងរកឃើញកូនក្រមុំ។
- ហ៊ឹម? - ទេ​ទេ​ទេ។
ឃ-រាំនៅរឿងទាំងនេះគឺមានសុជីវធម៌។
និងផ្លូវការ។
យើងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ជាការពិតយើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីចូលចិត្តវា។
អរុណសួស្ដីរ៉ូប៊ឺតប្រសិនបើបុរសអ្នកមានម្នាក់ធ្លាប់បាត់បង់ស្ត្រីម្នាក់
វាគឺសម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលអាចរាំបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក?
នេះគឺឆ្កួត!
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែអាចជ្រើសរើសកូនក្រមុំនៅបាល់ទេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
(សើច)៖ យើង-តើយើងត្រូវចាស់ជាមួយគ្នាទេ?
ឈានចូលវ័យ ៤០ ឆ្នាំរបស់យើង?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើយើងនឹងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនឹងទៅរកបាល់។
អ្នកនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់។
នោះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
ឥឡូវនេះទៅស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងមើលទៅច្បាស់ចំពោះការផ្លាស់ប្តូរឆ្មាំ។ ហ៊ឹម?
គ្មានអ្វីទេ?
- ball បាល់មួយគឺជាគំនិតល្អ♪ - (ញញឹម)
កុំយឺតពេល។
(អ្នករអ៊ូរទាំ)៖“ កុំយឺត” ។
អញ្ចឹង?
អ្នកបាន heard ស្តេច។
♪តើមានអ្នកណាអាចទេ
"រកខ្ញុំ"
body នរណាម្នាក់ទៅ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
♪ស្នេហា
(សរីរាង្គលេង riff ព្រលឹង)
♪រៀងរាល់ព្រឹកខ្ញុំក្រោកឡើងខ្ញុំស្លាប់បន្តិច♪ - ♪អូ♪
- ♪ស្ទើរតែមិនអាចឈរជើងខ្ញុំបាន♪ - ♪អា♪
♪មើលខ្លួនឯងទៅ
♪មើលកញ្ចក់ហើយយំ
♪ហើយយំ♪ - ♪លោកម្ចាស់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ♪
- ♪បាទ♪ - ♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
♪ដោយជឿជាក់លើអ្នក
♪តែខ្ញុំមិនអាចធូរស្បើយបានទេ
♪ព្រះជាម្ចាស់
- ♪អ្នកខ្លះអ្នកខ្លះ♪ - body អ្នកខ្លះអ្នកខ្លះ♪
"តើមានអ្នកណាអាចរកខ្ញុំឃើញទេ?"
♪មានអ្នកណាស្រលាញ់អត់? អ៊ី
♪
(yawns)
- ♪ខ្ញុំខំប្រឹង♪ - ♪គាត់ខំប្រឹង♪
♪រាល់ថ្ងៃនៃជីវិតខ្ញុំ
♪ខ្ញុំធ្វើការរហូតដល់ខ្ញុំឈឺឆ្អឹង
- he រហូតដល់គាត់ឈឺចង្កេះ♪ - ♪ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់♪
- ♪នៅទីបញ្ចប់♪ - ♪ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាដោយខ្លួនឯង♪
- ♪គាត់នៅ his - ♪ខ្ញុំលុតជង្គង់♪
- ♪ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមអធិស្ឋាន♪ - សរសើរព្រះអម្ចាស់
"រហូតដល់ទឹកភ្នែកហូរចេញពីភ្នែកខ្ញុំម្ចាស់"
- ♪អ្នកខ្លះអ្នកខ្លះ♪ - body អ្នកខ្លះអ្នកខ្លះ♪
"តើមានអ្នកណាអាចរកខ្ញុំឃើញទេ?"
- នរណាម្នាក់ដែលត្រូវស្រឡាញ់? ♪ - body នរណាម្នាក់នរណាម្នាក់♪
♪អូអូអូអូអូអូអូ oh
- ♪ខ្ញុំខំប្រឹង♪ - ♪គាត់ខំប្រឹង♪
- ♪រាល់ថ្ងៃនៃជីវិតខ្ញុំ♪ - ♪រាល់ថ្ងៃ♪
- ♪ខ្ញុំព្យាយាមហើយខ្ញុំព្យាយាមហើយខ្ញុំព្យាយាម♪ - ♪ព្យាយាមព្យាយាមព្យាយាម♪
♪តែគ្រប់គ្នាចង់ដាក់ខ្ញុំចុះ
- ♪គេថាខ្ញុំឆ្កួត♪ - ♪គាត់ឆ្កួតហើយ
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមានទឹកច្រើននៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
“ ខ្ញុំគ្មានមនសិការធម្មតាទេ”
♪ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាជឿទេ♪
(រ៉ូបឺតដកដង្ហើមធំ)
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
♪
♪រកខ្ញុំអោយអ្នកណាស្រលាញ់ទៅ
- ♪រកខ្ញុំ♪ - ♪រកខ្ញុំអោយបានខ្លះ
- ♪នរណាម្នាក់ត្រូវស្រឡាញ់♪ - ♪មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់♪
- រ៉ូប៊ឺត៖ ♪អូ♪ - ♪រកខ្ញុំខ្លះទៅ♪
- ♪ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់ love - ♪អូ♪
- ♪អ្នកខ្លះអ្នកខ្លះ♪ - body អ្នកខ្លះអ្នកខ្លះ♪
- ♪នរណាម្នាក់♪ - ♪នរណាម្នាក់♪
- ប្រុស។ -“ អ្នកណាក៏បាន”
"តើមានអ្នកណាអាចរកខ្ញុំឃើញទេ?"
♪នរណាម្នាក់ទៅ ...
លែងប៉ាខ្ញុំទៅ!
- (ច្រៀងឈប់) - (ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ)
(ដកដង្ហើមស្រាល ៗ )
អូល្អ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំដូចខ្ញុំសង្ឃឹម។
ខ្ញុំសុំទោសព្រះករុណា!
វាពិតជាពិបាកមើលណាស់នៅពីក្រោយខ្នង
តើខ្ញុំអាចស្នើឱ្យអ្នកដាក់ថ្នាំខាត់វិញនៅទីនោះបានទេ?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកកសិករខ្លី?
(ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ)
ខ្ញុំសូមចេញក្រឹត្យជូនចំពោះកសិករខ្លីទាំងអស់
ព្រះមហាក្សត្រនឹងលើកលែងទោស” ។
រ៉ូវ៉ាន៖ ចុះឥឡូវនេះ!
គាត់មិន ... គាត់មិនបានគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេមែនទេ?
អូអូសត្វបក្សី។
"ដើម្បីស្រឡាញ់"
♪
- (ដកដង្ហើមធំ) - ♪រកខ្ញុំ♪
- ♪រកខ្ញុំ♪ - (ដកដង្ហើមធំ)
"រកខ្ញុំ"
- ♪មានអ្នកណាម្នាក់មករកខ្ញុំ♪ - (ថ្ងូរ) សុំទោសសូមទោស
“ រកខ្ញុំឃើញខ្ញុំ”
“ នរណាម្នាក់នរណាម្នាក់រកខ្ញុំ”
♪នរណាម្នាក់ដើម្បី♪
“ រកខ្ញុំឃើញខ្ញុំ”
"រកខ្ញុំ"
♪នរណាម្នាក់ដែលត្រូវស្រឡាញ់។ អ៊ី
ខ្ញុំនឹងលេងល្បែងឆ្កួត ៗ របស់អ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្មេងស្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងនគរត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមលេងបាល់
ដោយមិនគិតពីទ្រព្យសម្បត្តិឬអាយុ
រៀបការជាមួយមនុស្សសាមញ្ញមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
Fatherពុកសូម។
កាន់តែជ្រៅអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើជាស្តេច។
តើអ្វីជាសញ្ញាសម្គាល់ខ្មៅនៅលើឈ្មោះរបស់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបន្តបន្ទាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាមានជម្រើសអ្វី?
(សំឡេងរអ៊ូរទាំខ្លាំង)
ល្បិចពេក?
មិនច្បាស់ល្មម?
វិចិត្រ។
ដូច្នេះវានឹងមាន។
កុំគិតអំពីវា Gwen ។
អ្នកពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ
មានកៅអីនៅតុទេ?
ខ្ញុំមិនបង្កើតច្បាប់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្តេច។
ត្រឹមត្រូវ។
♪
(បក្សីស្រែក)
ដូច្នេះអ្នកនឹងវង្វេងរហូតដល់អ្នករកឃើញ
ពាក់ម៉ាស់គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ?
វាដំណើរការហើយវីលប៊ឺរ
គ្មាននរណាស្គាល់ខ្ញុំទេ។
សំណាងសម្រាប់អ្នក។
អូទេទេច្រើនពេក។
អ្វី? ការតុបតែងមុខ?
- ទេអ្នកមើលទៅដូចជាចោរសមុទ្រ - អ្នកមើលទៅដូចជាចោរសមុទ្រ។
មិនចាំបាច់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកសុខចិត្តធ្វើអាក្រក់
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសាររាជវង្សចំពោះជនសាមញ្ញមួយចំនួន។
វីលប៊ឺអ្នកស្តាប់ចាស់ហើយ
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - គ្រាន់តែអ្វី?
នាង-នាងស្អាត។
នាងមានប្រាជ្ញា នាងមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាឋាននរកបរិសុទ្ធតើអ្នកបានឃើញរបៀបដែលនាងនិយាយជាមួយfatherពុកខ្ញុំទេ?
- ដូច្នេះមាត់។ - និងរុងរឿង។
ខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់នាង។
ដូច្នេះបាទខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវ
រហូតដល់ខ្ញុំរកនាងបង្ហាញពីភាពពិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកអញ្ជើញនាងផ្ទាល់ទៅបាល់។
លុះត្រាតែការពិតវាប្រែចេញ
ថានាងមានសត្វប្រចៀវពីរបីក្បាលនៅបែលហ្ស៊ិកចាស់
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងដឹងថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ
និង ...
ថយក្រោយបន្តិចម្តង ៗ
វាគឺជាបែលហ្ស៊ិករបស់អ្នកដែលមានសត្វប្រចៀវ។
ខ្ញុំមិនមានដំបងតែមួយនៅក្នុងប៊ែលហ្វ្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេមានសត្វប្រចៀវជាច្រើននៅក្នុងបែលហ្ស៊ិករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ហើយខ្ញុំនិយាយ
ថាបេលហ្វ្រីរបស់អ្នកគឺជាសត្វប្រចៀវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់សម្ដេច
ហើយខ្ញុំនិយាយថារបស់អ្នកគឺតែមួយជាមួយសត្វប្រចៀវ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិច្រើន។
ជាការពិតអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយបានគិតដូច្នេះ។
មនុស្សស្រស់ស្អាត។
(ក្អក)៖ ប្រចៀវ។
♪
មើល​នោះ​នែ។
វ៉ោ​វ។
អ្នកដឹងទេវាជារឿងល្អ
ម្តាយចុងមិនដែលមកទីនេះទេ។
នាងមិនយល់ព្រមចំពោះសត្វចិញ្ចឹមទេ។
ឬសប្បុរសធម៌។
ឬសប្បុរសធម៌ណាមួយ។
ហើយនាងប្រាកដជាបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះគឺស្រស់ស្អាត
ហើយគ្រាន់តែអាក្រក់បន្តិច។
បន្តិចបន្តួច? វាកំពុងបះបោរ។
នាងត្រូវការបោះវាចេញ។
- ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ - ស៊ីនដឺឡាឡា៖ មិនអីទេ
ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង។ (ដកដង្ហើមធំ)
ដោយសារតែជីវិតនៅខាងក្រៅបន្ទប់ក្រោមដីនេះ ...
... ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ស្រីៗមិនគួរពិបាកទេ
ប៉ុន្តែវាគឺជា។
ការងារតែងតែពិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើការងារ Cinderella?
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមើលថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបើអ្នកមិនរៀបការ
បុរសម្នាក់ដូចជាថូម៉ាស
ថូម៉ាស។
គាត់ពិតជាចាប់បាន។
ជាអកុសលគាត់មិនបានត្រលប់មកវិញប៉ុន្មានថ្ងៃមកហើយ
អញ្ចឹងបើមិនមែនជាថូម៉ាស
បន្ទាប់មកវានឹងគ្រាន់តែជាបុរសផ្សេងទៀត។
ចូលចិត្ត​គាត់?
វីវៀន៖ (អស់សង្ឃឹម) ទេ
ទេទេទេទេទេទេ។
កុំសម្លឹងមើលប្រុសចំការខ្លះ។
ក្នុងជីវិតនេះអ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយអ្នកមាន។
ទទួលបានបុរសម្នាក់ដែលអាចចំណាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនដែលត្រូវព្យួរកឡើយ
ខោអាវសើមរបស់អ្នកម្តងទៀត។
- ខ្ញុំទៅមើលថាតើគាត់ត្រូវការប្រពន្ធទេ? - ទេ
ក្មេងប្រុសចម្ការនៅក្រៅតុ។
(ថ្ងូរថ្នមៗ)
ទោះគាត់ឈឺធ្មេញប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ...
... ហើយគាត់ឈឺធ្មេញ
អ៊ី, តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សចាស់និយាយថា "ប៉ុបភីន" ។
- អា។ - វីវៀន៖ អ្នកត្រូវតែគិតជានិច្ច
ហើយធ្វើសកម្មភាពដូចនេះ។
boys ប្រុសខ្លះថើបខ្ញុំប្រុសខ្លះឱបខ្ញុំ♪
“ ខ្ញុំគិតថាគេមិនអីទេ”
♪បើគេមិនផ្តល់ឥណទានឱ្យខ្ញុំត្រឹមត្រូវ♪
“ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរចេញ”
- ♪ពួកគេអាចសុំទាន♪ - (គ្រហឹម)
- ♪ហើយពួកគេអាចអង្វរ♪ - (គ្រហឹម)
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចមើលឃើញពន្លឺបានទេ
“ ត្រូវហើយ
Cause បណ្តាលមកពីក្មេងប្រុសមានលុយត្រជាក់ពិបាករក
♪គឺតែងតែជាលោកត្រឹមត្រូវ
(គ្រហឹម)
Cause ព្រោះយើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពសម្ភារៈ
♪ហើយខ្ញុំជាស្រីសម្ភារៈ♪
អ្នកដឹងទេថាយើងកំពុងរស់នៅ
- នៅក្នុងពិភពសម្ភារៈ♪ - (ថប់ដង្ហើម)
♪ហើយខ្ញុំជាស្រីសម្ភារៈ♪
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះស្នេហា?
អូ!
ស្តាប់ឡើង។
boys ស្នេហាប្រុសខ្លះ
boys ក្មេងប្រុសខ្លះរាំយឺត
“ មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ”
♪បើគេមិនអាចលើកចំណាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
- ♪បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា gas - (ថប់ដង្ហើម)
- ♪ក្មេងប្រុសខ្លះព្យាយាម♪ - ♪អូយ ...
“ ហើយក្មេងប្រុសខ្លះកុហក”
- ♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេលេងទេ - ♪គ្មានផ្លូវទេ
♪មានតែក្មេងប្រុសទេដែលសន្សំកាក់របស់ពួកគេ
ធ្វើឱ្យថ្ងៃវស្សាខ្ញុំ
Cause ព្រោះពួកគេកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពសម្ភារៈ
♪ហើយខ្ញុំជាស្រីសម្ភារៈ♪
- ទទួល​បាន? - បាទ!
♪យើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពសម្ភារៈ♪
♪ហើយខ្ញុំជាស្រីសម្ភារៈ♪
Cause ព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅក្នុងពិភពសម្ភារៈ
♪ហើយខ្ញុំជាស្រីសម្ភារៈ ... ♪
Cause ព្រោះយើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពសម្ភារៈ
- ♪ហើយខ្ញុំជាក្មេងស្រីសម្ភារៈ♪ - (គ្រហឹមអូហូ)
- ♪អ្នកដឹងអ្នកដឹងថា♪ - ♪សម្ភារៈ
♪ខ្ញុំជាស្រីសម្ភារៈ♪
- ♪រស់នៅក្នុងពិភពសម្ភារៈ♪ - ♪សម្ភារៈ
♪ការរស់នៅក្នុងសម្ភារៈ♪
“ ហូហូ”
♪រស់នៅក្នុងពិភពសម្ភារៈ♪
♪សម្ភារៈ
♪រស់នៅក្នុងម៉ា ... ♪
♪ពិភពសម្ភារៈ។ អ៊ី
(រវល់ជជែកគ្នា)
CINDERELLA: "និងកូនប្រុស"
"ហើយបងប្អូន"
"ហើយកូនប្រុស"
♪
- ថ្ងៃគួរឱ្យចង់ដើរលេង - ម- ម
ខ្ញុំគ្រាន់តែគោរពក្បាលរបស់អ្នក
អ្នកដឹងទេវានឹងស្រស់ស្អាតជាមួយនឹងរ៉ូបនេះដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃសមរម្យ។ - ខ្មាស់អ្នក
ព្យាយាមលក់រ៉ូបមួយដែលអ្នកបានលួចយ៉ាងច្បាស់មកខ្ញុំ
ពីស្ត្រីដែលអ្នកបម្រើ។
ទេខ្ញុំបានដេរវាដោយដៃពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជូនដំណឹងដល់ឆ្មាំរបស់ស្តេចហើយតើអ្នកចាប់ខ្លួនទេ?
អ្នកតាមចិញ្ចើមផ្លូវ
ចាប់ខ្លួន ... ?
យល់ព្រម។
CINDERELLA៖ អស់លោកលោកស្រី!
សម្រាប់ប្រាក់តែប្រាំដុំប៉ុណ្ណោះ
អ្នកណាចង់ទិញរបស់មួយនេះ
រ៉ូបដែលមិនត្រូវបានគេលួចទាំងស្រុង?
នេះគឺជាការសើច។
ក្មេងស្រីនេះចូលចិត្តខ្លួនឯងជាអ្នកជំនួញ។
(សើច)
កុំ-កុំស្តាប់គាត់។ នេះគឺជាការរចនាតែមួយគត់។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលអ្នកនៅខាងមុខ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណានៅលើផែនដី? - ដោយស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែ ...
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកត្រូវការបញ្ចុះតំលៃរបស់អ្នក។
(ដកដង្ហើមធំ)
សូមលោកមេត្តាកុំប្រកាន់អីអី?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ទេទេខ្ញុំសុំទោស។ វាជារ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាត។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលក់វា។
ប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែស្ត្រីមិនអាចមានហាងបានទេ។
- អ៊ូ- ហ៊ឺ ហើយនោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ - តើមែនទេ?
បាទ!
ស្ត្រីយើងសម្រាលកូន។
យើងដំណើរការគ្រួសារ។
ប្រាកដណាស់យើងអាចបើកអាជីវកម្មបាន។
មិនអាចពិបាកទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវាមិនអស្ចារ្យទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានហាងផ្ទាល់ខ្លួន?
នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំអាចព្យួរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅចំហៀងនោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងដូចជា "សូមអរគុណសូមមកម្តងទៀត" ។
ឬ "ក្តៅល្មមសម្រាប់អ្នក?"
អ្វី?
វាជាការលេងសើច។
វាបំបែកទឹកកក។
យល់ព្រម។ តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក - ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
យកអ្វី?
រ៉ូប។ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
តើនេះជាការអាណិតទេ?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះព្រោះអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
- ព្រោះវាពិតជាល្អប៉ុន្តែ ... - ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំដើម្បីកែតម្រូវប្រព័ន្ធដែលមានកំហុស។
តម្លៃប៉ុន្មានដែរបង? ខ្ញុំចង់និយាយថាម្ជុលចាក់តែម្នាក់ឯង ...
អូកូនកំលោះ។
នោះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់នាងទេប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជឿ
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាងម្ជុលចាក់របស់នាងដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងចំណាយបីដងនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងសួរ។
អ្នក?
កុំវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វាមីឌី
♪
E អេ! អ៊ី
♪មែនហើយ♪
♪ប្រមូលផ្តុំគ្នាស្តាប់ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
“ ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទៀតនឹងមានបាល់”
♪ហើយមិនមែនតែបាល់ទេយប់នេះអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក
♪ឃើញទេវាដល់ពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទីបំផុតរកឃើញប្រពន្ធរបស់គាត់ហើយ
“ ត្រូវហើយស្ត្រីនៅលីវទាំងអស់”
♪គួរតែមានការរំភើប
♪ព្រោះម្នាក់ៗត្រូវបានអញ្ជើញ♪
♪ដូច្នេះងូតទឹកងូតទឹកកក់សក់♪
♪ទិញរ៉ូបថ្មីដ៏ស្រស់ស្អាតលាបក្រចករបស់អ្នក
♪អ្នកមានព្រះអង្គម្ចាស់គួរអោយចាប់អារម្មណ៍បាទ♪
“ វានឹងក្លាយជាវេទមន្តយូយូ”
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាសោកនាដកម្មអ្នកទាំងអស់គ្នា
♪បើអ្នកជាកូនមាន់ដ៏ក្រៀមក្រំអូយ uh
♪ហើយគិតថាខ្លួនឯងមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ដូច្នេះសូមស្លៀកពាក់ឱ្យបានល្អទាំងអស់គ្នា
♪សម្រាប់ការបាញ់នៅឯម្កុដយូយូ♪
♪ហើយរៀបចំខ្លួនចុះក្រោមទាំងអស់គ្នា♪
"ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់រ៉ូប៊ឺត"
♪ជ្រើសរើសកូនក្រមុំរបស់គាត់។ អ៊ី
(សើច)
ព្រះអង្គម្ចាស់រ៉ូបឺតត្រូវការបាល់ដើម្បីរកកូនក្រមុំរបស់គាត់។
(សើច)៖ តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ប្រហែលជាមិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំ heard ថាគាត់គ្រាន់តែចង់អនុញ្ញាត
នរណាម្នាក់មានឱកាសស្រឡាញ់គាត់។
ប៉ុណ្ណឹងហើយម៉េច?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមត្រូវតែជាការពិត។
តើពាក្យចចាមអារាមជាអ្វី?
អ្នកដឹងទេថាគាត់គ្មានមុខងារពិតប្រាកដទេ
ក្រៅពីបំផ្លាញវត្ថុ។
ខួរក្បាលពិតរបស់គ្រួសារគឺព្រះនាងហ្គេន។
ឌូ។
អូហើយថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់
ដែលខ្ញុំបាន heard ពីពេលមួយទៅពេលមួយ
នៅតែត្រូវបានគេវាយនៅលើ tush- tush នេះ។
- ទោះមិនពិតក៏ដោយ - ប្រហែលជា
ស្តាប់ទៅដូចជាកុហកដ៏សាហាវចំពោះខ្ញុំ
ដូច្នេះតើនេះមានន័យថាអ្នកមិនមករកបាល់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងទាំងមូលគឺចំលែកនិងបុរាណ
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកដឹងទេយើងរស់នៅក្នុងនគរដែលមានអាយុកាល
ប៉ុន្តែបាល់ខ្ញុំចង់និយាយថា
នៅទីនោះនឹងមានភ្ញៀវមកពីទូទាំងពិភពលោក
មនុស្សដែលមានគំនិតបើកចំហដោយមានប្រាក់ដើម្បីទុក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកទើបតែជួបខ្ញុំ
សូមនិយាយថាខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
មិនសមនឹងប្រអប់ដែលអ្នកកើតមក។
ហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
បន្ទាប់មកបាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
(ជនអនាថា) ហ៊ូហ្សា!
អ្វី?
(អ្នកប្រមឹក)
ខ្ញុំ heard មនុស្សត្រឹមត្រូវនិយាយថាពេលមួយដែលគាត់រំភើប។
អូមើលទៅតើអ្នកណានៅក្បែរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
តែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
មានពេលមួយខ្ញុំបានចែកផ្លែប៉ោមមួយជាមួយពពែមួយក្បាលឈ្មោះស្តេចរ៉ូវ៉ាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាព្រះអង្គម្ចាស់ច្បាស់ជាជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។ ខ្ញុំកខ្វក់។
ខ្ញុំមានក្លិនដូចបន្ទប់ក្រោមដី។
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំគឺកណ្តុរ។ វាជារឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅបាល់។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សង្ឃឹមថារ៉ូបសម!
(សើច) ខ្ញុំនឹងសាកល្បងភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
យល់ព្រម។ (សើច)
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(ដកដង្ហើមធំ)
(សំអាតបំពង់ក) សូមឱ្យក្រណាត់ល្អបំផុតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
បាទ!
(ដកដង្ហើម) នេះហើយ។
នេះគឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ហ៊ឹម
“ ខ្ញុំខុសអី?”
♪សម្រាប់ការគិតចេញពីប្រអប់តើខ្ញុំនៅឯណា? អ៊ី
(ដកដង្ហើមធំ)
“ ខ្ញុំខុសអី?”
♪សម្រាប់ការនិយាយថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវិធីផ្សេង? អ៊ី
- ♪អូ♪ - រ៉ូបឺត៖ ♪អូ♪
“ ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលអ្នកដទៃធ្វើទេ”
♪គ្រាន់តែបណ្តាលឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើអ្វីដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើ
♪បើរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងតើខ្ញុំនឹងធំដល់កម្រិតណា? អ៊ី
♪ខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវខ្ញុំនេះហើយ
♪ផ្លូវនេះហើយដែលខ្ញុំហៅទៅផ្ទះ
“ អញ្ចឹងខ្ញុំខុសអី”
♪ព្រោះគិតថាយើងអាចជាអ្វីមួយ
- ពិតប្រាកដ? ♪ - ♪អូយយយយយយយយយយយយយយយយយយ
♪អូ♪ - ♪ទេទេទេទេមិនអីទេវាខុសហើយ
“ ឥឡូវខ្ញុំខុសហើយមែនទេ”
♪ព្រោះព្យាយាមទៅដល់អ្វីដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ? អ៊ី
អូ!
- ♪អូនោះគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪ - ♪នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
♪អូហូ-អូហូ-អូហូ-អូហូ
♪នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
♪ព្យាយាមទៅដល់អ្វីដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ
♪អូហូ-អូហូ-អូហូ-អូហូ
♪តើខ្ញុំកំពុងដើរមែនទេ? អ៊ី
♪តើខ្ញុំ? អ៊ី
♪សម្រាប់ការមានចក្ខុវិស័យ? អ៊ី
iction ការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំ
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកំពូលនៃពិភពលោក
- នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក! - នៅចំពោះមុខអ្នក!
- ក្មេងស្រីសូម! - រ៉ូវ៉ាន៖ ខ្ញុំធានាអ្នក
រ៉ូប៊ឺតនឹងឈប់ធ្វើជាការរំខាន។
♪សង្ឃឹមថាអ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមើលក្រោយ
do ធ្វើអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
♪កុំអោយគេគ្រប់គ្រងជីវិតអ្នក♪
- ♪នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪- ♪អូហូអូហូ♪
♪តស៊ូដើម្បីខ្លួនឯងហើយកុំបោះបង់
កុំ ទុកឲ្យ គេប្រៀបធៀបអ្នកអី
"កុំបារម្ភអីអ្នកមិនឯកាទេ"
♪នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
- ♪នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់យើង♪ - ♪នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុសខ្ញុំខុស
“ ខ្ញុំមិនចង់និយាយត្រូវទេត្រូវហើយ”
"ខ្ញុំមិនចង់និយាយត្រូវទេ"
- ♪ខ្ញុំមិនចង់និយាយត្រូវទេ - រ៉ូបឺត៖ ♪អូ♪
♪បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុសខ្ញុំខុស
CINDERELLA: "បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុស"
“ ខ្ញុំមិនចង់និយាយត្រូវទេត្រូវហើយ”
- ♪ត្រូវ♪ - ♪បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ♪
- ♪ខ្ញុំខុសខ្ញុំខុស♪ - ♪បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំ
“ ខុស, ខុស”
"ខ្ញុំមិនចង់និយាយត្រូវទេ"
ថូម៉ាស។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
♪
- "ខ្ញុំខុសមែនទេ? ♪ - ♪តើខ្ញុំខុសមែនទេ? អ៊ី
♪ព្រោះគិតថាយើងអាចជាអ្វីពិតប្រាកដ? អ៊ី
♪អូយយយយយយយយយយយយយយយយយយយយយ
- ♪ឥឡូវនេះខ្ញុំខុសមែនទេ? ♪ - ♪តើខ្ញុំខុសមែនទេ? អ៊ី
- មិនលឿនពេក។ - ♪សម្រាប់ការព្យាយាមឈានដល់♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ? អ៊ី
♪អូយយយយយយយយយយយយយយយយយយយយយ
♪នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
-♪តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា♪-អូហូ-អូហូ-អូហូ♪
- ♪បាទ♪ - ♪នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
- ♪តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា♪ - ♪តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
♪នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
♪ព្យាយាមទៅដល់អ្វីដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ
-(ភ្លេងពិរោះរណ្តំ)-♪អូហូ-អូហូ-អូហូ♪
“ ខ្ញុំខុសអី?”
♪ព្រោះគិតថាយើងអាចជាអ្វីពិតប្រាកដ? អ៊ី
"អូ"
“ ឥឡូវខ្ញុំខុសហើយមែនទេ”
♪ព្រោះតែព្យាយាមទៅដល់អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
ឃើញទេ? អ៊ី
សុំទោសលោកយាយ
ណារីសា៖ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យចំពោះខ្លួនឯង។
មិនអីទេសូមងាកមក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អូរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីយប់នេះអ្នកម្នាក់អាចក្លាយជាព្រះនាង។
- (ម៉ាលវ៉ាលីយ៉ាសើច) - អ្នកពិតជាគិតអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហើយបន្ទាប់ពីរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង
តើវាមិនល្អទេបើយើងមានអ្វីល្អ?
(ខិតជិតជើង)
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ muffin ហើយចូលគេង។
ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើសំលៀកបំពាក់នោះទេ?
ម-ហម
ខ្ញុំសន្មត់ថាល្អ។
វាមានរសជាតិ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំគួរតែនិយាយអ្វីមុននេះបន្តិច
ប៉ុន្តែ Cinderella អ្នកមិនចាំបាច់ទៅរកបាល់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ទេវាសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលមិនត្រូវបានគេស្រឡាញ់
ហើយនៅព្រឹកនេះអ្នកត្រូវបានគេនិយាយ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំនិយាយជំនួសខ្ញុំ។
ទេថូម៉ាសបានបង្ហាញពីចេតនាចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
CINDERELLA: ថូម៉ាស?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយថូម៉ាសទេ។
- ខ្ញុំបដិសេធចេតនារបស់គាត់។ - ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
ស្ត្រីដែលត្រូវបានគេសន្យាថាមិនទៅបាល់។
ដោះសំលៀកបំពាក់នោះហើយត្រលប់ទៅបន្ទប់ក្រោមដីរបស់អ្នកវិញ។
ទេប៉ុន្តែ ...
សូមម្តាយចុងខ្ញុំត្រូវទៅ
អនាគតរបស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើវា។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ដើម្បីបង្កើតរ៉ូបនេះដើម្បីខ្ញុំអាចធ្វើបាន
បង្ហាញស្ត្រីមកពីទូទាំងពិភពលោកថាខ្ញុំ ...
(ថប់ដង្ហើម)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ?
(រអ៊ូរទាំ)
អូ។
អ្នកត្រូវនៅផ្ទះ
ហើយរកវិធីធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់បុរសនោះ។
ខឹងខ្ញុំតទៅទៀតហើយអ្នកនឹងគ្មានអ្នកណានៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
(ថប់ដង្ហើមថ្ងូរ)
(សត្វល្អិតស្រែក)
អេលឡាក្រីក្រ។
នាងទន្ទឹងរង់ចាំបាល់នោះណាស់។
- វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។ - បំផ្លិចបំផ្លាញដាច់ខាត។
(វេទមន្តវេទមន្ត)
អ៊ូប្រុសៗ?
ព្រះអើយស្អាតណាស់
អ្វីដែលជាការកែលម្អ។
ពេលវេលា​ផ្សងព្រេង។ សូមធ្វើតាមវា។
នៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួររត់លើពោះពេញទេប៉ុន្តែមិនអីទេ។
♪
(យំតិចៗ)
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លាចខ្ញុំសម្លឹងមកខ្ញុំ
♪ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាចាំមើលសិន
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណា
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅជាអ្នកណា
“ ពាក់កណ្តាលពិភពលោកកំពុងដេកលក់”
"វានឹងភ្ញាក់ឡើង"
♪ហើយមើល ... ♪
♪បើមួយលានដល់មួយ♪
“ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់នោះ”
ហើយប្រសិនបើវាជាការបាញ់នៅទីងងឹត
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យហើយខ្ញុំ
♪គ្រាន់តែមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើខុស
ទោះខ្ញុំខ្លាចក៏ដោយ♪
"អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ"
(រអ៊ូរទាំ)
♪អ្នកនឹងដឹង
“ ឈ្មោះខ្ញុំបាទ”
"អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ"
"អ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំ ... "
(ដង្ហើមញាប់ញ័រ)
អ្នកបានធ្វើវា។
ធ្វើបានល្អហើយមិត្តខ្ញុំ។
♪
ធ្វើការ! បាទ!
ឥឡូវនេះនេះជារបៀបដែលអ្នកចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្តាយក្មេកដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែ- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? - ទារកអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
ដោយបញ្ជូនអ្នកទៅបាល់នោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យលេងបាល់ទេ។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជារូបនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេសូមកុំបំផ្លាញ
គ្រាវេទមន្តមិនគួរឱ្យជឿនេះដោយមានហេតុផល។
តើអ្នកចង់ទៅបាល់នោះហើយជួប
ក្រុមអ្នកមានដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក?
បាទខ្ញុំទើបតែយំ
ហើយច្រៀងអំពីវាដូចពីរនាទីមុន
មិនអីទេដូច្នេះវានឹងក្លាយជាការបញ្ជាក់?
បាទ។
ខ្ញុំមិន hear អ្នកទេ។
- បាទ! - ដូចដែលអ្នកចង់មានន័យ។
(សើច)៖ បាទ!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទៅ។
♪នៅពេលអ្នកប្រាថ្នាចង់បានផ្កាយ
- ♪អូ♪ - (ថប់ដង្ហើម)
dreams ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
♪អូបាទ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកប្រាថ្នាក្តីសុបិន្ត
♪ហេហេហេ♪
♪ជីវិតមិនមែនតែងតែជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា
♪ផ្កាយ Sh-Sh-Sh-Shining ចូលមកមើល♪
♪អូហូ
♪បញ្ចាំងពន្លឺដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
- "បំភ្លឺអ្នក" - អូ
♪អ្នកអ្នក♪
“ អូផ្តល់កម្លាំងឱ្យអ្នកដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខទៀត”
♪ធ្វើអោយរាងកាយអ្នកធំនិងរឹងមាំ
(ម្រាមដៃចាប់ចង្វាក់)
អ៊ឺ ...
(សើច)
(ឈប់ថត)
អ្នកមិនអាចពាក់វាទៅបាល់បានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
(វេទមន្តវេទមន្ត)
អូ។ មើល​នោះ​នែ។ (សើច)
នេះគឺជា ... នេះគឺខុសគ្នា។
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។ - មិនអីទេមិនអីទេដាង
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកជំនួញ។
គិត, ហ្វាប៊ីជីគិត។
(ថប់ដង្ហើម)
ម។ ម។
តើខ្ញុំនឹក ... ?
រង់ចាំ ...
សម្រាប់វា។
អូ។ (សើច)
ទេទេទេការរចនានោះគឺជាការស្រមើស្រមៃសុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចទៅរួចទេ។
ស្ងាត់។ វាជាពេលវេលាវេទមន្ត។
(ខ្យល់បក់)
(ខ្យល់បក់បោក)
អ្នកដឹងទេខ្យល់ពិតជាបក់មក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រហែលជាយើងគួរតែយករបស់នេះទៅខាងក្នុងឬ ...
star ផ្កាយរះសម្រាប់អ្នកមើល♪
♪អ្វីដែលជាជីវិតរបស់អ្នកអាចក្លាយជាការពិត
♪អ្វីដែលអ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន
♪ត្រូវ ... ♪
(ថប់ដង្ហើម)
(សើចចុកពោះ)
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់!
បាទអនាគតមហាក្សត្រី! យ៉ាស!
តើនោះជាអ្វីទៅព្រះអង្គម្ចាស់? (ថប់ដង្ហើម)
តើអ្នកចង់រាំទេ?
អា-អា-អា។
ចូលបន្ទាត់, ឧត្តមរបស់អ្នក។
ចាំ​បន្តិច។
តើខ្ញុំទៅណា?
(ថប់ដង្ហើម)
វ៉ោ​វ។
ពួកគេស្រស់ស្អាត។
តើពួកគេជាកញ្ចក់ទេ?
តើវិធីណាដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែមានផាសុកភាព?
- ទេ - ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមន្តអាគម។
ស្បែកជើងរបស់ស្ត្រីគឺដូចពួកគេដែរ។
សូម្បីតែវេទមន្តក៏មានដែនកំណត់របស់វាដែរ។
- អូ - (ស្បែកជើងស្រែក)
(ថ្ងូរ) អូយ
តើខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា ... ?
ជើងមិនដំណើរការដូចនេះទេ។
កាន់តែប្រសើរឡើង។
អូ។ អូ។
- (សើច) ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។ - អូ!
"អ្នកគឺជាតារាចែងចាំង"
♪មិនថាអ្នកជាអ្នកណា
♪ភ្លឺចែងចាំងពេលឃើញ♪
♪អ្វីដែលអ្នកអាចក្លាយជាពិតប្រាកដ
"អ្នកគឺជាតារាចែងចាំង"
♪អ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាតារាចែងចាំង
♪មិនថាអ្នកជាអ្នកណា
♪មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេឥឡូវនេះ♪
- ♪ចាំងភ្លឺដើម្បីមើល♪ - ♪យាយ
♪អ្វីដែលអ្នកពិតជាអាចក្លាយជា។ អ៊ី
- បន្តដំណើរអាក្រក់ដោយខ្លួនឯង - (សើច)
អូខ្ញុំមិនស្មានថា
អ្នកពិតជាអាចឱ្យខ្ញុំទៅរកបាល់បានតើអ្នកអាចទេ?
(សេះជិត)
- ហូ ... - លី ...
Fudge ។
(កណ្តុរស្រែក)
(ច្រៀងចំរៀង)៖ អ្នកត្រូវការអ្នកថ្មើរជើង។
រ៉ូម៖ គាត់ឃើញយើង។
ល្អហើយល្អ។
(រអ៊ូរទាំ)
មើលអ្នកដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមតិចតួច។
អ្នក​និង​ធ្វើ។
- ចន៖ ធ្វើដើម្បីអ្វី? - រ៉ូម៖ មែនហើយធ្វើដើម្បីអ្វី?
- រ៉ូម៖ ធ្វើដើម្បីអ្វី? - ចន៖ ធ្វើដើម្បីអ្វី?
ជេមនិងចន៖ ធ្វើដើម្បីអ្វី?!
- អូហូ - ជេម៖ កន្ទុយខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចមានតុល្យភាពទេបើគ្មានកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
CINDERELLA: តើអ្នកជាក្មេងប្រុសទេ?
ខ្ញុំតែងតែសន្មតថាអ្នកជាក្មេងស្រី។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មត់ថា?
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាកណ្តុរគឺជាក្មេងស្រីហើយកណ្តុរគឺជាក្មេងប្រុស។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាកណ្តុរមានកណ្តុរច្រើនជាងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ការផ្លាស់ប្តូរឆ្ងាយពីនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងបីនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
នារីវ័យក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះចូលទៅរកបាល់។
យើងទៅរាជវាំងមែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាវិមាននៅឯណាទេ។
យើងមិនបានឆ្លងកាត់ទីធ្លាខាងមុខទេ។
ជែមសៈលើកលែងតែពេលមួយដែលយើងត្រូវចាកចេញ
ព្រោះពស់ចូលក្នុងផ្ទះ។
- អ្វី? - អូ
បាទទេយើងនឹងប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែ ...
ព្រះដ៏អស្ចារ្យ៖ មិនអីទេផ្តោតមនុស្ស។
អ្នកត្រូវប្រាកដថានាងទៅដល់បាល់
ហើយនោះគឺជានោះ។
"អ្នកគឺជាតារាចែងចាំង"
♪មិនថាអ្នកជាអ្នកណា
♪ភ្លឺចែងចាំងពេលឃើញ♪
♪អ្វីដែលអ្នកអាចក្លាយជាពិតប្រាកដ
- ♪អូអូ♪ - ♪អ្នកគឺជាតារាចែងចាំង
- ♪ផ្កាយរះ♪ - ♪មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេ
you ឥឡូវនេះអ្នកជាអ្នកណា?
- ♪ចាំងភ្លឺដើម្បីមើល Tell - ប្រាប់ពួកគេហ្វាជី
- ♪អ្វីដែលអ្នកពិតជាអាចជា♪ - ♪អូហូ ...
"អ្នកគឺជាតារាចែងចាំង"
- matter មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេ♪ - ♪មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេ
- ♪ចាំងភ្លឺដើម្បីមើល♪ - ♪ឃើញ♪
♪អ្វីដែលអ្នកអាចក្លាយជាពិតប្រាកដ
♪អូអ្នកគឺជាតារាចែងចាំងណាស់
- ♪អ្នកគឺជាតារាចែងចាំង♪ - (បន្លំ)
- ♪មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេ♪ - you អ្នកជាអ្នកណា♪
♪ភ្លឺចែងចាំងពេលឃើញ♪
♪អ្វីដែលអ្នកអាចក្លាយជាពិតប្រាកដ
♪អ្នកពិតជាអាចជាអ្វីដែលអ្នកអាចក្លាយជា♪
"មិនមែនអ្នកទេតែខ្ញុំ"
(ជេមជេរ)
♪សួស្ដី! អ៊ី
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
បាទ យើងគួរតែ ... យើងគួរតែ ...
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំនឹងបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថានាងនឹងដេញខ្ញុំចេញតាមផ្លូវ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹង។ នាងប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងធ្វើដូច្នេះ។
កុំបារម្ភ។ ដរាបណាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្គាល់អ្នកបានទេ។
តាមពិតទៅវាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួបមនុស្សចម្លែកម្នាក់នៅទីនោះដែលបានស្នើសុំជួយខ្ញុំ។
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកថែទាំខ្ពស់។
វិចិត្រ។
គាត់តែម្នាក់ឯងនឹងជាករណីលើកលែង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវេទមន្តរលត់ទៅ ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។ តើអាចទេ?
ក្នុងជីវិតគ្មានអ្វីដែលនៅដដែលទេ
ល្អ​ឬ​អាក្រក់។
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា...
នៅពេលដែលនាឡិកាចាប់ផ្តើមកណ្តាលអធ្រាត្រសូមរត់។
♪
(ទាំងពីរដកដង្ហើមវែងៗ)
ហេ!
(ជិះសេះ)
♪អ្នកភ្លឺចែងចាំង
♪តារា ... ♪
(ការលេងភ្លេងវ៉លធីសភ្លឺ)
(ភ្ញៀវសើច)
- (Beatrice ដកដង្ហើមធំ) - (តន្ត្រីបញ្ចប់ការទះដៃ)
តើយើងពិតជានឹងស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់មែនទេ?
ដូចជាដំបងគ្មានជីវិត?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តរាំប៉ុណ្ណា។
យប់នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ វានិយាយអំពីខ្ញុំ។
(Beatrice ដកដង្ហើមធំ)
ហើយរក្សាភ្នែកលើកូនប្រុសរបស់យើង។
មិនថាគាត់បង្ហាញខ្លួនឬអត់នោះគឺត្រូវរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
តើនេះជាពេលល្អសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីលើកឡើង
ផែនការដ៏ទូលំទូលាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីកាត់បន្ថយភាពក្រីក្រ
- នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានជួរទីក្រុង? - អត់ទេសម្លាញ់
- អានបន្ទប់។ - មិនដែល។
(ក្រុមតន្រ្តីលេងល្បែងប្រជាប្រិយ)
ឯកឧត្តមលោកជំទាវអស់លោកលោកស្រី!
(ភ្ញៀវរអ៊ូរទាំ)
(ព្រះនាងដកដង្ហើមធំ)
♪បាទ
♪អូ, បាទ♪
- ♪អូហូ♪ - (ក្រុមតន្រ្តី“ Whatta Man”)
♪អ៊ូ
♪ហេ
♪មិនអីទេ
♪តើបុរសអ្វីបុរសអ្វីបុរសអ្វី♪
♪តើបុរសល្អខ្លាំងពូកែយ៉ាងម៉េចទៅ?
“ ត្រូវនិយាយម្តងទៀតឥឡូវនេះ”
♪តើបុរសអ្វីបុរសអ្វីបុរសអ្វី♪
♪តើបុរសល្អខ្លាំងពូកែយ៉ាងម៉េចទៅ?
♪គាត់ជាមនុស្សល្អខ្លាំងពូកែ might
♪តើបុរសអ្វីបុរសអ្វីបុរសអ្វី♪
♪តើបុរសល្អខ្លាំងពូកែយ៉ាងម៉េចទៅ?
♪បាទគាត់គឺ
♪តើបុរសអ្វីបុរសអ្វីបុរសអ្វី♪
- ♪តើបុរសល្អអស្ចារ្យ♪ - ♪មែនហើយ
“ ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយឬពីរនាទី”
♪ហើយសូមគោរពអោយបានច្រើន
♪ចំពោះបុរសដែលបានធ្វើឱ្យមានភាពខុសប្លែកគ្នានៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
♪ហើយទោះបីជាបុរសភាគច្រើនជាម្ចាស់ផ្ទះក៏ដោយ
♪គាត់ហូរលើទីទាប♪
Cause ព្រោះខ្ញុំមិនដែល heard ពីគាត់ជាមួយស្រីផ្សេង
♪តែខ្ញុំមិនញើសទេព្រោះវាគ្រាន់តែគួរអោយអាណិត
♪ដើម្បីឱ្យវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងរឿងនោះគាត់និយាយថា“ ហ្វូងមនុស្ស”
♪ខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្នកណាល្អឥតខ្ចោះទេ
♪ខ្ញុំផ្តល់សំភារៈដល់អ្នកដែលសមនឹងទទួលវា
♪ហើយជឿខ្ញុំចុះអ្នកទាំងអស់នេះពិតជាមានតម្លៃ
- ♪អូហូ♪ - ♪ដូច្នេះនេះគឺជាអនាគត♪
Cause ព្រោះយើងឆ្លងកាត់អតីតកាល
finally ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច
(សើច)
♪ឯងឆ្កួតណាស់
“ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បានកូនរបស់អ្នក”
♪អូយ! ♪ - ♪អ្វីដែលបុរស, អ្វីដែលបុរស, អ្វីដែលបុរសម្នាក់
- ♪អ្វីទៅជាបុរសល្អអស្ចារ្យ♪ - ♪មិនអីទេ♪
♪បាទគាត់គឺ
♪តើបុរសអ្វីបុរសអ្វីបុរសអ្វី♪
♪តើបុរសល្អខ្លាំងពូកែយ៉ាងម៉េចទៅ?
♪គាត់ជាមនុស្សល្អខ្លាំងពូកែ might
♪តើបុរសអ្វីបុរសអ្វីបុរសអ្វី♪
- ♪អូហូ♪ - ♪អ្វីទៅជាបុរសល្អខ្លាំងពូកែ
“ ត្រូវនិយាយម្តងទៀតឥឡូវនេះ”
♪តើបុរសអ្វីបុរសអ្វីបុរសអ្វី♪
♪តើបុរសល្អខ្លាំងពូកែយ៉ាងម៉េចទៅ?
“ មែនហើយគាត់គឺឥឡូវនេះ”
(លេង "កងទ័ពប្រាំពីរជាតិ")
♪ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគេ
(ព្រះនាងសើចចំអកនិយាយលេង)
“ កងទ័ព ៧ ប្រទេសមិនអាចទប់ខ្ញុំបានទេ”
♪គេនឹងហែកវាចោល
♪ឆ្លៀតពេលរបស់គេនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ♪
“ ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលយប់”
♪ព្រោះខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន
"អូ"
“ ត្រលប់មកវិញតាមចិត្តខ្ញុំ”
♪ដូចជាមីនតោន
(ក្រុមចូលរួម)
♪ហើយសារដែលចេញពីភ្នែកខ្ញុំនិយាយថាទុកវាចោលទៅ alone
♪ឡាឡាឡាឡាឡាឡា♪
♪ឡាឡាឡា♪
♪ឡាឡាឡាឡាឡា♪
♪ឡាឡាឡាឡាឡាឡា♪
♪ឡាឡាឡា♪
♪ឡាឡាឡាឡាឡា♪
♪ហើយបើខ្ញុំចាប់បានវាត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ♪
♪ខ្ញុំនឹងបម្រើជូនអ្នក
-♪ឡាឡាឡាឡាឡាឡា♪-♪អ្វីដែលជាបុរស
♪ឡាឡាឡា♪ - ♪តើបុរសអ្វីដែលជាបុរសល្អអស្ចារ្យ♪
-♪ឡាឡាឡាឡាឡាឡា♪-♪តើបុរសអ្វីបុរសអ្វី
♪ឡាឡាឡាឡាឡា♪-បុរសអ្វីដែលជាបុរសល្អអស្ចារ្យ♪
♪ហើយនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់♪ទេ
“ ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ”
-♪ឡាឡាឡាឡាឡាឡា♪-♪អ្វីដែលជាបុរស
♪ឡាឡាឡា♪ - ♪តើបុរសអ្វីដែលជាបុរសល្អអស្ចារ្យ♪
♪ឡាឡាឡាឡាឡាឡា♪-♪តើបុរសអ្វីបុរសអ្វីបុរសអ្វី?
♪អ្វីទៅជាបុរសខ្លាំងពូកែខ្លាំងពូកែខ្លាំងពូកែ might
-♪ឡាឡាឡាឡាឡាឡា♪-♪តើបុរសអ្វីបុរសអ្វី
- ♪ឡាឡាឡា♪ - ♪អ្វីដែលជាបុរស♪
- ♪អូ♪ - ♪អ្វីដែលជាបុរសល្អដ៏អស្ចារ្យ
♪ឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡា♪
♪មនុស្សប្រុសអី អ៊ី
(រវល់)
- (អបអរសាទរការទះដៃ) - (តន្ត្រីបញ្ចប់)
(ភ្ញៀវស្ងាត់ស្ងៀម)
(ភ្ញៀវកំពុងរង់ចាំ)
(ទះដៃ)
(ក្រុមតន្រ្តីបុរាណទន់ភ្លន់)
(ភ្ញៀវនិយាយលេងសើច)
HENCH: តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំលើកនាងឡើង!
GRIFF៖ បាទ បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង!
តើនាងនៅឯណា?
(ដកដង្ហើមធំ)
(វីវៀនថ្ងូរ)
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
ទេសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងការស្ថិតនៅក្នុងចំណោមភាពថ្លៃថ្នូរព្រះគុណរបស់អ្នក។
កុំគិតពីវា។
យប់នេះយើងទាំងអស់គ្នាស្មើនឹងភ្នែករបស់ស្តេច។
អ្នកមានចិត្តល្អពេក។
ខ្ញុំ, អ្វីដែលជាស្បែកជើងគួរឱ្យស្រឡាញ់
បាទ។ (សើច) ពួកគេជាកញ្ចក់។
(ថប់ដង្ហើម) - ខ្ញុំអាចដើរចូលពួកគេបានយ៉ាងងាយស្រួលបន្ទាប់ពីបួនជំហាន។
(សើចតិចៗ)
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅយ៉រ។
ព្រោះថាទិដ្ឋភាពល្អបំផុតគឺតែងតែមកពីទីខ្ពស់។
(ខ្សឹប)៖ អូព្រះជាម្ចាស់
មើលមកយើង។ យើងកំពុងឈរនៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង។
W-យើង-យើងពិតជាដកដង្ហើមខ្យល់ដូចគ្នា
ដូចជាគ្រួសាររាជវង្ស។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីយប់នេះខ្ញុំគឺជាកណ្តុរដែលផ្លាស់ប្តូរ។
- ម- ម - ជេម៖ បុរស!
(ថប់ដង្ហើម) ខ្ញុំទើបតែធូរស្បើយដោយខ្លួនឯង
ហើយអ្នកនឹងមិនជឿថាវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។
តាមរយៈកន្ទុយខាងមុខរបស់អ្នក។ យើង​ដឹង។
- បាទ! - មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
- មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ? - វាដូចជា ... (ធ្វើត្រាប់តាមការផ្ទុះ)
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទៅម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
យ៉ាកុប៖ អ្នកគួរតែទៅ។ ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។ មិនទទួលបានការជម្រុញទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើយប់នេះអាចប្រសើរជាងនេះទេ?!
(សើច)
តាថាណា៖ សុំទោសអូនសម្លាញ់
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​សួរ​សំនួរ​មួយ?
- ត្រូវហើយឯកឧត្តម - (សើច)
"ឧត្តមរបស់អ្នក" គឺជាបុរសដែលខ្ញុំបានបង្ហូរឈាម
ដើម្បីយកមកុដនេះ។
- អូហូ - ហៅខ្ញុំថាតាធីណា
- មហាក្សត្រី Tatiana - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មហាក្សត្រី Tatiana ។
តើអ្នកទទួលបានរ៉ូបនោះនៅឯណា?
វាមានរចនាសម្ព័ន្ធនិងនៅឡើយ
ដូច្នេះឆ្ងាញ់និង-និង ... និងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ-ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំ ...
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វីដែលខ្ញុំអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹម ...
ខ្ញុំគឺជា ... ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់ ... ខ្ញុំចង់។ ខ្ញុំ ...
(ក្រុមតន្រ្តីប្រគុំតន្រ្តី)
រ៉ូប៊ឺត៖ សួស្តីស្ត្រី
ជាបឋមខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការនៅទីនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្អាតណាស់
ហើយមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវផ្តល់ជូន។
តែបើខ្ញុំស្មោះត្រង់
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចាប់អារម្មណ៏ខ្ញុំ។
- (ណារីសាគ្រហឹមថ្នមៗ) - គួរឱ្យស្តាយខ្ញុំមិនមានទេ
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំនៅយប់នេះ
- (សើចយ៉ាងខ្លាំង) - (ភ្ញៀវថ្ងូររអ៊ូរទាំ)
- (ដកដង្ហើមធំ) សុំទោស ពាក្យ។ អឹម ... ​​- (រ៉ូបឺតនិយាយពីចម្ងាយ)
ខ្ញុំបានរចនាវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបាននៅចំពោះមុខ
របស់សិល្បករបែបនេះ។
តើវាអាចមើលឃើញការងាររបស់អ្នកច្រើនទេ?
- លើសពីលទ្ធភាព។ - ល្អ។
ខ្ញុំចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំបូរបែបនៅជុំវិញពិភពលោក
ហើយខ្ញុំស្អប់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យតុរប្យួរខោអាវរបស់ខ្ញុំមានភាពរស់រវើក។
ប្រហែលជាមនុស្សនោះគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំ?
យើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលដែលម៉ោងរោទិ៍ម៉ោង ៤ ៈ ០០ ។
ខ្ញុំមានពេលមួយម៉ោងមុនខ្ញុំចាប់កប៉ាល់ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
បាទ​បាទ។ ខ្ញុំនឹងនៅចុងខាងត្បូងនៃការ៉េផ្សារ។
កុំយឺតពេល។ វាមិនទំនងទេដែលខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះវិញ
ហើយខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់ចំពោះអ្នកដែលប្រើពេលវេលាខុសខ្ញុំទេ។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីហ្វ្រីគីន
(សើចទាំងពីរ)
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកសន្សំសំចៃដង្កូវ។
រ៉ូប៊ឺត៖ អេ-ហើយបន្ទាប់មកនាងបានស្នើ
ថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់ដែលនៅតែទទួលបាន
វាយបន្តិចបន្តួចលើសត្វខ្លា។
- (ភ្ញៀវសើចរអ៊ូរទាំ) - អ្វី?
រ៉ូប៊ឺត៖ អូឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើដូចជាអ្នកមិនបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមដោយខ្លួនឯង។
មើលចុះខ្ញុំមិនខ្មាស់ក្នុងការសារភាពថាម្តាយខ្ញុំទេ
គឺជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនិងរឹងមាំម្នាក់។
(ភ្ញៀវរអ៊ូរទាំ)
យើងរួបរួមគ្នាយ៉ាងល្អ។
- ប៉ុន្តែមិនអីទេ។ - (សើច)
ម៉្យាងវិញទៀតMyពុកខ្ញុំ
មែនហើយគាត់ពិតជាមិនក្មេងជាងនេះទេ។
- អូ! - អូ! - (សំឡេងរោទ៍គាំង)
(ខ្សឹប)៖ ខ្ញុំសុំទោស។
♪
(ស្ងាត់ ៗ )៖ អូព្រះ
នោះមិនបានកើតឡើងទេ។ មិនបានកើតឡើងទេ។
ហើយទោះបីជាវាកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំពិតជាវេទមន្ត
- ដូច្នេះគ្មាននរណាអាចឃើញខ្ញុំទេ។ - សួស្តី។
- អ្នកមើលទៅអ្នកមើលទៅខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។ - ខ្ញុំខុសគ្នា?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅខុសគ្នា!
ទាំងអស់ស្អាតនិង ...
- នោះគឺជាអាវដ៏ស្រស់ស្អាត។ - (សើច)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកចំពោះមុខអ្នក?
ខ្ញុំសារភាពថាវាជាការបញ្ឆោតប៉ុន្តែ ... - (សើចចំអក)
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាដំណើរការ អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំបានឃើញរ៉ូបខ្ញុំផឹកភេសជ្ជៈពពុះ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមានឱកាសធ្វើឱ្យសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែទៅមុខ
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនបានឃើញរ៉ូបទាំងអស់ទេ។
♪
លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាទាំងឡាយខ្ញុំនឹងមានការសោកស្តាយប្រសិនបើខ្ញុំមិនយក
មួយភ្លែតដើម្បីទទួលស្គាល់នរណាម្នាក់ពិតជាពិសេស។
ព្រះនាងរបស់ប្រជាជន
ប្អូនស្រី​តូច​របស់ខ្ញុំ។
ហ្គេនដូលីន
(ទះដៃ)
(ភ្ញៀវថប់ដង្ហើម)
CINDERELLA: នោះជាសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំលើព្រះនាង។
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - (ថប់ដង្ហើម)
ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីបញ្ឈប់បន្ទប់ពីការវិល។
ប្រហែលជានេះនឹងដំណើរការ។
M- ប្រហែលជាអ្នកចង់រាំ?
(ខ្សឹប)៖ ឥឡូវនេះ?
(សើចតិចៗ)
(ការលេងជាក្រុម "ល្អឥតខ្ចោះ")
"ខ្ញុំបានរកឃើញស្នេហាមួយ"
"សម្រាប់ខ្ញុំ"
♪សម្លាញ់គ្រាន់តែមុជទឹកភ្លាមនៅ♪
"ហើយធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ"
“ អញ្ចឹងខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងប្រុសម្នាក់”
♪ស្រស់ស្អាតនិងផ្អែមល្ហែម
♪ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរង់ចាំខ្ញុំទេ
Cause ព្រោះយើងប្រហែលជាក្មេង
(សើចទាំងពីរ)
♪តែយើងស្រលាញ់គ្នាណាស់
♪តស៊ូគ្រប់ឧបសគ្គ
“ ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអីទេ”
♪លើកនេះ
“ សម្លាញ់សូមកាន់ដៃខ្ញុំមក”
"ធ្វើជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ"
- ♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសរបស់អ្នក♪ - ♪ធ្វើជាបុរសរបស់ខ្ញុំ
“ ខ្ញុំឃើញអនាគតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកែវភ្នែកអ្នក”
“ កូនខ្ញុំគឺ”
♪រាំក្នុងទីងងឹត♪
♪ជាមួយអ្នកនៅចន្លោះដៃខ្ញុំ♪
♪ជើងទទេរលើស្មៅ
♪ស្តាប់ចំរៀងដែលយើងចូលចិត្ត
♪ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងរ៉ូបនេះ
♪មើលទៅស្អាតណាស់
“ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ”
"Darling អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ"
(តន្ត្រីលោត)
“ កូនខ្ញុំគឺ”
♪រាំក្នុងទីងងឹត♪
♪ជាមួយអ្នកនៅចន្លោះដៃខ្ញុំ♪
♪ជើងទទេរលើស្មៅ
♪ស្តាប់ចំរៀងដែលយើងចូលចិត្ត
♪ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានជួបទេវតាផ្ទាល់ហើយ
♪អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ
-“ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ” -“ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ”
- ♪អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ♪ - (ផ្អាកតន្ត្រី)
- ♪យប់នេះ♪ - (បន្តតន្ត្រី)
តើអ្នកខ្វល់និយាយតែម្នាក់ឯងនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ដឹកនាំផ្លូវ។
(ភ្ញៀវរអ៊ូរទាំ)
- (រន្ទះបាញ់សេះ) - តើវាដូចជាការដាក់ធុងអ្វី?
ដូចជា, នេះត្រូវតែជាជំហានឡើង, សិទ្ធិ?
- រ៉ូប៊ឺត៖ ដូច្នេះនេះគឺជាប្រភពទឹក។ - ស៊ីនដឺឡាឡា៖ អូហូ
រ៉ូប៊ឺត៖ តើអ្នកមានប្រភពទឹកដែលអ្នករស់នៅទេ?
CINDERELLA: អ៊ុំខ្ញុំមិន
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានទឹកហូរពេលខ្លះ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើអ្នកបាន hear ទេ? នោះ។
- អ្វី?! - នេះគឺជាការបង្ហូរឈាមដ៏អស្ចារ្យ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
- យើងគ្រាន់តែវាយពួកគេជាមួយគ្នា។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
មនុស្សអាចលឺខ្លាំង។
♪
(សើចទាំងពីរ)
- CINDERELLA: អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។ - រ៉ូប៊ឺត៖ អូ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីយប់នេះគឺឆ្កួតមែនទេ?
ខ-ព្រិចភ្នែកម្តងបើអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំ។
- (អ្នកបញ្ចេញទឹកមាត់) - (ដកដង្ហើមធំ)
- រ៉ូប៊ឺត៖ អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ? - ស៊ីនដឺឡាឡា៖ បាទ
- សូមអរគុណចំពោះអាវធំ។ - រ៉ូបឺត៖ បាទ
ទេវាមិនដូចជាខ្ញុំត្រជាក់ឬអ្វីនោះទេ។
(សើចទាំងពីរ)
- យើងនៅទីនេះ។ - វ៉ោ​វ។
(សើចតិចៗ)
វា​ស្អាត​ណាស់។
អូខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែដោះស្បែកជើងចេញហើយ។
- ត្រូវទេ? - អូទេអ្នកមិនអីទេ
ជាន់នេះមានអាយុកាល ២០០០ ឆ្នាំ។
(សើច)
- ដូច្នេះទេ? - អ្នក​មិន​អី​ទេ។
- (សើច)៖ មិនអីទេ - (សើចតិចៗ)
អួ​ព្រះ​ជួយ។ (សើច)
តើអ្នកនឹងលេងអ្វីមួយនៅលើព្យាណូសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
(លេងភ្លេងទន់ភ្លន់)
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកគឺជា
(លេងកំណត់ចំណាំឡើងលើ)
(តន្ត្រីបញ្ចប់)
វ៉ោ​វ។
អ្នកពោរពេញដោយទេពកោសល្យលាក់កំបាំង
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាអ្នកប្រហែលជាមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកដែលនិយាយ
តើខ្ញុំ "មិនមានគោលបំណងពិតប្រាកដក្រៅពីធ្វើឱ្យខូចអ្វីទេ"?
គ្រាន់តែអ្នកដឹង,
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតរឿងទាំងនោះអំពីអ្នកទេ។
ជាពិសេសឥឡូវនេះ។
(សើចទាំងពីរ)
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែ។
(សើច)៖ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងក្លាយជាស្តេចនាពេលអនាគតរបស់យើង។
អូវាជាប្រព័ន្ធអាក្រក់
គុណវុឌ្onlyិតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
- ថាmyពុកខ្ញុំមានតែមួយ។ - ម។ ម។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាស្តេចទេ។
កាលខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំចាំមើលfatherពុកខ្ញុំ
ទៅធ្វើសង្គ្រាមហើយគិតពីរបៀប ...
ក្លាហានគាត់មើលទៅក្នុងគ្រឿងសឹករបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគាត់។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជា
បន្ថែមទៀតអំពីប្រពៃណីនិងទំនៀមទំលាប់
ហើយមនុស្សតែងតែមើលមកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
ហើយកុំសួរថាខ្ញុំចង់បានអ្វីឬអារម្មណ៍ខ្ញុំបែបណា ...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី។
(សើច)
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែមាន ...
មិនដឹងថាយប់នេះនឹងទៅដូចនេះទេ
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាយប់នេះនឹងទៅ។
អ្នកគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកធ្វើជាព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំធានាអ្នកថាវាមិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ
ថាអ្នកមិនមែនជារាជរាជ
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
W-យើងនឹងរៀបការ។
យល់ព្រម? យើងនឹង-យើងនឹងរៀបការ
ហើយអ្នកនឹងរស់នៅអស់មួយជីវិតរបស់អ្នកជារាជវង្ស។
រាជានិយម? ចុះការងារខ្ញុំវិញ?
M-រ៉ូបខ្ញុំអាច ...
ជាការប្រសើរណាស់ដែលទំនងជាត្រូវបានគេមើលងាយ។
ស្ត្រីមានតួនាទីយ៉ាងជាក់លាក់នៅក្នុងតុលាការ។
- "តួនាទីដែលបានកំណត់នៅក្នុងតុលាការ"? - ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាកដ
ថាអ្នកត្រូវបានស្លៀកពាក់ដោយជាងកាត់ដេរល្អបំផុត
- នៅទូទាំងប្រទេស។ - ខ្ញុំជាជាងកាត់ដេរ
ខ្ញុំ​ដឹង។ នៅលើលោកនេះគ្មាននរណាផ្សេងទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅជាមួយអ្នកជាង។
រ៉ូប៊ឺតឈប់សិន
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យជីវិតជាប់គាំងគ្រវីចេញពីប្រអប់រាជ
លើសពីជីវិតដែលបង្ខាំងទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំត្រូវដេញតាម។
ដូច្នេះប្រសិនបើវាជាជំរើស ...
... ខ្ញុំជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់។
ពិតជាខ្ញុំ ... ខ្ញុំធ្វើ។
(ស្រូបចូល)
"ខ្ញុំបានរកឃើញស្នេហាមួយ"
(លេង "ល្អឥតខ្ចោះ")
“ ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងប្រុសម្នាក់”
♪
(ខ្សឹប)៖ ខ្ញុំសុំទោស។
(សំឡេងរោទិ៍)
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
រង់ចាំ!
- (សំឡេងរោទ៍) - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
- អ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរ។ សម្រាក។ ពួក​យើង​សុខសប្បាយជាទេ។
ចន៖ (ដកដង្ហើម) អា!
អ្នកគ្រាន់តែសម្អាតពុកមាត់ខ្មោច។
- ទេ​! ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើ​ទេ។ - អ្នកក៏ធ្វើបានដែរ
- (កណ្តឹងស្រែក) - (ថប់ដង្ហើម)
តាថាណា៖ បងទៅណាហើយសម្លាញ់?
តើខ្ញុំសន្មត់ថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកទៅព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
ទេម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកខ្ញុំសន្យា
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មនុស្សល្អរបស់ខ្ញុំមហាក្សត្រីអនាគតរបស់អ្នក
- (សំឡេងរោទិ៍នាឡិកា) - (ភ្ញៀវរអ៊ូរទាំដកដង្ហើមធំ)
(ដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(សំឡេងរោទិ៍នាឡិកា)
ជួយ។
ផ្លូវ​នេះ។ ផ្លូវ​នេះ។
វីលប៊ឺរ
ម។ ម។
អ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
សូមអរគុណច្រើន។ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែរ។
(ដកដង្ហើម) វេទមន្តអស់រលីងហើយ។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - មេអំបៅនិយាយអ្វី?
គាត់ហៅយើងថាគួរឱ្យខ្ពើមរអើម
អំពីវេទមន្ត។ តើមានអ្វីនិយាយអំពីមន្តអាគម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំកំពុងច្រៀង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់? - ព្រោះខ្ញុំច្រៀង!
(សំឡេងរោទិ៍នាឡិកា) - (អាគុយម៉ង់នៅតែបន្តមិនច្បាស់លាស់)
អូ, អូ (ថ្ងូរ)
ស្លៀកពាក់ជើងរបស់អ្នកដើម្បីភាពងាយស្រួល!
- ចូលទៅក្នុង។
- ឈប់សិនខ្ញុំនិយាយ! - (ជិះសេះ)
(រអ៊ូរទាំ)
(ស្រែក)
ជែមសៈសូមអញ្ជើញមកយ៉ាងលឿន!
- ចូល​ក្នុង! យ៉ាងលឿន! ប្រញាប់ឡើង! - ចន៖ មក!
(ស្រែក)
(សំឡេងរោទ៍)
មើល។ នាងបានបោះស្បែកជើងកញ្ចក់មកខ្ញុំ។
(ជិត)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទាំងអស់។
ដូចជាខ្ញុំនឹង ... (ស្រែក)
(ស្រែកថប់ដង្ហើម)
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ ...
(ទាំងពីរស្រែក)
កុំមើលមកខ្ញុំ! កុំមើលមកខ្ញុំ!
(ស្រែក)
រ៉ូម៖ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍កំប្លែងបន្តិច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់!
- (ស្រែក) - ស៊ីនដឺឡាឡា៖ ទេ!
(ថ្ងូរ)
(ជិត)
ទេ!
(ដកដង្ហើម)
(ថ្ងូរ)
(ខ្សឹប) តើយើងនឹងធ្លាក់ចុះទេ?
- យើងនឹងធ្លាក់ចុះ។ - (ញ័រ)
គ្រាន់តែស្ងាត់ដូចកណ្តុរ។
ហ៊ឹម
ជេម: ប្រហែលជាយើងមិនទៅទេ ...
(ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
(កណ្តុរស្រែក)
(បន្តរអ៊ូរទាំ)
(សើច)
(ដកដង្ហើមធំ)
មមមមមមមមម។
ប្រាក់ពន្ធរបស់ប្រជាជនទីក្រុងទាំងអស់
ខ្ជះខ្ជាយលើបាល់ហើយដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើពេញលេញចេញពីខ្ញុំ?
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំមេរៀនមួយ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកប៉ា
អ្នកកំពុងបំផ្លាញកេរដំណែលរបស់ខ្ញុំដោយដៃម្ខាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនយល់ពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែស្ត្រីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសមិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
អូខ្ញុំសុំទោសសម្លាញ់
អេ។
តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?!
អ្នកគឺជាស្តេចនាពេលអនាគត
ហើយក្នុងនាមជាស្តេចវាអាស្រ័យលើអ្នកនិងអំណាចរបស់អ្នក។
មិនមានមតិផ្សេងទៀតទេ។ គ្មាន។
តើនេះជាពេលល្អដើម្បីសួរ
ហេតុអ្វីបានជាយើងចំណាយប្រាក់លើកាតាផូល
- នៅពេលដែលយើងមានច្រើនរួចទៅហើយ? - (ដកដង្ហើមធំ)
វាពិតជាផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកផលិតកាតាលីករ។
ស្ងាត់ Gwen!
ខ្ញុំពិតជាគិតថាយើងគ្រាន់តែត្រូវការគេងខ្លះ។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកទេ Beatrice ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ពេលវេលារបស់អ្នកចប់ហើយរ៉ូប៊ឺត
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Laura នៅចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើអ្នកមិនស្រឡាញ់គ្នា
ដូច្នេះស្តេចនិយាយ។
ប្រសិនបើមកុដទាមទារវា ...
milord ។
ដាលីង។
(សំឡេងគោះទ្វារបិទ)
អ្វី?
តើអ្នកពិតជានិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ
បើគេស្រលាញ់គ្នា?
យាយ ខ្ញុំចង់បានបិសាចសមុទ្រ។
អ្វី? ប៊ី-ប៊ី-បេតរីសកុំធ្វើ ...
អេ ... អេ ... អេ។
- ឧត្តមរបស់អ្នក។ - បាទ?
- តើអ្នករកឃើញវានៅឯណា? - វាជារបស់ក្មេងស្រី។
នាងបានបោះវាមកលើក្បាលខ្ញុំ។ ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលនៅមានជីវិត។
មើលក្មេងស្រីរបស់យើង។
បានធ្វើការពេញមួយយប់។
- នាងភ្នាល់លើខ្លួនឯង។ - ជេម: ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់នឹងជ្រើសរើសអ្នកទេ?
(សើចចំអក) គួរឱ្យស្រលាញ់គួរឱ្យស្រឡាញ់ពូកែគ្រវីដៃ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមក
(កណ្តុរស្រែក)
ខ្ញុំអាច hear អ្នក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយថាយល់ព្រមរៀបការជាមួយរ៉ូប៊ឺតទេ។
ជាពិសេសដោយសារខ្ញុំប្រហែលជាស្រលាញ់គាត់
ចន: ស្រលាញ់ទេ? វាជាយប់មួយ។
-(ញ័រ)-(ស្រែក)
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាលពីយប់មិញទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកប្រុសគាត់សង្ហាណាស់
- អូបាទគាត់ពិតជាសង្ហាមិនគួរឱ្យជឿ - ដាច់ខាត។
- សង្ហាគួរឱ្យរំខាន - ឆ្អឹងថ្ពាល់
ហើយគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាស្នេហាពិតចំពោះកណ្តុរនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយមិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនិយាយថាត្រូវនឹងគាត់
មានន័យថាការនិយាយថាទេចំពោះរឿងនេះ ...
... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
មិនអីទេប្រុសៗ?
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមនិងបង្កើតជីវិតសម្រាប់ខ្លួនឯងម្នាក់ឯង។
ព្រោះនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយមហាក្សត្រី Tatiana គឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
- មហាក្សត្រីតាថាណាជាអ្នកណា? - (គោះ)
វីវៀន៖ Cinderella តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- ម្តាយចុង? - ព្រះជាម្ចាស់ទេ។
- នាងខ្លាចខ្ញុំ - ខ្ញុំផងដែរ
- (គោះ) - វីវៀន៖ សួស្តី។ - ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំតែខ្ញុំ។
ស៊ីនដឺរេឡា។ អូខ្ញុំកំពុងចុះមក។
(រអ៊ូរទាំ)
ខ្ញុំ​ឈឺ។
អ៊ូ-ហ៊ឺ
មែនហើយអ្នកមិនបានខកខានបាល់ច្រើនទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានគេកំណត់ចំពោះក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំងខ្លះ។
បន្ទាប់មកនាងបានរត់ចេញដូចជាឆ្កួត។
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់នឹងរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Laura នៃ Northphalia
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីបន្ទាប់
(ដកដង្ហើមធំ) ម៉ាលវូលីនិងណារីសាពួកគេមិនដែលមានឱកាសទេ។
ហើយខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលជឿខុសពីគេ។
ម្តាយម្នាក់ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិបាកនឹងអ្នក
វាមិនត្រូវបានជំរុញដោយការថ្វីបើ
ខ្ញុំមិនដែលចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នកណាពីមុនទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំធ្លាប់លេងព្យាណូ។
បានបង្រៀនខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱកាស
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលនៅសាលាតន្រ្តីល្អបំផុត
ហើយខ្ញុំបានយកវា។ (សើចតិចៗ)
នៅទីនោះខ្ញុំបាន ...
កូនពីរនាក់ប្តីជាទីស្រឡាញ់
ហើយខ្ញុំមានភាពក្លាហានចង់បន្ថែមទៀត។
វាគ្រាន់តែជាខែ ... មួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញប្តីខ្ញុំ ...
... គាត់ជឿថាប្រពន្ធពិតប្រាកដមិនបានប្រព្រឹត្ដដោយឥតប្រណីឡើយ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំឃោរឃៅ
ប៉ុន្តែភាពសាហាវឃោរឃៅពិតប្រាកដគឺសម្រាប់ខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគិត
ថាអ្នកអាចជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាច។
(ថប់ដង្ហើម)
(កណ្តុរស្រែក)
ស្បែកជើងនេះ។
គឺ​អ្នក។
ស៊ីនដឺរេឡា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើអ្វីដូចយប់មិញទេ
ប៉ុន្តែសម្ដេចបានជ្រើសរើសអ្នក។ គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក។
រៀបការជាមួយគាត់ហើយបញ្ហាទាំងអស់របស់យើងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនអាច ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកខុសហើយ
ប្រាប់គាត់ ... ប្រាប់គាត់ថាវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នក-បន្ទាប់មកធ្វើវាសម្រាប់យើង។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចជួយគ្រួសាររបស់យើងម្តាយចុង។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យយើង។
កុំល្ងង់ណាស់។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យគិតបែបនោះ?
សូម Cinderella កុំបោះបង់ឱកាសនេះអោយសោះ។
ត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
គាត់រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅថូម៉ាស
ហើយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់
"នេះគឺជាជីវិត"
“ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ”
“ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ”
♪ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់នោះ
♪ហើយមោទនភាពនោះ
♪វាខ្ជះខ្ជាយ
♪វាជាការកុហក
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺដកដង្ហើម
ក្មេងស្រីតូចគួររត់ដោយសេរី♪
♪តែអាវទ្រនាប់របស់អ្នកតឹងពេក
“ ហើយកែងជើងរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក”
treasure កំណប់ទ្រព្យនេះអ្នកបានរកឃើញហើយកប់ចោលទៅ
way ផ្លូវចេញតែមួយគត់រៀបការជាមួយវា
“ ស្រមោលនៃការសង្ស័យសូមអនុវត្តតាម”
"យកវាទៅផ្នូររបស់អ្នកអូ"
“ ពិភពលោកមិនត្រូវការទេ”
"នារីក្នុងសុបិនម្នាក់ទៀត"
♪ឯងល្ងង់ពេកហើយ
"អ្នកនៅក្មេងពេក"
♪ពេញបេះដូង
na ឆោតល្ងង់ណាស់
♪ឯងខ្វាក់ណាស់
♪អូនបៃតងណាស់
♪អ្នកនឹងបោះបង់
“ ដូចខ្ញុំដែរអូ”
wings ស្លាបជាគ្រឿងតុបតែង
♪គេគ្មានចេតនាអោយអ្នកហោះហើរទេ
♪កុំមានមនោសញ្ចេតនា
le រឿងព្រេងខ្លះកើតមកខុសពេលវេលា
- treasure កំណប់ទ្រព្យនេះដែលអ្នកបានរកឃើញ♪ - ♪កប់វា♪
- way វិធីតែមួយគត់ដែលចេញ♪ - ♪រៀបការជាមួយវា
- shadow ស្រមោលនៃការសង្ស័យ♪ - ♪យកវាទៅ
"យកវាទៅផ្នូររបស់អ្នក"
"កប់វា"
♪រៀបការចុះ
"យកវាទៅ"
"យកវាទៅផ្នូររបស់អ្នក"
- ♪កប់វារៀបការវាទៅ gra - ve ផ្នូររបស់អ្នក
- ♪ផ្នូររបស់អ្នក♪ - ♪យកវាទៅ oh
-“ កប់វា” -“ កប់វា”
- "រៀបការជាមួយវា" - "រៀបការជាមួយវា"
- ♪ដឹកវាអូ♪ - ♪យកវាទៅ
- ♪កប់វារៀបការវាទៅ♪ - ♪អត់ទេអត់ទេ no
- ♪ដឹកវាអូ♪ - ♪ទេ♪
-“ កប់វា” -“ កប់វា”
- "រៀបការជាមួយវា" - "រៀបការជាមួយវា"
- ♪ដឹកវាអូ♪ - ♪យកវាទៅ
♪កប់វារៀបការយកវាទៅយកវាទៅ♪ - ♪អូ ... ♪
"យកវាទៅផ្នូររបស់អ្នក"
gra ផ្នូររបស់អ្នកផ្នូររបស់អ្នក ... ♪
(លេងភ្លេងស្មុគស្មាញ)
(លេងព្យាណូពីចម្ងាយ)
(ខ្សឹបតិចៗ)
♪
(ឈប់លេង)
(ដកដង្ហើមធំ)
(សំលេងញ័រ)៖ world ពិភពលោកមិនត្រូវការ♪ទេ
dream នារីក្នុងសុបិនម្នាក់ទៀត អ៊ី
(គ្រហឹម)
ចាកចេញពីយើង។
អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំតាំងពីយប់មិញ
អ្នកខឹងព្រោះខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក
(សើចចំអក)
ខ្ញុំស្អប់បំបែកវាឱ្យអ្នកប៉ុន្តែស្តេចស្រែក។
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វីបានជារ៉ូបឺតបង្កើត
ដំណើរការរៀបការពិបាកណាស់មែនទេ?
ព្រោះគាត់ជាក្មេងខូចដែលមិនព្រមធំឡើង។ សាមញ្ញ។
ខ្ញុំជឿថាវាដោយសារតែគំរូដែលយើងបានកំណត់ចំពោះគាត់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គ្មានស្នេហាគ្មានការគោរព។
ប៊ី, សូមអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
និយាយថា "ស្រឡាញ់" និងបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់
គឺជារឿងពីរខុសគ្នាខ្លាំងណាស់គឺរ៉ូវ៉ាន
មុនពេលអ្នកក្លាយជាស្តេចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រឡាញ់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចឈរនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំសូម្បីតែមួយភ្លែត
សូមចងចាំថាអ្នកធ្លាប់លេចមុខនៅបង្អួចរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកជិះសេះក្នុងគ្រឿងសឹកចែងចាំង
ហើយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ដោយសំឡេងបែកក្បាលរបស់អ្នក។
យើងនៅក្មេង។
អ្វីៗ ... ផ្លាស់ប្តូរ។
ទេអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
មកុដបានផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
អ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលមើលទៅដូចមនុស្សឆោតល្ងង់។
ដូច្នេះឈ្លក់វង្វេងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកជាមួយនឹងកេរដំណែលរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែជាការងារក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពតានតឹងយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍តានតឹង?
ព្រះអើយសូមព្យាយាមធ្វើជាប្រពន្ធដ៏បង្ហូរឈាមរបស់អ្នក។
វាពិតជាហត់ខ្លាំងណាស់ដែលបានអង្គុយក្បែរអ្នកហើយគ្រាន់តែញញឹម
ដូចជាខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកគាំទ្រ
សំឡេងរបស់ខ្ញុំបានស្ងាត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយថា“ អ្នកខុសហើយ”
នៅមុខនគរទាំងមូល។
ប៊ី ...
ឥឡូវនេះអ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាស្តេច។
មិនអាចជាយោបល់ផ្សេងក្រៅពីអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេមិនដែលមានការធានា
ជាមួយប្តីប្រពន្ធមួយគូនៅក្នុងតំណែងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងមានស្នេហារ៉ូវ៉ាន
យើងមានវា។
ហើយ​ឥឡូវនេះ...
Robert ឆ្លាតជាងយើងទាំងពីរ
(គោះ)
សួស្តី។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
តើអ្នកបានកោះហៅខ្ញុំទេឯកឧត្តម?
យើងមិនអាចមានការសន្ទនាធម្មតាទេ
ដូចfatherពុកនិងកូនធម្មតាតើយើងអាចទេ?
ណឺដ
ដើម្បីបំពេញដំណើរថាមពលរបស់អ្នកអ្នកត្រូវអង្គុយនៅទីនោះ
នៅលើបល្ល័ង្កខ្ពស់ពេករបស់អ្នក។
អ្នក-អ្នកមើលងាយខ្ញុំនៅក្នុងរបស់អ្នក ...
(សំលេងជ្រៅ)៖ សំលេងស្តេចរបស់អ្នកបាទ។
(សំឡេងធម្មតា)៖ ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកមិនមានសុវត្ថិភាព
ជាមួយនឹងកេរដំណែលរបស់អ្នកដែលអ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងរាល់ចលនារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសួរអ្នកថា
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំដ៏ខ្លាំងចំពោះអ្នកមែនទេ?
រ៉ូវ៉ាន៖ រ៉ូបឺត ...
ខ្ញុំគិតខុសហើយ។
ខ្ញុំស្តេចរ៉ូវ៉ាន ...
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើសំលេងស្តេចមែនទេ?
បន្តិចបន្តួច។ អ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ទៅរកម្ចាស់ស្បែកជើងកញ្ចក់នេះ។
ហើយប្រសិនបើនាងនឹងយកអ្នកមកវិញបន្ទាប់មករៀបការជាមួយនាង។
ឬមិនធ្វើ។
វាជាជីវិតរបស់អ្នកកូនប្រុស
Wh- ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
មែនហើយមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
- ទៅចុះឥឡូវទៅ - (សើច)
អោយ​មាន​ភាព​លេចធ្លោ​ឡើង។ (ចុចអណ្តាត)
♪
♪ ye, hear ye ye ye ye
♪បើអ្នកមិនទាន់ដឹងទេអ្នកនឹងមិនជឿទេ
♪អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់♪
♪ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងដ៏សង្ហារបស់យើងនៅបាល់
“ មែនហើយគាត់បានជួបនារីវ័យក្មេងស្អាតម្នាក់”
♪ខ្ញុំលឺសម្លេងស្រឡាំងកាំងដែលបន្ទាប់មកប្រែទៅជា♪
♪អ៊ូ-ហ៊ឺពិតជាអ្នករត់មែនសូមមើលនៅចុងរាត្រី♪
“ ស្ត្រីម្នាក់នេះបែកគ្នាយ៉ាងលឿននាងមិនទុកឈ្មោះទេ”
♪គ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណគ្រាន់តែជាស្បែកជើងធ្វើពីកញ្ចក់
“ ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងស្វែងរកក្មេងស្រីនេះ”
♪ជាមួយស្បែកជើងកញ្ចក់ផ្សេងទៀតគ្មានខ្សែក្រវ៉ាត់គ្មានខ្សែ
- ♪គ្មានសូម្បីតែខ្សែរ៉ូត♪ - ផ្កាកុលាប៖ ♪ស្បែកជើង
♪ស្បែកជើងតើវាមើលទៅដូចនេះទេ? អ៊ី
♪នោះហើយជាស្បែកជើងកវែងចាស់កខ្វក់, ស្រី, លេបហើយនឹក
♪វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រាប់តើជើងរបស់ខ្ញុំអាចត្រឹមត្រូវទេ? អ៊ី
foot ជើងរបស់អ្នកមានទំហំប៉ុនកាណូតអ្នកនាងតឹងពេកហើយ
♪ពិតជាអកុសលសម្រាប់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានសំរាលកូន
sons កូនប្រុស ១០ នាក់ ... ♪
(បញ្ចេញសំឡេង)
- ម។ ម។ - (ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ)
នោះ​គឺ​អាក្រក់​ពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តការច្រៀងចំរៀងទាំងនោះ។
♪ 'អេយ' អេយ 'អេ
♪មនុស្សអើយមើលទៅវាមិនមែនជាខ្ញុំដែលត្រូវការការជឿជាក់
♪ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមានចិញ្ចៀនអាឌីងឌីង
♪ទៅផ្ទះនាំស្រីៗរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងស្បែកជើងដែលកំពុងផ្លុំ
♪ហើយកុំបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំប្រាប់វាទៅស្តេចនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។ អ៊ី
មិនមែននាងទេ។
គួរសាកល្បង។
(ពិនិត្យឡើងវិញ)
ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងរកនាងទេ?
ទេមិនមែននាងទេ
ទេ។
ទេ។ ទេ​ទេ។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
(សើចចំអក) ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
អ្នកមិននិយាយទេ។
យើងនឹងមិនទៅរកនាងទេ។
- យើងគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ - ខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាងថាវាអាចទៅរួចរវាងយើង
វាជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាតដែលអ្នកស្រលាញ់នាងប៉ុណ្ណា។
- តើអ្នកកំពុងយំទេ Hench? - ចុះបើខ្ញុំវិញ?
តើយើងទាំងអស់គ្នាមានអ្វីដែលរ៉ូប៊ឺតមាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្វីទៅជាជីវិត
បើអ្នកមិននៅជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់?
ត្រូវទេ?
បើមិនដូច្នោះទេយើងប្រហែលជាគ្រាន់តែបិទភ្នែក
ហើយគេងលក់ស្កប់ស្កល់ព្រោះ ...
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះយើងរកនាងឃើញ។
Robert តើអ្នកឃើញនាងនៅឯណា?
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកទៅស្វែងរក?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសល្ងង់របស់ស្តេច។
- ហៃយ៉ា! - (សេះជិត)
♪
(និយាយមិនច្បាស់)
វីវៀន៖ ស៊ីនដឺរេឡាកំពុងធ្វើការលើរូបមន្តរបស់នាងសម្រាប់អ្នក។
ថូម៉ាស៖ អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែសង្ឃឹមដូច្នេះ។
(ហួច)
(ទន់ភ្លន់)៖ ♪បើវារាប់លានទៅមួយ ... ♪
ពីរ, បី។
ទាំងអស់គ្នា៖ សម្រាប់អេលឡា ... !
(ស្រែកទាំងអស់)
ចងចាំខ្ញុំជាវីរបុរស!
- (ស្រែក) - (សេះជិត)
(យំ, ថ្ងូរ)
(យំទាំងអស់)
(រអ៊ូរទាំរអ៊ូរទាំ)
♪បើមួយលានដល់មួយ♪
wanna ខ្ញុំចង់ភ្លក់រសជាតិស្នេហានិងការឈឺចាប់
♪អូប្រសិនបើវាជាការបាញ់នៅទីងងឹត
“ អូខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍មោទនភាពនិងខ្មាស់អៀន”
CINDERELLA: ♪អូព្រោះខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចទេ
- ♪យល់ថាខុស♪ - ♪កុំចង់យកពេលវេលាខ្ញុំ♪
- "កុំចង់ខ្ជះខ្ជាយអាយុជីវិតតែមួយ" - "ទោះបីខ្ញុំខ្លាចក៏ដោយ"
រ៉ូបឺត៖“ វាអាចជាខ្ញុំ”
"អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ"
♪កុំចង់រស់នៅដូចរឿងដែលមិនប្រាប់
ស៊ីនដឺឡាឡា៖“ អ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំ”
- ♪អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪ - ♪អូ♪
♪ជាងចេញទៅក្រៅដោយភ្លើងរុងរឿង♪
"អ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំ ... "
- ♪អូហូ ... របស់ខ្ញុំ ... ♪ - (ស្រែក)
(ថប់ដង្ហើម)៖ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ! (សើច)
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ ...
ល្អ។ ខ្ញុំបានរកមើលអ្នកហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបានទេ
ដំណើរនៃជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សូមមើល II តែងតែមានអារម្មណ៍ថាវាត្រូវបានសរសេរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកំពុងមើលអ្នកខ្ញុំបានដឹងថាអ្វីៗអាចធ្វើទៅបាន។
ពិរោះណាស់។
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់ណាស់។ ប្រសិនបើយើងអាចនិយាយអំពីវា ...
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះថាខ្ញុំអាចមានជីវិតដែលជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
(ទន់ភ្លន់)៖ អស្ចារ្យ។ នេះនឹងជាការពិភាក្សាយូរអង្វែង។
អ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយគឺថាខ្ញុំជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ហ៊ឹម?
ព្រះអើយនេះមិនចេញមកដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើជាស្តេចទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទៀតទេ។
អ្នកគឺជា។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
ជ្រើសរើសខ្ញុំគឺជ្រើសរើសយើង។
នោះគឺដរាបណាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកគឺ ...
♪
(សើចទាំងពីរ)
នោះគឺជាគ្រារ៉ូមែនទិកបំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ដូចគ្នា។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជិះសេះ។ - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាពិតជាឡូយមែនទែន។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
- អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់ - សូមអរគុណ។
អូ, ត្រូវទៅ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
សូមដាក់ខ្ញុំលើសេះនោះហើយនាំខ្ញុំទៅផ្សារការសូម។
- យល់ព្រម។ - អ្វី? ទេ។
- ទេ? យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ បាទ។ - ខ្ញុំអាចដើរបាន។ វា-វាលឿនជាង។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។ ពិតជាល្អណាស់។
- (ដកដង្ហើមធំ) - រ៉ូវ៉ាន (ក្នុងចំងាយ)៖ បេទ្រីស!
(ដកដង្ហើមធំ)
បេទ្រីស!
តើនរកស្រស់នេះជាអ្វី?
វាគឺខ្ញុំជាអ្នកជិះសេះរបស់អ្នកដែលមានពាសដែក។
(ដកដង្ហើមធំ)
(សេះញី)
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Darling សូមព្យួរនូវអ្វីដែលអ្នកដឹងថាជាការពិត។
គ្រាន់តែ ...
(គ្រហឹម) គ្រាន់តែ-ទៅជាមួយវា។
(សំអាតបំពង់ក, ដកដង្ហើមជ្រៅ)
អូ​ទេ។ គាត់នឹងច្រៀង។
♪នេះខ្ញុំបង្ហាញអ្នក♪
- ♪ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪ - (ដកដង្ហើមធំ)
♪ដូចខ្ញុំធ្លាប់♪
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ, ជាទីស្រឡាញ់
នេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ។ ទេមិនមែនទេ។
♪អ្នកសំខាន់ជាង
♪ជាងបិសាចសមុទ្រណាមួយចំពោះខ្ញុំ
អ្នករាល់គ្នា។
♪យើងបង្កើតកូន
- ♪រួមគ្នា♪ - ♪យើងបង្កើតទារកជាមួយគ្នា
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - (សេះជិត)
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ... ♪មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បាទ។ សូមអរគុណ។
អូ។ ការបញ្ចប់ដ៏ធំ។
♪ខ្ញុំសុំទោស
♪ខ្ញុំធ្វើដូចជា♪
♪មិនគួរអោយជឿ
♪ជ្រូកខ្វៃ
♪ណឹមស្គល♪
- ♪ Numbskull ♪ - ♪ Numbskull ♪
- ♪ Numbskull ♪ - (ឃ្មុំបន្លឺឡើង)
BEATRICE: ♪ Numbskull ។ អ៊ី
- (សើច) - អូជាទីស្រឡាញ់
អូ។ តើខ្ញុំអាចឡើងមកបានទេ?
បាទ / ចាសប្រសិនបើអ្នកអាចដោះអាវុធរបស់អ្នកចេញ។
(សត្វរុយ)
(និយាយមិនច្បាស់)
(ដកដង្ហើមវែងៗ)
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
- ហ៊ឺ? - (សើច)
ហ៊ូហ្សា!
(គ្រហឹម)
- រ៉ូប៊ឺត៖ បាទ! - (សើចដោយរំភើប)
- រ៉ូប៊ឺត៖ ម៉ាក់? Fatherពុក? - នៅ​ទីនេះ,
ត្រូវបានអមតៈ។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប។
- ខ្ញុំឈ្មោះអេលឡា - ឥឡូវគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
បាទ។ (សើច) អូបាទខ្ញុំចាំអ្នក
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីរូបចម្លាក់។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បាទវាគឺជា។ ខ្ញុំល្អជាមួយមុខ។
(រ៉ូវ៉ានសើច)
ដូច្នេះតើខ្ញុំមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដើម្បីរៀបចំទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានសម្ពាធ
ប៉ុន្តែមានចំនួននំដែលមិនទំនងទាល់តែសោះ
នៅសល់ពីបាល់នេះ។
ទេទេយើងមិនប្រញាប់ប្រញាល់រៀបការទេ។
អូផ្ទុយទៅវិញយើងនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា។
អា។ ហ៊ឹម
ខ្ញុំសុំទោសបើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំរំខាន
- ផែនការរបស់អ្នកដើម្បីស្នងតំណែង។ - អញ្ចឹងមិនអីទេ។
វាកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំចែករំលែកឈាមជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតដែលនៅថ្ងៃណាមួយ
នឹងក្លាយជាមេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលអាណាចក្រមិនធ្លាប់ស្គាល់។
លឺទេហ្គេន?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ហ្គេនក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ - (Beatrice សើច)
ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅជួរទីមួយដើម្បីគ្រងមកុដមែនទេ?
កុំចាក់ខ្ញុំក្នុងពេលគេង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេច?
ព្រះនាង
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ល្អ។
ដូច្នេះយើងច្បាស់ហើយថាខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងដី?
- បាទ។ - យល់ព្រម។
ហើយអ្នករាល់គ្នា heard ទេ?
- យើងបានធ្វើ។ បាទ។ - បាទ។ - បាទ ម-ហម
(សើច)៖ អូ!
គំនិតច្រើនណាស់!
ដូចជា ... អូខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ!
អូល្អ តើខ្ញុំអាចយកមកុដនេះចេញបានទេ?
- បាទ។ - តើយើងមានទឹកតែទេ?
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
GWEN៖ វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដឹកនាំនគរនេះឆ្ពោះទៅរកយុគសម័យថ្មី។
ហើយសូមគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុតចំពោះបងប្រុសខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់រ៉ូប៊ឺតនិងអ្នកថ្មីរបស់គាត់ ...
តើយើងកំពុងហៅអ្វីទៅអ្នក?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមិនចាំបាច់ដាក់ស្លាកនៅលើវាទេ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់?
(អ្នករអ៊ូរទាំ)៖ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់?
យាយ
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់។
និងស្នេហាថ្មីរបស់គាត់អេលឡា!
(អបអរសាទរនិងទះដៃ)
នាង។
ខ្ញុំជឿថានេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ម្ជុលចាក់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជម្រុញអ្នកក្នុងដំណើររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ, នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ការប្រារព្ធពិធីបានបញ្ចប់។
- ទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះទៅ - (ហ្វូងមនុស្សថ្ងូរតវ៉ា)
- អូបុរស - ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ - ទេ!
(សំអាតបំពង់ក)
អ្នកគិតខុសហើយ!
- (ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ) - (ដកដង្ហើមធំ)
♪សូមឱ្យខ្លាំង ... ♪
♪
♪ចូរយើងលឺសំលេងអោយខ្លាំង ៗ
♪បើកភ្លេងឡើងតោះយើងធ្វើវា
♪សូមអញ្ជើញមកមនុស្សសូមឱ្យខ្លាំង ៗ
- ♪មែនហើយចូរយើងលឺ♪ - ♪ចូរយើងលឺសំលេង
♪បើកតន្ត្រីឡើងដើម្បី sound សំឡេងនោះ
♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ
(លើកទឹកចិត្ត)
♪ចូរយើងលឺសំលេងអោយខ្លាំង ៗ
- អូហូ! ♪ - in គ្មានអ្នកណាត្រូវប្រាប់អ្នកទេ
♪អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
♪បើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកចូររស់នៅអោយអស់ពីលទ្ធភាព
"ហើយអ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយវាទេ"
♪កុំខ្ជះខ្ជាយវាអីអត់ទេអត់ទេ♪
♪រាល់អារម្មណ៍, រាល់ការវាយអាចមានភាពផ្អែមល្ហែមណាស់
- ♪អ្នកត្រូវភ្លក់វា♪ - ♪អ្នកត្រូវភ្លក់វា
- ♪ភ្លក់វា♪ - ♪អ្នកត្រូវតែធ្វើ♪
“ អ្នកត្រូវធ្វើវាត្រូវតែធ្វើតាមវិធីរបស់អ្នក”
- ♪បាទ♪ - ♪អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់វា
♪ហើយកុំទុកអោយអ្នកណានាំអ្នកឱ្យវង្វេង
- ♪អ្នកត្រូវបញ្ជាក់វា♪ - ♪អ្នកត្រូវបញ្ជាក់វា♪
“ ត្រូវតែមានន័យដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយ”
♪ដូចដាដាដាដាដាដាដាដា♪
(សើច)
(បុរសអូហូ)
♪ជីវិតគឺជាពិធីជប់លៀងធ្វើអោយវាក្តៅ
♪រាំកុំឈប់ទោះចង្វាក់អ្វីក៏ដោយ
(សើច)
minute រាល់នាទីជារៀងរាល់ថ្ងៃពួកគេមិននៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅទេ
“ អ្នកត្រូវតែរស់នៅជាមួយពួកគេ”
- ♪អ្នកត្រូវតែធ្វើ♪ - ♪អ្នកត្រូវធ្វើវា♪
♪អ្នកត្រូវតែក្លាហានអ្នកត្រូវតែឆ្លាតជាងមុន
“ អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់វា”
♪អ្នកត្រូវតែរឹងមាំអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
“ អ្នកត្រូវតែមានន័យថា”
♪អូហូចូលចិត្ត♪
“ បាទ-បាទ-បាទអូ oh”
♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ
(រអ៊ូរទាំតាមចង្វាក់)
♪
(ស្រែក)
(អូហូ)
♪
♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ
“ អត់ទេអត់ទេបាទ”
"អូ"
♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ
♪បាទ
♪ដូចដាដាដាដាដាដាដា♪
♪ជីវិតមានន័យដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ
♪អ្នកមិនធ្វើបាបអ្នកណាទេ
♪គ្មានអ្នកណាចាញ់ឡើយ
♪សូមឱ្យតន្ត្រីធ្វើឱ្យអ្នកមានសេរីភាព
♪ក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ក្លាយជា
♪កុំដោះសារ
“ ទេអ្នកត្រូវតែធ្វើវា”
“ ត្រូវធ្វើវាត្រូវធ្វើតាមវិធីរបស់អ្នក”
“ អ្នកត្រូវតែមានន័យថា”
“ ត្រូវតែមានន័យវាត្រូវតែមានន័យដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយ”
♪ហើយកុំទុកអោយអ្នកណានាំអ្នកឱ្យវង្វេង
“ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ”
"ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ"
- ♪ទេ♪ - ♪ទេ♪
"ដូច្នេះ ... "
♪ដូច្នេះ
♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ
"អូ ... ♪
វីវៀន៖ ♪តោះយើង loud ៗ
♪ខ្លាំង loud
♪ខ្លាំងអូ♪
♪តោះយើងទៅចុះ
♪ចូរយើងលឺសំលេងអោយខ្លាំង ៗ
- ♪ចូរយើងលឺខ្លាំង ៗ ♪ - ♪អូយយយយយយយយយយយ
♪តោះយើងចុះយើងលឺសំលេង
♪សូមឱ្យខ្លាំង ... ♪
♪អូ let's ចូរយើងលឺសំលេងអោយខ្លាំង ៗ
- ♪ឱ្យខ្លាំង♪ - ♪បើកតន្ត្រីឡើង♪
- ♪ដើម្បី sound សំឡេងនោះ♪ - ♪សំឡេងនោះ
♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ
- ♪ហេ♪ - ♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ
“ គ្មានអ្នកណាត្រូវប្រាប់អ្នកទេ”
♪អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
♪ដូចដាដាដាដាដាដាដាដា♪
♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ
-♪ចូរយើងលឺខ្លាំង ៗ ♪-♪ឡាឡាឡាឡាឡាឡាឡា♪
- ♪ឡាឡា♪ - ♪ចូរយើងលឺខ្លាំង
♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ
♪អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
♪ស្នេហានឹងជួយសង្គ្រោះ
♪ស្នេហានឹងជួយសន្សំសំចៃថ្ងៃ ... ♪
♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ
♪សូមឱ្យខ្លាំង ... ♪
ព្រះដ៏អស្ចារ្យ៖ ដូច្នេះយើងបានទៅដល់ហើយ
ចុងបញ្ចប់នៃរឿងនិទាននេះ។
ក្មេងស្រីរបស់យើងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាង។
នាង។
ឈ្មោះរបស់ក្មេងស្រីគឺអេលឡាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
♪
♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ
♪ចូរយើងលឺសំលេងខ្លាំង ៗ ។ អ៊ី
(ចម្រៀងបញ្ចប់)
("មួយលានទៅមួយ (រីមិច)" ដោយខេមឡាកាប៊ែលឡូលេង)
“ នេះខ្ញុំទៅម្តងទៀត”
ខ្ញុំកំពុងស្រមៃមើលពិភពខាងក្រៅ
♪មិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំនៅ♪
♪សុបិន្តឃើញម្តងទៀត
♪តើពេលណាខ្ញុំមានឱកាស
♪មានពិភពលោកមួយដែលយល់
♪កន្លែងដែលអ្នកមិនលឺសំលេងខ្សឹប
♪នៅក្នុងបន្ទប់ដែលអ្នកកំពុងដើរ
♪សុបិន្តឃើញម្តងទៀត
♪អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺឱកាស
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លាចខ្ញុំសម្លឹងមកខ្ញុំ
♪ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាចាំមើលសិន
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណា
“ ពាក់កណ្តាលពិភពលោកកំពុងដេកលក់”
"វានឹងភ្ញាក់ហើយមើល"
♪បើមួយលានដល់មួយ♪
“ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់នោះ”
ហើយប្រសិនបើវាជាការបាញ់នៅទីងងឹត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យ
♪ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមានកំហុស♪
ទោះខ្ញុំខ្លាចក៏ដោយ♪
"អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ"
“ មែនហើយអ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ”
“ ខ្ញុំស្ទើរតែគេងមិនលក់”
Cause ព្រោះបេះដូងខ្ញុំតែងតែលោត
♪ដេញតាមរត់ជុំវិញបន្ទប់♪
♪ការរស់នៅដោយប្រុងប្រយ័ត្នគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លាចខ្ញុំសម្លឹងមកខ្ញុំ
♪ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាចាំមើលសិន
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណា
“ ពាក់កណ្តាលពិភពលោកកំពុងដេកលក់”
"វានឹងភ្ញាក់ហើយមើល"
♪បើមួយលានដល់មួយ♪
“ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់នោះ”
ហើយប្រសិនបើវាជាការបាញ់នៅទីងងឹត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យ
♪ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមានកំហុស♪
ទោះខ្ញុំខ្លាចក៏ដោយ♪
"អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ"
“ មែនហើយអ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ”
“ ហើយខ្ញុំអាចជួបនាងឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកទៀត”
♪ម្នាក់ដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចជា♪
♪បាទ
♪ខ្ញុំឃើញនាងសើច
Cause ព្រោះនាងដឹងគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងក្បាល
♪ដូច្នេះនៅពេលដែលពន្លឺពិបាកមើល
"នាងប្រាប់ខ្ញុំ"
♪បើមួយលានដល់មួយ♪
“ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់នោះ”
ហើយប្រសិនបើវាជាការបាញ់នៅទីងងឹត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យ
“ ហើយខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើខុស”
ទោះខ្ញុំខ្លាចក៏ដោយ♪
"អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ"
“ អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំបាទ”
♪អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ។ អ៊ី
(ចម្រៀងបញ្ចប់)
♪
ព្រះដ៏មានទេពកោសល្យ៖ មិនអីទេដាង