Pada zaman dahulu kala,
ada sebuah kerajaan kuno
yang memegang teguh tradisi.
Di sini, semua orang memiliki peran.
Mereka melakukannya tanpa membantah.
Mereka tidak tahu,
dunia mereka akan segera berubah.
Namun, sebelum itu terjadi...
Desa para pekerja keras ini
melakukan pekerjaan yang sama setiap hari,
secara turun-temurun!
Negeri, negeri
Negeri yang sibuk
Orang-orang di dunia saat ini
Mencari kehidupan
Yang lebih baik
Nyanyikan
Kami bagian dari negeri yang sibuk
Di sinilah, kisah kita dimulai.
Di rumah sederhana
seorang wanita ulet bernama Vivian,
yang kembali hidup sendiri,
setelah kematian suami keduanya.
Mencari kehidupan yang lebih baik
Putri-putri Vivian,
Malvolia yang menjengkelkan,
dan Narissa yang egosentris.
Dia gila.
Kami bagian
Kami bagian dari negeri yang sibuk
Baiklah.
Ya.
Mereka bisa merepotkan.
Aku menang.
Di bawah sini,
di ruang bawah yang suram ini,
si anak tiri, Ella.
Para saudari tirinya
biasa memanggilnya Cinderella,
karena kulitnya sering berbercak abu,
dan para saudari tirinya
tak terlalu pintar.
Saat ini, dia sedang memimpikan dunia
tempat dia bisa menjalani hidup
sesuka hatinya.
Awas! Kau akan menindih...
jarum.
Dengarkan bisikan harimu
Songsonglah masa depan
Teruslah berdiri tegak
Orang lain mungkin menyakitimu
Ayo, buang rasa takutmu
Hadapi dan lawanlah
Agar kau diperhitungkan
Tangguh
Kau harus tangguh
Kau harus berani dan lebih bijak
Kau harus berusaha keras
Kau harus lebih kuat
Kau harus cuek dan tenang
Harus fokus
Yang kutahu
Cinta akan menolongku
Kami bagian dari negeri yang sibuk
Waktu terus berjalan
-Meski tanpamu
-Tanpamu
Kau akan tertinggal
Jika terlalu lamban
Terlalu lamban
Dunia terus berputar
-Tak akan pernah bisa dihentikan
-Tak bisa dihentikan
Bahaya
Akan selalu ada
Kau harus tangguh dan berani
Kau harus lebih bijak
Kau harus berusaha keras
Kau harus lebih kuat
Kau harus cuek dan tenang
Harus fokus
Yang kutahu
Cinta akan menolongku
-Bagus!
-Sempurna!
Yang itu dahulu!
Pagi, Teman-Teman Bermata Bundar.
Kalian lapar?
-Ya.
-Mengangguklah, Sobat.
-Dia hanya dengar decit kita.
-Kemarilah.
Kau harus tangguh dan berani
Kau harus lebih bijak
Kau harus berusaha keras
Kau harus lebih kuat
Kau harus cuek dan tenang
Harus fokus
Yang kutahu
-Harus
-Orang-orang di dunia saat ini
Mencari kehidupan yang lebih baik
Nyanyikan
Kami bagian dari negeri yang sibuk
Orang-orang di dunia saat ini
Mencari kehidupan yang lebih baik
Karena kami bagian dari negeri yang sibuk
-Mimpiku
-Orang-orang di dunia saat ini
Kau mencari kehidupan yang lebih baik
-Kehidupan yang lebih baik
-Karena kami bagian negeri yang sibuk
Orang-orang di dunia
-Lebih baik
-Apa kau mencari kehidupan yang lebih baik
Karena kami bagian dari negeri yang sibuk
Yang kutahu
-Cinta akan menolongku
-Cinta menolongku
Tehnya tak enak, Ibu Tiri?
Bayangkan jika kau sajikan
air cucian untuk calon suamimu.
Secepat apa dia akan mencampakkanmu?
Setelah tahu betapa dirimu tak berarti?
Ingat itu, dan jangan ulangi lagi.
Kurasa dia terlalu keras kepadanya.
-Dia bisa lebih keras.
-Diam.
Cinderella, karena kini kau yatim,
ingatlah bahwa
cintaku kepada ayahmu,
semoga tenang di sana,
yang membuatmu tidak hidup di jalanan.
Ya. Karena itu
aku sangat berterima kasih...
Kau bisa begitu cantik...
jika kau sempatkan menyisir rambutmu.
Ternyata ada orang. Selamat pagi, Ella.
Tn. Cecil.
Ini Tn. Cecil!
Katakan. Kau sungguh butuh tongkat itu?
Tidak, wanita menyukainya.
-Vivian.
-Thomas.
Lihat putri-putrimu. Beruntungnya Thomas.
Terimalah. Baru dipetik dari ladang.
Parsnip, lobak, rutabaga,
buah paling montok di bumi.
-Kau mau masuk?
-Ya... Tidak.
Tidak hari ini. Aku hanya ingin menengokmu
dan memastikan
putri-putrimu yang menawan...
baik-baik saja.
-Aku merinding.
-Aku juga.
Aku suka.
Baiklah. Karena sudah melihat
sesuatu yang indah
untuk cerahkan hariku, aku harus pergi.
Ya.
Rumah ini akan mendapat keberkahan.
-Putri-putriku dapat peminang.
-Maksud Ibu, putri yang ini.
Yang lain sakit hati dan iri.
Tidak. Thomas bukan jodohku.
Buatlah dirimu
agar menjadi jodoh seseorang.
Ya.
Aku mengerti, Ibu Tiri.
-Dia datang.
-Gawat, langkahnya berat.
Aku tidur di kain itu.
Lagi-lagi
Kubayangkan dunia di luar
Tak seperti duniaku
Berkhayal lagi
Kapan kupunya kesempatan
Ada dunia yang mengerti
Tempat kita tak mendengar bisikan
Di ruangan yang kita masuki
Berkhayal lagi
Aku hanya butuh kesempatan
Saat aku mulai merasa takut
Kucoba bersabar
Aku tahu akan menjadi apa
Dunia setengah tertidur
Dia akan bangun dan menyadari
Bagus.
Jika peluangnya kecil
Aku ingin menjadi yang terpilih
Jika hanya ada satu kesempatan
Aku ingin menjadi matahari
Jangan sampai aku salah langkah
Bahkan saat aku merasa takut
Kau akan tahu siapa aku
Ya, kau akan tahu siapa aku
Aku tidak bisa tidur
Karena jantungku selalu berdebar
Keras, tak berhenti
Kehidupan biasa
Bukan sesuatu yang kuinginkan
Saat aku mulai merasa takut
Aku berusaha bersabar
Aku tahu akan menjadi apa
Dunia setengah tertidur
Dia akan bangun dan menyadari
Jika peluangnya kecil
Aku ingin menjadi yang terpilih
Jika ada satu kesempatan
Aku ingin menjadi matahari
Jangan sampai aku salah langkah
Bahkan saat aku merasa takut
Kau akan tahu siapa aku
Ya, kau akan tahu siapa aku
Aku bisa melihatnya
Aku tahu aku akan terpilih, ya
GAUN
RANCANGAN ELLA
Kulihat dia tertawa
Karena selama ini dia tahu
Saat kegelapan datang
Dia memberi tahuku
Jika peluangnya kecil
Aku ingin menjadi yang terpilih
Jika ada satu kesempatan
Aku ingin menjadi matahari
Dan jangan sampai
Jangan sampai aku salah langkah
Bahkan saat aku merasa takut
Kau akan tahu siapa aku
Kau akan tahu siapa aku, ya
GAUN
RANCANGAN ELLA
Ya ampun.
Menjijikkan.
Terima kasih...
Sebelum kutebas tangan pelayanmu,
ini disebut peta dunia.
Perhatikan gumpalan yang ini dan ini.
Jika kita menikah,
gumpalan akan menyatu...
DUNIA
...dan kita akan menguasai dunia
hingga monster laut raksasa ini.
Monster laut?
Agendaku sudah terlalu padat
untuk bisa mengawasi daratan yang jauh.
Aku terlalu sibuk.
Melakukan apa?
Kau mabuk dan berburu rubah
selama tiga hari.
Itu butuh kerja keras.
Cobalah berburu rubah saat mabuk.
-Itu mustahil.
-Tidak!
Kurang ajar!
Jangan pukul aku, Pangeran! Tidak!
Aku berjanji, Paduka,
kau boleh terus berkeliaran di sini
bersama saudaramu yang periang,
saat aku mengurus yang lain.
Kita tak harus bersama.
Kecuali acara kerajaan, rencana perang,
dan saat harus melakukan
praktik menjijikkan untuk membuat anak.
Bagaimana?
Tawaranmu menarik,
tetapi aku belum berniat
untuk segera menikah.
Begitu.
Otaknya tak terlalu cerdas.
Di kerajaan lain pasti begini juga.
Dia tahu maksudku.
Pengumuman, pengumuman
Hei, pengumuman
Aku pembaca pengumuman yang baru
Menggantikan Barry
Kita pasti merindukannya
Dia mati karena disentri
Aku di sini membacakan pengumuman
Hari ini
Ini grup musikku
Kalian pasti suka penampilan mereka
Ada berita untuk kalian hari ini
Pergantian Penjaga
Akan segera dimulai
Kali ini istimewa
Lebih meriah dari pasar malam
Karena kali ini seluruh keluarga kerajaan
Akan hadir
Itu benar
Raja Rowan, tentunya
Dan Ratu Beatrice
Memakai jubah kerajaan mewah
Jangan lewatkan
Pangeran Robert berambut indah
Putri Gwen sudah pasti
Lihat penjaga baru datang
Dan yang lama pergi
Ya
Sudah kemerahan? Lumayan sakit.
Kalian sudah siap?
Kalian ini sedang apa?
Membuat pipinya merona.
Ide bagus.
-Di mana Cinderella?
-Di rubanah.
Cinderella?
Aku mulai merasa dia membenci kita.
Cinderella! Bantu aku.
-Cinderella!
Cinderella!
Kau memanggil?
Ya, Anak Tiri. Jangan bodoh.
Maaf. Aku sedang...
Mencari alasan?
Aku tak peduli.
Berkemaslah. Jangan sampai kita telat.
Pergantian Penjaga akan segera dimulai.
Cinderella?
Ya?
Apa aku tampak cantik?
Menurutku kau sangat cantik.
Namun, jujur,
siapa peduli pendapatku?
Siapa peduli pendapat orang?
Yang penting,
bagaimana perasaanmu saat bercermin.
Sangat filosofis.
Yang kurasakan tentang diriku sendiri?
Ya, aku melihatnya. Aku merasa cantik.
Bagus.
Ada abu di wajahmu.
Ayolah, kita akan terlambat.
Apa itu?
Ini gaun.
Rancanganku.
-Kenapa?
-Entahlah.
Kupikir, karena keluarga kerajaan
akan hadir, aku bisa mencari
seseorang yang berminat membelinya.
Membayangkan ada gadis, apalagi kau,
berani-beraninya berbisnis, itu gila.
Aku tak mau kau membuat malu
keluarga ini dengan penistaanmu.
Aku tak mau dengar
omong kosong seperti itu lagi.
Taruh gaunnya.
Baik, Ibu Tiri.
Bagus. Sekarang,
tegakkan bahumu.
Jangan bungkuk.
Senyumlah.
Setiap gadis lebih bernilai
saat tersenyum.
Kau sedang apa?
Aku terbakar amarahku sendiri.
Baiklah.
Kau menolak pinangan putri Lord Reginald?
-Mungkin dia bukan jodohnya.
-Dia jodohnya!
Aku akan bisa menguasai semua wilayah
hingga ke wilayah monster laut.
Menikahlah dengan monster laut, Robert.
Ukuran cincin nenek harus diubah dahulu.
Dengan sikap seperti itu,
dia tak akan pernah bisa dewasa.
Cukup. Dia akan jadi raja yang baik.
Perasaanku saja,
atau singgasanamu
memang sedikit lebih tinggi dari kemarin?
-Terlihat agak...
-Jangan konyol.
Meski benar, aku berhak
membuatnya lebih tinggi.
Aku seorang raja.
Ya.
Dan aku konyol.
Jika butuh aku, aku di kamar,
menyisir rambut hingga rontok semua.
Sudah selesai? Aku ada urusan.
Kau membuat malu keluarga ini, Robert.
Kau sudah lihat?
"Roundabout Players menampilkan,
Putra Idiot Sang Raja."
-Kita bisa dapat tiketnya?
-Aku jadi bahan tertawaan.
Kurasa kau berlebihan.
Tanyakan ke Roundabout Players
jika aku berlebihan.
Mereka saat ini dikurung
di ruangan bawah tanah yang gelap.
Jangan tinggalkan aktor sendirian
di rubanah tanpa perhatian.
-Mereka bisa mati!
-Jika menikah, kau akan tenang.
Kau akan berhenti bersikap bodoh,
dan orang akan melihatmu
menghargai mahkotamu.
Tak bisa mengaturku.
Aku bisa. Itulah keistimewaan raja.
Aku tak punya perasaan terhadap mereka,
jadi tak akan jatuh cinta.
Raja menikah demi kekuasaan, bukan cinta.
Untungnya ibu punya tiga kastel
dan 100 ekor kuda.
-Jika tidak, aku mungkin tak dilahirkan.
-Diam!
Jangan bicarakan yang tidak kau pahami.
Jika kau terus menentangku,
sebagai balasannya,
akan kuberikan semuanya,
takhta,
istana,
segalanya untuk adikmu.
Tinggalkan kami, Gwen.
Maaf. Aku akan malu jika aku
tak merasa bosan dengan hidupku.
Mumpung di sini,
aku siap membantu membereskan
masalah takhta ini.
Kau dipersilakan pergi, Gwen.
Benar.
Bukankah ini momen bagus untuk sarankan
kerajaan memanfaatkan tenaga angin
-daripada batu bara yang kotor...
-Pergi!
Ayah, kau tahu
aku ingin sekali menjadi raja.
Aku tahu.
Maka, untuk memastikan
pernikahanmu sempurna,
dan sesuai agenda,
kita adakan pesta dansa.
Pesta dansa?
Tidak.
Pesta dansa bagus
Ya, kita undang semua wanita bangsawan.
Kau akan menari, menawan,
dan menemukan pengantin wanita.
Tidak. Menari di acara seperti ini
terlalu kaku.
Juga formal. Kita seperti orang bodoh.
Tentu saja. Namun, wanita menyukainya.
Robert, jika ada pria kaya
yang kehilangan wanita,
itu demi pria yang bisa menari.
Kenapa aku harus menjelaskan
semuanya kepadamu?
Ini gila! Aku tak bisa begitu saja memilih
pengantin di pesta dansa. Lalu apa?
Kami harus menua bersama
hingga usia 40-an?
Maksudku, apa yang akan kami bicarakan?
Kau akan ke pesta dansa
dan menemukan seseorang.
Itu perintah.
Sekarang, ganti pakaianmu.
Aku ingin melihatmu gagah
di acara Pergantian Penjaga.
Tak ada nyanyian?
Pesta dansa ide bagus
Jangan terlambat.
"Jangan terlambat."
Kalian dengar titah raja.
Tolong
Carikan aku
Seorang
Kekasih
Setiap hari aku makin menderita
Berdiri pun aku kesulitan
-Aku merenung dan memohon
-Renungkanlah
-Tuhan, apa salahku
-Memohonlah
Ya
Kuhabiskan sepanjang hidupku
Meyakini-Mu
-Namun, tak ada yang menolongku, Tuhan
-Tak ada yang menolong, Tuhan
-Tolong
-Carikan aku
Seorang kekasih
-Aku bekerja keras
-Ya
Setiap hari
Aku bekerja membanting tulang tetapi
-Membanting tulang
-Aku tetap
-Sendirian
-Tetap sendiri
Aku bersimpuh
Dan mulai berdoa
Hingga air mata bercucuran
Dari mataku, Tuhan
-Tolong
-Carikan aku
-Seorang kekasih
-Tolong
-Aku bekerja keras
-Ya
-Setiap hari
-Aku terus mencoba
Namun, semua orang ingin menjatuhkanku
-Mereka bilang aku sudah gila
-Dia gila
Mereka bilang otakku rusak
Akal sehatku hilang
Tak ada lagi yang bisa kupercaya
Carikan aku seorang kekasih
-Carikan aku seorang kekasih
-Carikan aku
Kekasih
Carikan
-Tolong
Siapa pun
Hei.
-Tolong carikan aku
-Carikan aku
-Seorang
Jangan duduk di patung ayahku!
Sial.
Bagus.
Semua orang menatapku.
Seperti yang kuharapkan.
Maafkan aku, Yang Mulia!
Sangat sulit menonton dari belakang.
Mungkin kau bisa
pasang tribune di belakang.
Agar rakyat bertubuh pendek bisa melihat.
Dengan ini kunyatakan
raja memaafkan semua rakyat pendek.
Turun, sekarang!
Dia tidak...
Menganggapnya lucu, ya?
Kotoran burung.
Kekasih
Carikan aku
Tolong carikan aku
Maaf.
Carikan aku
Tolong
Tolong carikan aku
Carikan aku
Seorang kekasih
Kuikuti permainan konyolmu.
Hanya jika
semua gadis di kerajaan diundang,
tanpa melihat status dan kekayaan.
Menikahi orang biasa
tak ada dalam kamusku.
Ayah, kumohon.
Faktanya, aku harus menjadi raja.
Betapa memalukannya bagimu
jika aku tak mewarisi takhtamu.
Jadi, pilihan apa yang kau punya?
Terlalu halus?
Tidak cukup halus?
Baiklah.
Kuturuti maumu.
Jangan coba-coba, Gwen.
Kau sungguh tak akan
mengizinkan aku bergabung?
Bukan aku yang membuat aturan.
Aku hanya raja.
Benar.
Kau akan berkeliling sampai menemukannya,
dengan penyamaran konyol itu?
Bisa, Wilbur.
Tak ada yang mengenaliku.
Untunglah.
Tidak, berlebihan.
-Riasannya?
-Ya, kau mirip bajak laut.
Kau yang mirip bajak laut.
Tidak penting.
Aku tak percaya kau rela
menodai martabat keluarga kerajaan
demi orang biasa.
Dasar kolot.
-Aku hanya...
-Hanya apa?
Dia cantik, cerdas, dan berani.
Kau lihat cara dia bicara ke ayahku?
-Lancang.
-Juga luar biasa.
Harus kenal dia.
Ya, aku akan berkeliling mencari dia,
mengungkap diriku yang sebenarnya,
lalu mengundang dia ke pesta dansa.
Jika ternyata dia kurang waras,
aku akan menyadari perasaanku salah
dan mundur perlahan.
Ya.
-Kau yang kurang waras.
-Aku sangat waras.
-Tidak, sangat tak waras.
-Aku pangeran.
Kunyatakan, kau yang kurang waras.
Aku sahabat pangeran
dan aku menyatakan kau yang kurang waras.
Aku sahabatmu, bukan?
Temanku banyak.
-Tentu saja, kau sahabatku.
-Ya, kupikir begitu.
Manusia rupawan.
Kurang waras.
Lihat itu!
Untunglah ibu tiri tak pernah kemari.
Dia tak suka hewan peliharaan,
sumbangan,
atau kebaikan apa pun, sungguh.
Dia pasti akan mencegahmu
melakukan yang sedang kau lakukan,
meskipun indah.
-Juga agak menjijikkan.
-Agak? Itu memuakkan.
Dia harus membuangnya.
Aku tidak keberatan.
Baiklah, doakan aku.
Karena kehidupan di luar rubanah ini
dimulai sekarang.
Ini seharusnya tak sesulit itu.
Ini memang sulit.
Bekerja memang selalu sulit.
Bukankah ini pekerjaan Cinderella?
Kalian akan melakukan ini
jika tak menikahi pria kaya.
-Seperti Thomas.
-Thomas.
-Dia cukup kaya.
-Sayang sekali dia lama tidak datang.
Jika bukan Thomas,
mungkin masih ada pria lain.
Seperti dia?
Tidak. Jangan melirik peternak.
Dalam hidup ini, nikahilah orang kaya.
Carilah pria yang bisa membiayai semuanya
agar kau tak akan pernah
menjemur pakaian dalammu lagi.
-Akan kuperiksa jika dia masih lajang.
-Tidak, coret peternak.
Meskipun dia sangat kasep, dan...
Dia memang kasep.
Apa artinya itu?
Istilah orang tua untuk tampan.
Kalian harus selalu berpikir
dan bersikap seperti ini.
Mereka menciumku
Mereka memelukku
Tidak mengapa
Jika mereka tak mengakuiku
Aku akan pergi saja
Meski mengemis dan memohon
Mereka tak pernah mengerti
Itu benar.
Karena pria dengan uang banyak
Adalah pilihan tepat
Karena kita hidup di dunia materialistis
Dan aku gadis materialistis
Sungguh, kita hidup
Di dunia materialistis
Dan aku gadis materialistis
Bagaimana dengan romansa?
Yang benar saja.
Dengarkan.
Mereka romantis
Mereka menari dengan mesra
Tidak apa-apa
Jika tak ada yang membuatku tertarik
Kubiarkan saja
Mereka berusaha dan berbohong
Namun, tak kuberi kesempatan
Tidak akan.
Hanya mereka yang kaya
Mencerahkan hariku
Karena mereka hidup di dunia materialistis
Dan aku gadis materialistis
-Paham?
-Ya!
Kita hidup di dunia materialistis
Dan aku gadis materialistis
Karena semua orang hidup
Di dunia materialistis
Dan aku gadis materialistis
Karena kita hidup
Di dunia materialistis
Dan aku gadis materialistis
Aku gadis materialistis
-Hidup di dunia materialistis
-Materialistis
Hidup di dunia
-Hidup di dunia materialistis
-Materialistis
Hidup di
Dunia materialistis
"Dan putra."
"Y hermanos", "Dan putra".
Cuacanya cerah sekali.
Aku suka sekali riasan kepalamu.
Akan cocok sekali dengan gaun buatanku.
-Harganya sesuai.
-Kau seharusnya malu.
Coba menjual gaun
yang kau curi dari majikanmu.
Tidak, ini jahitan tanganku sendiri.
Akan kuberi tahu pengawal raja
untuk menangkapmu, Gembel.
Menangkapku?
Ya.
Tuan dan Nyonya,
dengan hanya lima keping perak,
siapa yang ingin membeli
gaun unik yang bukan curian ini?
Lucu. Gadis ini mengira dirinya pengusaha.
Jangan dengarkan dia,
ini rancangan yang tak ada duanya.
Berhentilah sebelum gagal, Nona.
-Kau pikir dirimu siapa?
-Yang benar saja.
Namun...
Sepertinya kau harus menurunkan harganya.
Pak, jangan menambah penderitaanku.
Tidak hari ini.
Tidak, gaun ini indah.
Ya, bukan? Seharusnya boleh kujual.
Ya, tetapi wanita dilarang punya toko.
-Itu tidak adil.
-Masa?
Ya!
Wanita bisa melahirkan,
mengurus rumah tangga,
pasti bisa mengelola bisnis.
Pasti mudah. Maksudku,
bukankah akan bagus
jika aku bisa punya toko sendiri?
Di sini. Pakaianku bisa digantung
di sebelah sana,
dan kukatakan,
"Terima kasih, datanglah kembali,"
atau, "Di luar terlalu panas?"
Apa?
Basa-basi. Membuka obrolan.
Baik, apa yang kulakukan? Aku pulang saja.
-Bicara dengan orang asing...
-Aku mau.
-Mau apa?
-Gaunnya, kubeli.
Karena kasihan?
Kau melakukan ini
karena tak tega melihatku?
Tidak, aku ingin turut andil
memperbaiki sistem yang cacat.
Berapa harganya? Brosnya saja...
Brosnya,
peninggalan ibuku.
Tak sempat kenal, tetapi aku yakin
dia mendukungku meraih mimpiku
daripada menyimpan brosnya, jadi...
Kubayar tiga kali lipat.
Yakin?
Jangan nilai orang dari penampilan, Nona.
Hei ya
Berkumpullah, dengarkan aku
Dua minggu lagi akan ada pesta dansa
Yang istimewa
Karena bisa mengubah hidupmu
Saatnya pangeran mencari istri
Semua wanita lajang
Seharusnya bersemangat
Setiap wanita lajang
Diundang
Mandi, rapikan rambutmu
Beli gaun baru yang mewah
Cat kukumu
Untuk memikat pangeran, ya
Akan ada keajaiban
Jadi sayang sekali
Jika kau gadis yang sedih
Dan tak memenuhi syarat, biarlah
Kenakan gaunmu
Demi mendapatkan mahkota
Dan bersiap menari
Karena Pangeran Robert
Akan memilih calon istrinya
Pangeran Robert butuh pesta dansa
untuk mencari istri?
Apa yang salah dengan dia?
Mungkin tak ada yang salah dengannya.
Dia ingin beri kesempatan semua gadis
untuk jatuh cinta kepadanya.
Betapa angkuhnya.
Rumornya pasti benar.
Ceritakanlah, rumor apa?
Bahwa dia tak punya peran apa-apa
selain mengacau,
dan yang paling pintar
di keluarga itu Putri Gwen.
Kudengar dia dimanjakan ibunya,
dan sesekali masih dipukul bokongnya.
-Itu tidak benar.
-Mungkin.
Kedengarannya itu kebohongan besar.
Apa ini berarti
kau tak datang ke pesta dansa?
Tidak akan. Itu acara aneh dan kuno.
Tidak minat. Senang bertemu.
Kau tahu,
kita hidup di kerajaan yang sangat kuno.
Namun, pesta dansa itu,
akan dihadiri tamu
dari seluruh penjuru dunia.
Orang-orang kaya berpikiran terbuka.
Aku kenal mereka, bisa kuperkenalkan,
jika kau mau.
Kenapa kau mau melakukan itu?
Kita baru kenal.
Anggap saja,
aku tahu rasanya tak cocok
dengan tradisi keluarga.
Aku percaya kepadamu.
Kalau begitu, ya.
Aku akan datang.
Hore!
Apa?
Aku pernah dengar bangsawan
mengatakan itu saat merasa senang.
Lihat siapa yang bergaul dengan bangsawan.
Hanya sekali.
Teman makanku kambing bernama Raja Rowan.
Pangeran pasti akan memilihmu.
Tidak mungkin.
Aku kotor dan berbau seperti rubanah.
-Sahabatku tikus.
-Akan kucari kau di pesta dansa.
Terima kasih untuk ini.
Sama-sama.
Semoga gaunnya cocok!
-Akan kucoba sesampainya di rumah.
-Baik.
Dia lumayan tampan.
Berikan aku kain terbaikmu, Pak.
Ya!
Ini dia.
Ini kesempatanku.
Salahkah aku
Berpikir di luar kebiasaan
Berkata ingin memilih jalan lain
Aku tak ingin melakukan
Sesuatu yang biasa
Hanya karena
Semua orang melakukannya
Satu hal yang kutahu
Perkembanganku sangat maju
Kujalani pilihan ini
Pilihan yang membuatku nyaman
Salahkah aku?
Berpikir kita bisa
Menjadi sesuatu?
Ya
Tidak, itu salah
Sungguh, salahkah aku?
Berusaha menggapai sesuatu
Yang belum pasti?
Begitulah perasaanku
Berusaha menggapai sesuatu
Yang belum pasti
Gilakah aku?
Gilakah
Karena punya tujuan?
Tebakanku
Aku akan sangat bahagia
-Mimpi!
-Masa bodoh!
Hentikan!
Percayalah, Robert tak akan mengacau.
Semoga kau tak melihat ke belakang
Jalani yang kau putuskan
Jangan mau hidupmu dikendalikan
Begitulah perasaanku
Berjuanglah, jangan menyerah
Jangan mau dibanding-bandingkan
Tenang, kau tidak sendirian
Begitulah perasaanku
Begitulah perasaan kami
Jika kau bilang aku salah, keliru
Aku tak ingin merasa benar
-Thomas?
-Boleh aku masuk?
-Salahkah aku?
Berpikir kita bisa
Menjadi sesuatu?
Oh, ya
Sungguh, salahkah aku?
Salahkah aku?
Berusaha menggapai
Sesuatu yang belum pasti?
Oh, ya
Begitulah perasaanku
Perasaanku
-Begitulah perasaanku
-Perasaanku
Perasaanku
Begitulah perasaanku
Berusaha menggapai sesuatu
Yang belum pasti
Salahkah aku?
Berpikir kita bisa
Menjadi sesuatu?
Sungguh, salahkah aku?
Berusaha menggapai sesuatu
Yang belum pasti?
Maaf, Nyonya.
Aku merasa luar biasa
Baiklah, berbalik. Aku mau lihat.
Astaga!
Setelah malam ini, salah satu dari kalian
bisa menjadi putri.
-Sungguh?
-Ya.
Setelah semua kemalangan yang terjadi,
bukankah bagus jika kita bernasib baik?
Lupakan.
-Aku akan makan muffin lalu tidur.
-Tidak.
Itu gaun buatanmu?
Bagus. Berkelas.
Terima kasih.
Maaf, seharusnya kukatakan lebih awal.
Cinderella, kau tak usah ke pesta dansa.
Apa maksudmu?
Aku mau ke sana.
Tidak, acara ini
untuk yang belum dipinang.
Tadi pagi, kuterima pinangan untukmu.
Tidak mungkin. Aku yang memutuskan.
Tidak, Thomas menyampaikan niatnya
untuk menikahimu.
Thomas? Aku tak mau menikah dengannya.
Kutolak pinangannya.
Wanita yang sudah dipinang
tak boleh ke sana.
Lepas gaun itu dan kembali ke rubanah.
Tidak, kumohon, Ibu Tiri.
Aku harus ke sana.
Ini demi masa depanku.
Berminggu-minggu kubuat gaun ini,
agar bisa kutunjukkan
ke semua wanita bahwa aku...
Kenapa kau...
Kau di rumah saja dan cari cara
untuk menjadi pengantin pria itu.
Jangan buat aku marah lagi,
atau kau tak punya siapa-siapa lagi.
Kasihan Ella. Dia ingin sekali
ke pesta dansa itu.
-Sayang sekali.
-Sangat menyedihkan.
Kawan-kawan?
Cantiknya.
Kemajuan yang luar biasa.
Saatnya bertualang! Ayo ikuti.
Baik.
Tak boleh lari saat kenyang,
tetapi, baiklah.
Saat aku mulai merasa takut
Kucoba bersabar
Aku tahu akan jadi apa
Aku tahu
Dunia setengah tertidur
Dia akan bangun dan menyadari
Jika peluangnya kecil
Aku ingin menjadi yang terpilih
Jika hanya ada satu kesempatan
Aku ingin menjadi matahari
Jangan sampai aku salah langkah
Bahkan saat aku merasa takut
Kau akan tahu siapa aku
Kau akan tahu siapa aku, ya
Kau akan tahu...
Kau berhasil.
Selamat, Kawan.
Ya! Beginilah seharusnya perkenalan!
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku Ibu Peri Menakjubkan.
Kenapa bisa begitu?
Kau menyelamatkanku, Sayang.
Sekarang giliranku menyelamatkanmu
dengan mengirimmu ke pesta dansa itu.
Aku dilarang ke sana.
Jujur, kurasa kau hanya imajinasiku.
Jangan merusak momen ajaib ini
dengan logika.
Mau ke pesta dansa itu,
bertemu orang kaya, dan mengubah nasib?
Kutangisi dengan nyanyian dua menit lalu.
Kau sungguh ingin ke sana?
-Ya.
-Kurang keras.
-Kurang lantang.
-Ya!
-Maka, pergilah!
Jika keinginanmu kuat
Mimpimu akan membawamu jauh
Ya
Jika mimpimu besar
Hidup tak selalu sesuai dugaan
Bintang yang terang akan muncul
Bercahaya untuk menyinarimu
Membuatmu bisa bertahan
Membuatmu besar dan kuat
Jangan pakai itu ke pesta dansa.
Aku tahu.
Lihat itu.
Ini berbeda.
-Aku belum pernah melihatnya.
-Cukup.
Kau bilang ingin menjadi pengusaha.
Berpikirlah, Fab G.
-Apa ada yang kulewatkan...
-Sabar.
Tidak. Rancangan itu hanya khayalan.
-Aku tak yakin itu bisa...
-Diam.
Ini saatnya keajaiban.
Anginnya mulai kencang.
Sebaiknya kita lakukan di dalam...
Bintang bersinar agar kau bisa melihat
Hidupmu yang sebenarnya
Hidupmu
Yang sebenarnya
Ini sangat indah!
Benar, Calon Ratu!
Apa, Pangeran?
Kau ingin menari?
Mengantrelah, Yang Mulia.
Tunggu.
Aku mau ke mana?
Cantiknya.
Sepatu kaca? Bisa kau buat lebih nyaman?
Tidak.
Gunakan sihirmu.
Sepatu wanita memang begitu.
Sihir pun ada batasnya.
Bagaimana caraku...
Cara jalanku aneh.
Mulai bisa...
Aku berhasil!
Kau adalah bintang
Siapa pun dirimu
Bersinar untuk melihat
Dirimu yang sebenarnya
Kau adalah bintang
Siapa pun dirimu
-Bersinar untuk melihat
-Ya
Dirimu yang sebenarnya
Pergilah dengan percaya diri.
Apa kau bisa mengantarku ke pesta dansa?
-As...
-Ta...
Ga!
Kau butuh kusir!
Kita ketahuan!
Nah...
Lihatlah makhluk-makhluk menjijikkan ini.
Kalian bisa.
-Bisa apa?
Bisa apa?
Di mana ekorku?
Tanpa ekor aku tak bisa seimbang!
Kalian jantan?
Aku selalu mengira kalian betina.
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena semua tahu
celurut betina dan tikus jantan.
Lalu bagaimana tikus bisa berkembang biak?
Ganti topik...
Kalian bertiga akan memastikan
gadis muda yang cantik ini
sampai di pesta dansa.
Kita akan ke istana?
Namun, kami tak tahu itu di mana.
Kami tak keluar.
Kami hanya pernah keluar
saat ada ular masuk.
Apa?
Tadinya kami mau bilang, tetapi...
Baik, fokus, Semuanya.
Kalian harus mengantar dia
ke pesta dansa, itu saja.
Kau adalah bintang
Siapa pun dirimu
Bersinar untuk melihat
Dirimu yang sebenarnya
-Kau adalah bintang
-Bintang
-Siapa pun dirimu
-Dirimu
-Bersinar untuk melihat
-Katakan
Dirimu yang sebenarnya
Kau adalah bintang
Siapa pun dirimu
Bersinar untuk melihat
Dirimu yang sebenarnya
Kau adalah bintang
Siapa pun dirimu
Siapa dirimu
Bersinar untuk melihat
Dirimu yang sebenarnya
Diriku, bukan dirimu
Saatnya pergi.
Ya, kita sebaiknya pergi.
Apa yang kulakukan?
Ibu tiriku pasti akan marah.
Aku akan diusirnya ke jalanan.
Dia bilang begitu.
Jangan khawatir. Dengan gaun itu,
kau tak akan bisa dikenali.
Itu tidak bagus. Aku akan bertemu
orang asing yang ingin membantuku.
Astaga... Kau banyak maunya.
Baiklah. Hanya dia yang bisa mengenalimu.
-Namun, jika sihirnya hilang...
-Tunggu.
-Itu bisa terjadi?
-Tak ada yang abadi di dunia ini.
Baik atau buruk.
Ingat, tepat saat tengah malam,
larilah.
Kau adalah
Kau adalah bintang
Kita akan di sini sepanjang malam
seperti kerbau dungu?
Kau tahu aku sangat suka menari.
Malam ini bukan untukmu, tetapi aku.
Juga untuk mengawasi putra kita.
Dia datang atau tidak,
belum bisa dipastikan.
Inikah saat yang tepat bagiku
mengutarakan rencana
mengurangi angka kemiskinan di perkotaan?
-Tidak, Sayang. Mengertilah.
-Jangan.
Hadirin sekalian,
pangeran kalian.
Ya, oh, ya
Hei
Kita mulai
Pria luar biasa
Pria yang sangat luar biasa
Katakan lagi
Pria luar biasa
Pria yang sangat luar biasa
Dia pria yang sangat luar biasa
Pria luar biasa
Pria yang sangat luar biasa
Dia memang luar biasa
Pria luar biasa
Pria yang sangat luar biasa
Izinkan aku
Memberi penghormatan
Kepada pria
Yang mengubah hidupku
Meski banyak pria yang angkuh
Dia tetap rendah hati
Tak pernah kudengar dia
Bersama gadis lain
Aku tak khawatir
Karena menyedihkan
Jika aku terlibat
Di kerumunan yang tak bisa dipercaya
Aku tahu tak ada yang sempurna
Pujianku hanya untuk mereka yang layak
Percayalah, dia layak mendapatkannya
Ini untuk masa depan
Lupakan masa lalu
Akhirnya kutemukan seseorang
Yang bisa membuatku tertawa
Kau sungguh gila
Aku mau mengandung anakmu!
Pria luar biasa
Pria yang sangat luar biasa
Dia memang luar biasa
Pria luar biasa
Pria yang sangat luar biasa
Dia pria yang sangat luar biasa
Pria luar biasa
Pria yang sangat luar biasa
Katakan lagi
Pria luar biasa
Pria yang sangat luar biasa
Dia memang luar biasa
Akan kuhalau semuanya
Tentara negara besar pun
tak bisa menahanku
Mereka akan mencabikku
Membicarakanku di belakang
Aku mengigau di malam hari
Karena selalu terbayang
Datang dan pergi di pikiranku
Seperti tari minuet
Mataku seolah-olah berkata,
"Biarkan saja"
Jika kulihat dia kembali lagi
Akan kuberikan kepadamu
Pria luar biasa
Pria yang sangat luar biasa
Bukan itu yang ingin kau dengar
Namun, itulah rencanaku
Pria luar biasa
Pria yang sangat luar biasa
Yang sangat
Pria luar biasa
Pria yang sangat luar biasa
Di mana dia?
Maaf. Entah apa yang kupikirkan.
Tidak, maafkan aku.
Aku tak terbiasa
bersama bangsawan, Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Malam ini, kita semua sama
di hadapan raja.
Kau terlalu baik.
Sepatu yang indah.
Ya. Sepatu kaca.
Aku bisa berjalan memakainya
setelah empat langkah.
Permisi, aku tadinya mau ke balkon.
Karena posisi terbaik
selalu di tempat tinggi.
Astaga.
Lihatlah kita.
Kita berdiri di luar istana.
Kita menghirup udara
yang dihirup keluarga kerajaan.
Apa pun yang terjadi nanti,
aku tikus yang berbeda.
Hei.
Aku baru kencing, kalian tak akan percaya
caraku melakukannya.
-Dari ekor depan.
-Ya!
-Luar biasa, bukan? Menakjubkan.
-Rasanya...
-Aku jadi ingin lagi.
-Lakukanlah.
-Tentu, tetapi belum terasa.
-Malam ini luar biasa.
Permisi, Sayang.
Boleh aku bertanya?
Tentu, Yang Mulia.
"Yang Mulia"
adalah orang yang kubunuh
demi mahkota ini.
Panggil aku Tatiana.
-Ratu Tatiana.
-Baiklah.
-Di mana kau beli gaun itu?
Sangat rapi, halus,
dan indah.
Ini buatanku. Itu pekerjaanku.
Itu... Mimpiku...
Aku... Meran... Membu... Aku ingin...
Selamat malam, Semuanya.
Pertama, terima kasih atas
kehadiran kalian semua di sini.
Kalian semua sangat cantik
dan punya banyak kelebihan.
Namun, jika boleh jujur,
hanya ada satu yang menarik perhatianku.
Sayangnya, aku belum
melihat dia malam ini.
Maaf, aku yang merancangnya.
Kalau begitu, sebuah kehormatan
bertemu seorang seniman hebat.
Bisakah aku melihat rancanganmu yang lain?
-Sangat bisa.
-Bagus.
Kuhadiri acara mewah di seluruh dunia,
tetapi aku membenci semua pakaianku.
Aku mencari seseorang untuk mendampingiku
dan menyegarkan lemari pakaianku.
Mungkin kaulah orangnya?
Aku?
Kita bertemu besok pukul empat.
Kapalku berangkat pukul lima.
Aku akan berada di sisi selatan alun-alun.
Jangan telat.
Aku tak akan kembali ke sini,
dan tak suka orang menyia-nyiakan waktuku.
-Baik.
-Lagi pula, aku seorang ratu.
Untung ulat itu tak kubuang.
Lalu, dia bilang aku kesayangan ibu
yang kadang masih dipukul di bokong.
Jangan pura-pura
belum pernah mendengar rumor itu.
Aku tak malu mengakui
ibuku wanita yang kuat dan luar biasa.
Kami sangat rukun.
Namun, tak serukun itu.
Ayahku, di sisi lain,
dia tak bisa muda lagi...
Maafkan aku.
Astaga.
Itu tak terjadi.
Aku ajaib, mungkin dia tak melihatku.
Hai.
-Kau terlihat berbeda.
-Masa?
Kaulah yang terlihat berbeda.
Bersih dan...
Jasmu bagus.
Kenapa kau diam saja
saat kuolok-olok dirimu?
Kuakui itu menipu, tetapi...
-Itu berhasil. Kau datang.
-Ya. Aku juga mau pergi.
Gaun sudah kulihat,
minuman bersoda kuminum.
Aku punya kesempatan
mewujudkan impianku.
Jadi, aku akan pergi sebelum terlambat.
-Terima kasih.
-Belum semua gaun kau lihat.
Hadirin sekalian,
ini momen yang tepat untuk memperkenalkan
seseorang yang sangat istimewa.
Putri semua orang,
dan adik perempuanku.
Gwendolyn.
Itu gaunku. Gaunku dipakai putri.
Kau baik-baik saja?
Ya. Hanya...
Aku berusaha tidak pingsan.
Mungkin bisa dengan ini.
Maukah kau menari?
Sekarang?
Kutemukan cinta
Untukku
Sayang, ikuti saja
Dan pegang tanganku
Kutemukan seorang pria
Yang tampan dan manis
Aku tak pernah tahu kaulah
Seseorang yang menantikanku
Kita mungkin kekanak-kanakan
Namun, kita saling jatuh cinta
Menghalau semua rintangan
Kutahu kita akan baik-baik saja
Kali ini
Sayang, pegang tanganku
-Jadilah milikku, aku akan jadi milikmu
-Jadi milikku
Kulihat masa depan di matamu
Sayang, aku
Menari dalam kegelapan
Bersamamu dalam pelukanku
Bertelanjang kaki di rerumputan
Mendengar lagu kesukaan kita
Saat kulihat kau memakai gaun itu
Terlihat begitu cantik
Aku tak layak mendapatkan ini
Sayang, kau terlihat sempurna
Sayang, aku
Menari dalam kegelapan
Bersamamu dalam pelukanku
Bertelanjang kaki di rerumputan
Mendengar lagu kesukaan kita
Kuyakin dengan yang kulihat
Kini kutahu telah bertemu malaikat
secara langsung
Kau terlihat sempurna
-Aku tak layak mendapatkan ini
Malam ini
Bisa kita bicara berdua di tempat lain?
Kau dahulu.
Bagaimana rasanya menarik kereta?
Ini peningkatan, bukan?
Ini adalah air mancur...
Ada air mancur di rumahmu?
Tidak... Hanya ada air mengalir,
kadang-kadang.
-Kau dengar?
-Dengar.
-Apa?
-Ini brilian.
Apa ini?
-Kita hanya menepuknya.
-Ya.
Manusia bisa berisik sekali.
Kau membuatku gugup.
Yang terjadi malam ini luar biasa, bukan?
Berkediplah satu kali jika kau mengerti.
-Hangat?
-Ya, terima kasih jasnya.
Aku tidak merasa kedinginan.
Kita sudah sampai.
Indahnya.
-Kulepas sepatuku...
-Tidak.
Pakai saja. Lantai ini
sudah berumur dua ribu tahun.
Kupakai saja?
Ya.
Baiklah.
Astaga.
Kau akan bermain piano khusus untukku?
Astaga, benar.
Kau punya banyak bakat terpendam.
Sepertinya kau tak setuju kata orang,
"Aku tak bisa apa-apa selain mengacau."
Dengar, aku tak sungguh-sungguh
berpikir begitu tentangmu.
Terutama sekarang.
Mestinya kau begitu.
Kenapa?
Kau calon raja kami berikutnya.
Itu sistem yang buruk.
Kualifikasiku hanya karena aku anak raja.
Bukan berarti aku tak mau menjadi raja.
Sewaktu kecil, aku ingat melihat ayahku
pergi berperang dan membayangkan
betapa gagahnya dia berbaju zirah.
Aku ingin seperti dia.
Lalu, seiring usiaku bertambah...
hidupku lebih banyak tentang tradisi
dan adat istiadat,
orang-orang selalu mengawasiku
dan mendikteku.
Mereka tak pernah bertanya...
keinginanku...
Perasaanku...
Aku mengerti maksudmu.
Kenapa?
Tak kuduga malam ini akan seperti ini.
Ini persis seperti yang kubayangkan.
Kaulah orangnya.
Kau kupilih untuk menjadi pengantinku.
Kenapa?
Tak penting bagiku
jika kau bukan keturunan bangsawan.
Bukan begitu.
Kita akan menikah.
Kita akan menikah, dan kau akan menjalani
hidup sebagai bangsawan.
Bangsawan? Bagaimana dengan pekerjaanku?
-Gaun-gaunku?
-Itu akan dipandang buruk.
Peran wanita di kerajaan sudah diatur,
tetapi akan kupastikan kau didandani
oleh penjahit terbaik...
Aku penjahit.
Aku tak ingin bersama orang lain
selain dirimu.
Robert, hentikan.
Aku tak mau hidupku
hanya melambaikan tangan.
Itu sama saja dengan hidupku di rubanah.
Ada mimpi yang harus kukejar.
Jadi, jika boleh memilih...
Aku memilih mimpiku.
Aku mengerti.
Sungguh, aku mengerti.
Kutemukan cinta...
Kutemukan seorang pria...
Maafkan aku.
Pukul berapa sekarang?
Tengah malam.
Aku harus pergi.
Tunggu!
-Aku tak suka ini. Ada yang berubah.
-Tenang, tak ada apa-apa.
-Kau membersihkan kumismu!
-Tidak.
Kau lakukan!
Kau mau ke mana, Sayang?
Pangeran merebutmu dariku?
Tidak, Yang Mulia.
Kita akan bertemu besok, janji.
Apa yang terjadi?
Rakyatku sekalian. Calon Ratu kalian.
Tolong aku.
Lewat sini.
Wilbur!
Pergilah, biar kuurus ini.
Terima kasih banyak.
Aku tak akan melupakan ini.
Aku juga tidak.
-Sihirnya mulai hilang.
-Bagaimana ini?
-Apa kata si kupu-kupu?
-Dia sebut kita menjijikkan.
Apa kata dia soal sihirnya?
-Tidak tahu, aku sedang bernyanyi!
-Kenapa tak diperhatikan?
Karena aku sedang bernyanyi!
Pakailah sepatu yang nyaman!
Naiklah!
Berhenti!
Ayo!
Naiklah!
-Cepat!
-Ayo!
Lihat. Dia melempar sepatu kacanya.
Sekujur badanku geli.
Sepertinya aku akan...
Aku juga. Aku tak mau...
Tidak!
Jangan pandangi aku.
Aku mulai merasa aneh.
Sekujur tubuhku geli.
Tidak!
Kita akan jatuh.
Jangan berisik, seperti tikus.
Mungkin kita tak akan...
Uang pajak dari rakyat dibuang
untuk pesta dansa, tetapi apa hasilnya?
Untukmu membuatku tampak bodoh?
-Memberiku pelajaran?
-Maaf, Ayah.
Kau menghancurkan jerih payahku.
Aku tahu kau mungkin tak memahami ini,
tetapi wanita pilihanku menolakku.
Aku turut prihatin, Sayang.
Apa kau sudah gila?
Kau calon raja, dan sebagai raja,
kau punya kuasa.
Tak ada yang boleh menentang. Ingat itu.
Tepatkah saatnya jika kutanya
alasan membuat pelontar
padahal kita sudah punya banyak?
-Ini hanya menguntungkan pembuat...
-Diam, Gwen!
Menurutku kita hanya perlu tidur.
Kau tak diminta bicara.
Waktumu habis, Robert.
Kau akan menikahi Putri Laura
pada akhir pekan.
Aku tak peduli
jika kalian tak saling cinta.
Ini titah raja.
Jika ini tuntutan takhta,
Tuanku.
Sayang.
Apa?
Kau sungguh bilang tak peduli
jika mereka tak saling cinta?
Ya. Aku mau monster laut itu.
Beatrice. Jangan...
-Yang Mulia.
-Ya? Di mana kau temukan itu?
Milik gadis itu. Dia lempar ke kepalaku.
Untung aku selamat.
Lihatlah dia.
Semalaman bergadang, bekerja.
Dia memaksakan diri.
Aku tak sanggup begitu.
Aku mau menikahi pangeran.
Pikirmu pangeran akan memilihmu?
Menggemaskan, lucu,
pintar melambaikan tangan. Ayolah.
Aku bisa dengar.
Kalian pasti sedang berdebat
alasanku menolak menikahi Robert.
Terutama karena aku
mungkin jatuh cinta kepadanya.
Cinta? Itu hanya satu malam.
Baru sekarang aku merasa seperti semalam.
Sungguh, dia sangat tampan.
Ya, benar.
Tulang pipinya bagus.
-Dia menyukaiku apa adanya.
-Itu namanya cinta sejati.
Kau benar.
Namun, jika menerima lamarannya berarti
meninggalkan pekerjaan ini,
aku tidak bisa.
Mengerti?
Aku harus menafkahi diriku sendiri,
dengan usaha sendiri. Itulah yang kumau.
Ratu Tatiana adalah kesempatanku.
Benar.
-Siapa Ratu Tatiana...
-Kau di bawah?
-Ibu tiri?
-Gawat, tidak.
-Dia membuatku takut.
-Sama.
Halo? Di mana tehku?
Cinderella? Aku akan turun.
Aku sakit.
Tak ada yang istimewa di pesta dansa.
Pangeran terpaku
pada seorang gadis misterius.
Gadis itu kabur seperti orang bodoh.
Dia akan menikahi
Putri Laura dari Northphalia esok lusa.
Malvolia dan Narissa
tak pernah punya kesempatan.
Aku begitu bodoh meyakini sebaliknya.
Ibu hanya bisa terbawa suasana.
Aku tahu sikapku keras kepadamu.
Itu bukan karena benci.
Aku belum pernah
menceritakan ini, tetapi...
Aku dahulu pemain piano.
Belajar sendiri.
Permainanku bagus.
Sangat bagus.
Membuatku sangat bahagia.
Suatu hari, aku mendapat kesempatan
latihan di sekolah musik terbaik,
dan aku melakukannya.
Itulah aku, punya dua anak,
suami yang mencintaiku,
tetapi berani menginginkan lebih.
Hanya selama satu bulan. Sungguh.
Namun, saat aku pulang, suamiku...
begitulah,
dia meyakini istri sejati tak akan
bertindak sembrono.
Kau mungkin berpikir aku kejam.
Aku kejam jika membiarkanmu
berpikir kau sebenarnya bisa
menjadi sesuatu.
Sepatu ini...
Ternyata kau, Cinderella.
Entah bagaimana
kau melakukannya tadi malam,
tetapi pangeran memilihmu. Mencintaimu.
Menikahlah dengannya.
Hidup kita akan lebih baik.
Tidak bisa. Aku sudah menolak dia.
Bilang kau salah, dan inilah yang kau mau.
Jika bukan untuk dirimu,
lakukanlah untuk kami, keluargamu.
Aku bisa bantu keluarga kita.
Menafkahi kita.
Jangan bodoh.
Siapa mengajarimu berpikir begitu?
Kumohon, jangan buang kesempatan ini.
Kembalilah kepadanya.
Sudah terlambat.
Dia akan menikahi orang lain.
Lupakanlah.
Baiklah.
Aku akan membawamu ke Thomas,
menyerahkanmu. Hari ini juga.
Lebih baik aku mati.
Aku tak peduli
Inilah hidup
Tidak adil
Tidak benar
Semua harapan
Dan harga diri itu
Sia-sia
Omong kosong
Jalani saja hidupmu
Gadis kecil harus bebas
Namun, korsetmu terlalu ketat
Dan hakmu terlalu tinggi
Harta karun yang kau temukan, kuburlah
Satu-satunya jalan keluar, menikahlah
Bayangan keraguan, bawalah
Bawalah hingga kau mati
Dunia tak membutuhkan gadis pemimpi lain
Kau terlalu bodoh
Kau terlalu muda
Mementingkan perasaan
Begitu naif
Kau tak tahu apa-apa
Kau belum berpengalaman
Kau akan menyerah
Seperti aku
Sayap hanya hiasan
Tak ingin membuatmu terbang
Jangan sentimental
Legenda kadang muncul di waktu yang salah
-Harta karun yang kau temukan
-Kuburlah
-Satu-satunya jalan keluar
-Menikahlah
-Bayangan keraguan
-Bawalah
Bawalah hingga kau mati
Kuburlah
Menikahlah
Bawalah
Bawalah hingga kau mati
-Kuburlah
-Kau mati
-Menikahlah
Bawalah
-Dunia
-Kuburlah
-Tak membutuhkan
-Menikahlah
-Gadis pemimpi
-Bawalah
Tidak
Tidak!
Kuburlah
Menikahlah
Bawalah
Kuburlah
Menikahlah, bawalah, bawalah
Bawalah hingga kau mati
-Kau mati
Dunia tak membutuhkan gadis pemimpi lain
Tinggalkan kami.
Kau mengabaikanku sejak tadi malam.
Kau marah karena aku membentakmu.
Aku benci melakukannya,
tetapi begitulah raja.
Kumohon, bicaralah.
Kau membuatku sangat tidak nyaman.
Pernah terpikir alasan Robert
mempersulit proses pernikahan?
Karena dia anak manja
yang tak mau dewasa. Itu saja.
Aku percaya itu karena
keteladanan yang kita contohkan.
Pernikahan tanpa cinta dan rasa hormat.
Bea, ayolah, kau tahu aku mencintaimu.
Mengatakan cinta dan menunjukkan cinta
dua hal berbeda, Rowan.
Sebelum kau menjadi raja,
aku merasakan cintamu. Setiap hari.
Kau tak bisa jauh dariku
meski hanya sebentar.
Dahulu kau mendatangiku
seperti kesatria berzirah mengilap,
dan kau merayuku
dengan suaramu yang menggetarkan.
Kita masih muda waktu itu.
Keadaan berubah.
Tidak, kau yang berubah.
Mahkota mengubahmu.
Kau sangat khawatir terlihat bodoh.
Terobsesi dengan reputasi dan warisanmu.
Itu hasil jerih payahku.
Membuatku sangat stres.
Pikirmu hanya kau yang merasa stres?
Astaga, cobalah menjadi istrimu.
Sangat melelahkan duduk di sampingmu
dan hanya tersenyum,
seolah-olah aku hanya sebuah pajangan,
tak boleh bicara.
Aku ingin sekali bisa mengatakan,
"Kau salah," di depan seluruh rakyat.
Bea, bicaramu melantur.
Baiklah, jika menurutmu begitu.
Lagi pula, kau adalah raja.
Tak ada yang boleh menentang pendapatmu.
Dengar, tak ada jaminan
bagi pasangan seperti kita.
Kita pernah
saling mencintai, Rowan. Sungguh.
Namun, kini...
Robert lebih bijak dari kita berdua.
Halo.
Aku siap.
Kau memanggilku, Yang Mulia?
Bisakah kita mengobrol biasa
layaknya ayah dan anak?
Tidak. Untuk tunjukkan kekuasaanmu,
kau harus duduk
di singgasana yang terlalu tinggi.
Kau mengecilkanku
dengan suaramu yang berwibawa. Ya.
Hanya karena kau tak merasa percaya diri
akan warisanmu
hingga harus mengendalikanku.
Coba jawab, menurutmu itu
yang dinamakan pemimpin kuat?
Robert,
aku salah.
Aku, Raja Rowan...
-Suaraku berwibawa?
-Sedikit. Memang begitu adanya.
Carilah pemilik sepatu kaca ini.
Jika kau menemukan dia, nikahilah.
Atau tidak.
Ini hidupmu, Nak.
Kenapa mendadak berubah pikiran?
Yang jelas bukan karena ibumu.
Ayo. Pergilah. Yakinlah.
Pengumuman, pengumuman
Jika kalian tidak tahu
Kalian tak akan percaya
yang akan kuumumkan
Pangeran tampan di pesta dansa
Jatuh cinta dengan gadis cantik
Kudengar dia sangat menawan
Yang ternyata
Dia pelari
Pada tengah malam
Wanita ini buru-buru pergi
Bukan nama yang ditinggalkan
Hanya sepatu kaca
Kini pangeran mencarinya
Bermodal sepatu kaca itu
Bukan sabuk, tali, maupun ritsleting
Sepatunya
Apa seperti ini?
Itu sepatu bot usang dan kotor
Gagal
Sulit kubayangkan
Mungkinkah itu ukuranku?
Kakimu sebesar kano
Tidak muat
Malangnya diriku
Karena sepatuku ukuran sepuluh
Sayang sekali.
Namun, aku suka permainan nadamu.
Dengar, bukan aku
Yang harus diyakinkan
Bukan aku yang punya cincin
Pulanglah, siapkan putrimu
Dan sepatu kacanya
Tunjukkan ke calon raja kalian
Bukan ke aku
Bukan dia.
Layak dicoba.
Bukan.
Mereka tak tahu aku mencari dia?
Tidak. Bukan dia.
Bukan.
Tidak tertarik.
-Aku juga tidak.
-Aku sudah tahu.
Ini tak akan berhasil. Kita pulang saja.
Tidak. Aku ingin dia tahu
kami punya kesempatan.
Indah sekali, cintamu kepadanya.
Kau menangis, Hench?
Kalau ya, kenapa?
Kita semua ingin seperti Robert.
Apa artinya hidup
tanpa orang yang kita cintai, bukan?
Kalau tak begitu, kita hanya akan
menutup mata
dan melanjutkan tidur siang karena...
tak ada yang berarti.
Baiklah, kita cari dia.
Robert, di mana terakhir
kau bertemu dia saat menyamar?
Aku putra idiot Sang Raja.
Cinderella telah berlatih masak untukmu.
Kuharap begitu.
Jika peluangnya kecil
-Dua, tiga.
-Empat.
Ella!
Kenang aku sebagai pahlawan!
Jika peluangnya kecil
Aku ingin merasakan cinta dan penderitaan
Jika hanya ada satu kesempatan
-Aku ingin merasa bangga dan malu
-Karena aku
-Aku tak mau salah langkah
-Tak mau membuang waktuku
-Tak mau sia-siakan hidup
-Bahkan saat merasa takut
-Bisa saja aku yang dipilih
-Kau akan tahu siapa aku
-Tak ingin kehidupan tanpa arti
-Kau akan tahu
Kau akan tahu siapa aku
Lebih baik aku mati dengan berjaya
Kau akan tahu
-Kau tidak apa-apa?
-Hei.
Sedang apa kau di sini?
Kau terluka?
-Tidak. Aku tak apa. Aku harus...
-Bagus. Aku mencarimu.
Kenapa?
Ada yang ingin kukatakan.
-Kau menginspirasiku.
-Aku?
Tak pernah terpikir olehku
bisa memilih jalan hidupku sendiri.
Aku selalu merasa
jalan hidupku sudah ditentukan.
Namun, berkat kau,
aku sadar tak ada yang mustahil.
Bijak sekali.
Aku sedang buru-buru.
Kini aku sadar,
aku bisa menjalani hidupku sendiri.
Aduh. Ini akan jadi obrolan yang panjang.
Maksudku, aku memilih diriku.
Astaga, tak terucap dengan benar.
Aku tak harus menjadi raja.
Bukan itu yang kuinginkan, tetapi kau.
Maksudku, memilih diriku
berarti memilih kita.
Asalkan kau juga merasakan hal yang sama.
Diamnya dirimu...
Itu momen paling romantis dalam hidupku.
Sama.
-Kau menunggang kuda.
-Ya!
-Gagah sekali.
-Kau terlihat sangat cantik.
-Kau terlihat sangat tampan.
-Terima kasih.
Naikkan aku ke kuda itu
dan bawa aku ke alun-alun.
-Baiklah.
-Apa? Tidak!
-Tidak? Maaf.
-Aku bisa jalan.
Namun, terima kasih.
Beatrice!
Ada apa lagi ini?
Beatrice! Ini aku!
Kesatriamu yang berzirah mengilap!
Yang benar saja.
Sayang, jangan berprasangka dahulu.
Cukup...
Ikuti saja.
Gawat. Dia akan bernyanyi.
Ini aku, menunjukkan kepadamu
Bahwa aku masih mencintaimu
Kau tak perlu begini.
Aku harus, Sayang.
Inilah yang kau inginkan.
Tidak juga.
Kau lebih penting
Dari semua monster laut
Bernyanyilah bersamaku!
Kita punya anak, berdua
Astaga.
Aku mencintaimu
Baik, cukup.
Terima kasih.
Penutupnya.
Maaf aku bersikap seperti...
Orang yang amat
Keras kepala
Bodoh
Cintaku.
Boleh aku naik?
Ya, lepas dahulu baju zirahmu.
Sial.
Berkemaslah.
Hore!
Ya!
Ibu, Ayah?
-Di sini. Sedang diabadikan.
-Aku ingin memperkenalkan seseorang.
Aku Ella.
Cantiknya. Ya.
Ya. Aku ingat kau.
Kau gadis di patung itu.
Itu bukan aku.
Ya, itu kau. Aku hafal wajah.
Kita siapkan pesta pernikahan?
Aku tidak memaksa.
Masih ada banyak sisa kue dari pesta itu.
Tidak. Kami tak ingin buru-buru menikah.
Kami berencana keliling dunia bersama.
Maaf jika keputusanku merusak
rencana suksesimu.
Tidak apa-apa.
Jika demikian, akan kuwarisi takhtaku
ke anakku yang lain, yang suatu saat,
akan menjadi pemimpin terbesar di dunia.
Kau dengar itu, Gwen?
Apa yang terjadi?
Gwen, Sayangku.
Dengan ini kunyatakan
kau pewaris takhta pertama.
Jangan tusuk saat aku tidur.
Aku akan menjadi raja?
Ratu.
Aku bersedia.
Bagus.
Biar kuperjelas,
aku akan menjadi penguasa.
Ya.
Baiklah.
Kalian dengar?
-Ya. Kami dengar.
-Ya.
Ideku banyak!
Sampai bingung harus mulai dari mana!
-Bagus. Boleh kulepas mahkota ini?
-Ya.
Mau teh?
Sebuah kehormatan bagiku
membawa kerajaan ini ke era baru,
dan penghormatan tertinggi
untuk kakakku, Pangeran Robert,
dan...
Apa gelarmu?
Entahlah...
Tak perlu memakai gelar.
Cukup... Kekasih?
Kekasih?
Ya.
Kekasih.
Dan kekasih barunya, Ella!
Ella?
Aku yakin ini milikmu.
Bros ibuku.
Mungkin ini bisa menginspirasimu
dalam pelayaranmu.
Terima kasih.
Baik, cukup sekian. Perayaan selesai.
Pulanglah. Kembali bekerja.
-Ayo, kita pergi.
-Tidak!
Kau salah!
Mari kita ra-ya-kan
Mari kita rayakan
Mainkan musiknya, ayo
Ayo, Semuanya
Mari kita rayakan
-Ya, mari kita rayakan
-Mari kita rayakan
Lantangkan musiknya untuk meramaikan
Mari kita rayakan
Tak ada yang bisa mendikte
Jalan hidupmu
Jika ingin menjalani hidupmu
Jalani sepenuh hati
Dan jangan sia-siakan
Jangan sia-siakan
Jangan
Pahit getirnya kehidupan
Bisa terasa sangat manis
Nikmatilah
Lakukanlah
Dengan caramu
Nikmatilah
Jangan sampai orang lain
Menyesatkanmu
Buktikanlah
Dengan kesungguhan
Begitulah
Hidup adalah pesta, semarakkan
Teruslah menari
Apa pun iramanya
Setiap menit, setiap hari
Waktu terus berlalu
Terus jalani hidupmu
Lakukanlah
Beranilah
Bijaklah
Buktikanlah
Tangguhlah
Lebih kuatlah
Bulatkan tekadmu
Begitulah
Mari kita rayakan
Ya
Hidup harusnya menyenangkan
Jangan sakiti siapa pun
Semua bahagia
Ikuti saja irama musiknya
Wujudkan keinginanmu
Tanpa banyak alasan
Lakukanlah
Dengan caramu
Bulatkan tekadmu
Bulatkan
Jangan sampai orang lain menyesatkanmu
Itu tak akan terjadi
Aku yakin itu
Tidak
Maka
Mari kita rayakan
Rayakan
-Mari kita rayakan
-Rayakan
-Mainkan musiknya untuk meramaikan
-Ramaikan
-Mari kita rayakan
-Hei!
Tak ada yang bisa
Mendikte hidupmu
Mari kita rayakan
-Mari kita rayakan
Yang kutahu
Cinta akan
Menolongku
Mari kita rayakan
Akhirnya kita sampai
di akhir cerita dongeng ini.
Gadis kita hidup bahagia selamanya,
dan semua orang mengenalnya.
Ella. Nama gadis itu Ella.
Ingat itu.
Selesai, astaga.
Terjemahan subtitle oleh Ardi Prananta
Supervisor Kreasi
Dame