Suatu ketika dulu,
terdapat sebuah kerajaan lama
yang tegar mengikut tradisi.
Di sini, semua orang ada peranan
dan melaksanakannya tanpa banyak soal.
Namun, mereka tak tahu
bahawa dunia mereka bakal berubah.
Namun sehingga itu...
Penduduk kampung yang rajin
melakukan rutin yang sama hari demi hari,
generasi demi generasi!
Rima, rima
Rima negara
Orang zaman kini
Mencari kehidupan
Yang lebih baik
Laungkan
Kami sebahagian rima negara
Di sinilah kisah kami bermula.
Di sebuah rumah
seorang wanita bernama, Vivian,
yang kembali keseorangan,
selepas kematian suami keduanya.
Mencari kehidupan yang lebih baik
Anak-anak Vivian,
Malvolia yang menjengkelkan
dan Narissa yang taasub pada diri sendiri.
Dia tak waras.
Kami sebahagian
Kami sebahagian rima ini
Okey.
Ya.
Mereka mengada-ngada.
Ya, saya menang.
Di ruang bawah tanah
yang suram dan kotor ini,
tinggalnya Ella, si anak tiri.
Atau dipanggil Cinderella
oleh kakak tirinya,
kerana kulitnya yang sering dikotori abu
dan kakak tirinya tak sebijak itu.
Dia mengimpikan sebuah dunia
yang dia bebas untuk menjalani hidupnya.
Hati-hati. Kau hampir tercucuk...
pin itu.
Apabila hari bermula
Hadapinya dengan berani
Yakinlah pada diri
Yang lain akan mengecewakanmu
Bebaskan ketakutanmu
Nyatakan pendapat dengan berani
Kau hanya akan tahu apabila mencuba
Kau perlu keras hati
Kau perlu berani, kau perlu matang
Kau perlu tegas, kau perlu tabah
Kau perlu kuat
Kau perlu sabar, kau perlu tenang
Kawal perasaanmu
Apa yang pasti
Cinta akan atasi segalanya
Kami sebahagian penduduk kampung ini
Masa tak akan menanti
-Ia tetap berdetik tanpamu
-Tanpamu
Masa berlalu
Jika tak dikejar
Tidak dikejar
Bumi akan tetap berputar
-Kau takkan dapat menghalangnya
-Takkan dapat menghalangnya
Bahaya menantimu
Muncul di hadapanmu
Kau perlu keras hati, kau perlu berani
Kau perlu matang
Kau perlu tegas, kau perlu tabah
Kau perlu kuat
Kau perlu sabar, kau perlu tenang
Kawal perasaanmu
Apa yang pasti
Cinta akan atasi segalanya
-Hancurkannya!
-Sempurna!
Rasakan burung-burung!
Selamat pagi, sahabat semua.
Lapar?
-Ya.
-Anggukkan kepala.
-Dia cuma dengar bunyi decit.
-Mari sini.
Kau perlu keras hati, kau perlu berani
Kau perlu matang
Kau perlu tegas, kau perlu tabah
Kau perlu kuat
Kau perlu sabar, kau perlu tenang
Kawal perasaanmu
Apa yang pasti
-Kau perlu
-Orang zaman kini
Mencari kehidupan yang lebih baik
Laungkan
Kita sebahagian rima negara
Orang zaman kini
Mencari kehidupan yang lebih baik
Kerana kami sebahagian rima negara
-Aku bermimpi,
-Orang zaman kini
Mencari kehidupan yang lebih baik
-Kehidupan yang lebih baik
-Kerana kami sebahagian rima negara
Orang zaman kini
-Kehidupan
-Mencari kehidupan yang lebih baik
Kerana kami sebahagian rima negara
Apa yang pasti, apa yang pasti
-Cinta akan atasi segalanya
-Cinta akan atasinya
Teh itu tak sedap, mak?
Bayangkan kamu hidang sisa makanan
kepada bakal suami kamu.
Berapa lama dia dapat
bertahan dengan kamu?
Untuk dia sedar yang kamu tak bernilai?
Belajar daripada kesilapan.
Saya rasa dia agak berkeras.
-Saya fikir dia patut lebih berkeras.
-Diam.
Cinderella, kamu kini anak yatim,
kamu perlu ingat,
disebabkan cinta mak terhadap ayah,
kamu masih tinggal di sini.
Ya, sebab itu saya bersyukur kerana...
Kamu pasti sangat cantik...
jika kamu pandai mengurus diri.
Awak ada. Selamat pagi, Ella.
En. Cecil.
En. Cecil datang.
Awak memang perlukan tongkat itu?
Tak, gadis sukakannya.
-Vivian.
-Thomas.
Juga yang lain. Saya sangat bertuah.
Ini untuk awak. Segar dari kebun.
Parsnip, lobak putih, rutabaga,
buah yang paling banyak isinya.
-Jemput masuk.
-Tidak.
Bukan hari ini.
Saya cuma mahu bertanya khabar
dan pastikan anak-anak awak...
sihat.
-Menyeramkan.
-Saya juga.
Saya suka.
Saya minta diri dulu memandangkan
saya dah dapat tenaga saya untuk hari ini.
Ya.
Tuah menyebelahi kita.
-Anak-anak mak ada pelamar.
-Maksud mak, saya ada pelamar.
Mereka hanya ada rasa cemburu.
Ya. Saya tak sesuai untuk Thomas.
Kamu perlu pastikan
kamu sesuai untuk seseorang.
Baik.
Saya faham, mak.
-Itu pun dia.
-Alamak, langkahnya berat.
Itu tempat tidur saya.
Ia berlaku lagi
Aku membayangkan dunia luar
Tidak seperti duniaku
Berkhayal lagi
Bilakah akan aku dapat peluang itu?
Dunia yang memahami
Bebas dari perhatian
Walau di mana aku berada
Berkhayal lagi
Hanya peluang yang aku perlukan
Apabila ketakutanku menghampiri
Aku cuba melawannya
Aku tahu siapa akan aku jadi
Dunia ini separuh lelap
Ia akan terjaga dan menyedari
Cantik.
Jika ia satu dalam sejuta
Aku akan jadi yang satu
Jika ia tak kelihatan
Aku akan meneranginya
Aku tak mahu tersalah langkah
Walau aku ketakutan
Kau akan mengenaliku
Ya, aku akan dikenali
Aku tak dapat melelapkan mata
Jantung sentiasa berdegup laju
Hatiku berdebar-debar
Tidak mahu hidup terlalu berhati-hati
Apabila ketakutanku menghampiri
Aku cuba melawannya
Aku tahu siapa akan aku jadi
Dunia ini separuh lelap
Ia akan terjaga dan menyedari
Jika ia satu dalam sejuta
Aku akan jadi yang satu
Jika ia tak kelihatan
Aku akan meneranginya
Aku tak mahu tersalah langkah
Walau aku ketakutan
Kau akan mengenaliku
Ya, aku akan dikenali
Ada ketika aku dapat melihatnya
Diri yang aku impikan
GAUN REKAAN ELLA
Aku melihat dia tertawa
Kerana sudah lama dia tahu
Apabila cahaya tak kelihatan
Dia memberitahuku
Jika ia satu dalam sejuta
Aku akan jadi yang satu
Jika ia tak kelihatan
Aku akan meneranginya
Dan aku
Aku tak mahu tersalah langkah
Walau aku ketakutan
Kau akan mengenaliku
GAUN REKAAN ELLA
Oh Tuhan.
Rasanya teruk.
Terima kasih sudi datang...
Sebelum tangan pembantu awak dikerat,
ini dipanggil peta dunia.
Lihat kawasan di sini.
Jika kita berkahwin,
kawasan kita bergabung...
PETA DUNIA
...dan kita akan kuasai dunia
sehingga ke raksasa laut ini.
Raksasa laut?
Jadual saya terlalu padat
untuk memerintah kawasan yang jauh.
Saya terlalu sibuk.
Sibuk buat apa?
Selama tiga hari, awak hanya mabuk
dan memburu musang.
Itu bukan sesuatu yang mudah.
Memburu musang ketika mabuk.
-Itu sangat sukar.
-Tak sukar pun!
Biar betul!
Jangan pukul saya, putera! Tidak!
Saya janji, tuan,
awak boleh terus melepak di sini
dengan orang awak
dan saya ada urusan sendiri.
Tak perlu sentiasa bersama.
Kecuali ketika acara rasmi,
rancang perang dan semasa mencuba
mendapatkan anak lelaki.
Jadi?
Tawaran awak menarik,
tapi saya tiada niat untuk berkahwin
dalam masa terdekat.
Saya faham.
Dia kurang bijak.
Saya tak terkejut yang lain pun sama.
Dia faham maksud saya.
Dengarkan, dengarkan, dengarkan
Hei, dengarkan
Akulah pencanang baru
Pengganti Barry
Kita merinduinya
Dia mati akibat disenteri
Di sini aku ingin mengumumkan
Bersama kumpulanku
Kau menikmati persembahan mereka
Kami ada berita untuk disampaikan
Pertukaran pengawal
Bermula sebentar lagi
Lebih istimewa
Berbanding perarakan kuda Shire
Seluruh kerabat diraja akan berada di sana
Ya
Raja Rowan dan Ratu Beatrice
Lengkap berpakaian diraja
Peluang yang dinanti
Putera Robert dengan rambut
Puteri Gwen juga menawan
Barisan pengawal tiba
Mengganti pengawal lama
Ya
Pipi saya dah merah? Ia agak menyakitkan.
Anak-anak, dah sedia?
Apa yang kamu buat?
Tambah warna pada pipinya.
Idea yang baik.
-Di mana Cinderella?
-Bawah tanah.
Cinderella?
Saya mula rasa dia tak suka kita.
Cinderella! Anak-anak, boleh tolong?
-Cinderella!
Cinderella?
Mak panggil saya?
Ya. Jangan jadi dungu.
Maaf. Tadi saya...
Mahu reka alasan?
Mak tak peduli.
Ambil barang kamu.
Jangan buat kami lambat.
Pertukaran pengawal takkan menunggu.
Cinderella?
Ya?
Awak rasa saya kelihatan cantik?
Awak kelihatan sangat cantik.
Namun, secara jujurnya,
siapa peduli pendapat saya.
Jangan peduli pendapat orang.
Paling penting,
perasaan awak ketika melihat diri.
Mendalam.
Pendapat saya tentang diri sendiri?
Ya, saya nampak. Saya rasa cantik.
Bagus.
Ada kotoran di muka awak.
Cukup, kita akan terlewat.
Apa itu?
Gaun.
Saya buat.
-Kenapa?
-Entahlah.
Memandangkan seluruh kerabat
akan berada di sana hari ini,
mungkin ada yang ingin membelinya.
Apabila memikirkan gadis seperti kamu
berani untuk berurus niaga,
memang tak masuk akal.
Mak takkan biar kamu memalukan
keluarga kita dengan kata-kata kamu.
Jangan sampai mak tangkap
kamu cuba melakukannya lagi.
Letak gaun itu.
Baik, mak.
Bagus. Sekarang,
tegakkan bahu.
Jangan bongkok.
Senyum.
Setiap gadis kelihatan lebih cantik
apabila senyum.
Apa yang awak buat?
Saya sedang kawal kemarahan saya.
Okey.
Kamu menolak anak Lord Reginald?
-Mungkin dia bukan orangnya.
-Dialah orangnya!
Saya pasti dapat menguasai
semua wilayah itu
sehingga ke kawasan raksasa laut.
Kamu patut kahwin dengan raksasa laut.
Saya perlu besarkan saiz cincin nenek.
Terus biarkan dia
dan perangainya takkan berubah.
Dia pasti akan jadi raja hebat.
Adakah perasaan saya saja,
atau takhta awak lebih tinggi
daripada semalam?
-Ia agak...
-Jangan mengarut.
Meskipun benar,
saya berhak meninggikannya.
Saya raja.
Ya.
Saya pula mengarut.
Jika awak perlukan saya,
saya berada di kamar saya,
menyisir rambut sehingga semuanya gugur.
Jadi, semuanya baik? Saya ada urusan.
Kamu membawa aib
pada keluarga ini, Robert.
Kamu pernah lihat ini?
"Pementasan Roundabout Players,
Anak Raja Yang Dungu."
-Boleh kita dapatkan tiket?
-Ayah jadi bahan gelak.
Ayah melebih-lebih.
Apa kata kamu tanya Roundabout Players
sama ada ayah melebih-lebih?
Kini mereka di bilik gelap
tak bertingkap di bawah istana.
Ayah tak boleh kurung mereka
dan abaikan mereka.
-Mereka akan mati!
-Apabila kahwin, kamu reda.
Hentikan perangai buruk kamu
dan rakyat akan memandang serius
terhadap kamu.
Jangan kongkong saya.
Ayah boleh.
Itulah keistimewaan seorang raja.
Saya tiada perasaan terhadap mereka,
jadi saya takkan jatuh cinta.
Raja berkahwin untuk kuasa, bukan cinta.
Mujurlah mak ada tiga buah istana
dan 100 ekor kuda.
-Jika tak, saya takkan wujud.
-Diam!
Jangan cakap kalau tak tahu.
Jika kamu terus melawan
dan ayah busuk hati,
ayah akan serahkan
takhta,
istana,
segalanya kepada adik kamu.
Tinggalkan kami, Gwen.
Maaf. Saya pasti berasa malu
jika bukan disebabkan bosan.
Alang-alang,
saya ingin bantu
selesaikan isu takhta ini.
Kamu diminta keluar, Gwen.
Baiklah.
Boleh saya menyebut tentang
cara kerajaan boleh
menggunakan kuasa angin
-berbanding kuasa arang...
-Keluar!
Ayah, saya memang nak jadi raja.
Ayah tahu.
Bagi memastikan perkahwinan kamu
berlangsung dengan betul
dan ikut jadual ayah,
kita harus adakan majlis.
Majlis tari?
Tidak.
Menarik juga
Ya, kita akan jemput setiap wanita.
Kamu akan menari, kelihatan menawan
dan mencari pasangan.
Tidak. Menari di majlis itu
terlalu dibuat-buat.
Juga formal. Kita nampak melucukan.
Itu sudah tentu. Namun wanita menyukainya.
Oh Tuhan, Robert,
lelaki kaya biasanya kalah
dengan lelaki yang pandai menari.
Kenapa ayah perlu jelaskan segalanya
kepada kamu?
Ini tak masuk akal! Saya tak boleh
pilih mereka begitu saja. Kemudian?
Kami patut hidup bersama sehingga tua?
Maksud saya, apa yang kami nak bualkan?
Kamu pergi ke majlis tari itu
dan cari pasangan kamu.
Itu satu arahan.
Sekarang, pergi bersiap.
Ayah nak kamu kelihatan segak
untuk Pertukaran Barisan Pengawal.
Tiada apa-apa?
Majlis tari idea yang bagus
Jangan lambat.
"Jangan lambat."
Kamu dengar arahan raja.
Bolehkah sesiapa
Carikan aku
Seseorang untuk
Dicintai
Apabila terjaga setiap pagi,
jiwaku terasa kosong
Terasa lemah untuk berdiri
-Lihatlah ke dalam cermin dan menangis
-Lihatlah ke dalam cermin
-Tuhan, apa yang terjadi
-Menangis
Ya
Selama ini aku mempercayai Mu
-Namun tiada yang membantuku, Tuhan
-Tiada yang membantu, Tuhan
-Seseorang
-Boleh sesiapa carikan aku
Seseorang untuk dicintai
-Aku berusaha
-Dia berusaha
Setiap hari
Aku memerah keringatku namun
-Dia memerah keringat
-Pada penghujung hari
-Aku bersendirian
Aku melutut dan mula berdoa
Air mataku menitis, Tuhan
-Seseorang
-Boleh sesiapa carikan aku
-Sesiapa carikan aku
-Seseorang untuk dicintai
-Seseorang, seseorang
-Aku berusaha
-Dia berusaha
Setiap hari hidupku
-Aku terus mencuba
Namun semua ingin menjatuhkan aku
-Mereka kata aku tak waras
-Dia tak waras
Mereka kata aku tak betul
Aku hilang akal
Tiada sesiapa lagi aku boleh percaya
Carikan aku seseorang untuk dicintai
-Carikan insan untuk dicintai
-Carikan aku seseorang
-Carikan aku seseorang untuk dicintai
Cintai seseorang
-Seseorang
Sesiapa
Hei.
-Sesiapa, carikan aku
-Carikan aku
-Seseorang untuk
Turun dari tugu ayah beta!
Tidak.
Bagus.
Semua orang memandang saya,
seperti saya harapkan.
Ampun, tuanku!
Saya tak dapat lihat dari sini.
Boleh saya cadangkan
tuanku letak tempat duduk di sini?
Berilah peluang untuk kami si pendek ini.
Beta perintahkan semua orang kampung
yang pendek dimaafkan oleh raja.
Turun, sekarang!
Dia tak rasa itu kelakar, bukan?
Najis burung.
Untuk dicintai
Carikan aku
Carikan aku seseorang
Maaf.
Carikan aku, carikan aku
Carikan aku
Seseorang, seseorang
Carikan aku, carikan aku
Carikan seseorang untuk aku
Carikan aku
Seseorang untuk dicintai
Saya akan dengar cakap ayah.
Hanya jika setiap gadis
dijemput ke majlis ini,
tak kira pangkat atau harta.
Ayah tak maksudkan orang kebanyakan.
Ayah, tolonglah.
Ayah mahu saya jadi raja.
Bukankah nama baik ayah akan rosak
jika saya tak berkahwin?
Jadi, apa pilihan yang ayah ada?
Terlalu perlahan?
Tak cukup perlahan?
Baiklah.
Seperti yang kamu minta.
Jangan berangan, Gwen.
Ayah memang takkan benarkan
saya duduk di meja ini?
Bukan ayah buat peraturan.
Ayah cuma raja.
Baiklah.
Awak akan mencari dia
dengan berpakaian seperti itu?
Cara ini berhasil, Wilbur.
Tiada sesiapa akan cam.
Baguslah.
Terlalu tebal.
-Mekap ini?
-Ya, awak nampak macam lanun.
Awak yang macam lanun.
Itu tak perlu.
Saya tak percaya awak sanggup
menjatuhkan maruah kerabat
disebabkan orang kebanyakan.
Macam orang tua.
-Saya cuma...
-Cuma apa?
Dia cantik, bijak, berani.
Nampak cara dia bercakap dengan ayah?
-Pandai menjawab.
-Juga cantik.
Saya nak cari dia.
Saya akan pergi mencari dia
dan dedahkan diri saya yang sebenar,
jemput dia datang ke majlis tarian.
Melainkan, dia tak betul,
oleh itu, saya akan sedar
perasaan saya tak betul dan
mengundur diri.
Ya.
-Kewarasan awak yang dah rosak
-Kewarasan saya tak pernah rosak.
-Tak, ada banyak kerosakan.
-Saya putera.
Saya kata, kewarasan awak yang dah rosak.
Saya kawan baik putera
dan saya kata awak punya yang rosak.
Saya kawan baik awak, bukan?
Saya ada ramai kawan.
-Ya, awak kawan baik saya.
-Ya, saya tahu.
Manusia yang cantik.
Tak waras.
Lihatlah!
Mujur mak tak pernah turun ke sini.
Dia tak suka haiwan peliharaan.
Atau kebajikan.
Atau sebarang kebaikan.
Dia juga pasti akan halang kamu
buat perkara indah
yang kamu lakukan sekarang.
-Juga menggelikan sedikit.
-Sedikit? Ia menjijikkan.
Dia perlu membuangnya.
Saya tak kisah.
Baiklah, doakan saya berjaya.
Sebab saya akan keluar dari sini
bermula sekarang.
Kerja ini tak susah pun.
Susah.
Kerja sentiasa susah.
Kenapa kami buat kerja Cinderella?
Ini natijahnya
jika tak kahwini lelaki kaya.
-Macam Thomas.
-Thomas.
-Dia agak hebat.
-Malangnya dah lama dia tak datang.
Jika bukan Thomas, akan ada orang lain.
Macam dia?
Tidak. Jangan pandang peladang.
Dalam hidup ini, kamu perlu
berkahwin dengan orang kaya.
Cari lelaki yang boleh menyara kamu.
Kamu takkan perlu
sidai pakaian dalam lagi.
-Mungkin dia perlukan isteri.
-Tidak, bukan peladang.
Walaupun dia nampak menggiurkan dan...
Dia memang menggiurkan.
Apa maksud mak?
Itulah cara orang tua sebut "hebat".
Kamu perlu sentiasa berfikir
dan bertindak seperti ini.
Ada lelaki yang mengucupku
Ada lelaki yang memelukku
Aku rasa mereka biasa
Jika mereka tak melayanku dengan baik
Aku akan pergi
Mereka boleh merayu dan memujuk
Namun mereka takkan menyedarinya
Betul.
Kerana lelaki kaya
Adalah Lelaki Idaman
Kerana kita hidup dalam dunia materialis
Aku ialah gadis materialis
Kita hidup dalam dunia materialis
Bagaimana dengan percintaan?
Tolonglah.
Dengar sini.
Ada lelaki yang romantik
Ada lelaki suka menari
Tiada masalah bagiku
Jika mereka tak dapat
menarik perhatianku
Aku takkan hiraukan mereka
Ada lelaki mencuba
Ada lelaki menipu
Namun aku takkan biarkannya
Tidak.
Hanya lelaki kaya
Dapat menggembirakan aku
Kerana mereka hidup dalam dunia materialis
Aku ialah gadis materialis
-Faham?
-Ya!
Kita hidup dalam dunia materialis
Aku ialah gadis materialis
Kerana semua orang hidup
Dalam dunia materialis
Aku ialah gadis materialis
Kerana kita hidup
Dalam dunia materialis
Aku ialah gadis materialis
Materialis, aku ialah gadis materialis
-Hidup dalam dunia materialis
-Materialis
Hidup dalam dunia materialis
-Hidup dalam dunia materialis
-Materialis
Hidup dalam dunia ma...
Dunia materialis
"Dan Anak-anak."
"Y Hermanos", "Dan Anak-anak."
Indah untuk bersiar-siar.
Saya suka hiasan kepala awak.
Ia pasti cantik dengan gaun saya.
-Saya beri harga berpatutan.
-Malulah.
Awak cuba menjual gaun
yang awak curi daripada majikan awak.
Tidak, saya menjahitnya sendiri.
Saya patut maklumkan pengawal diraja
untuk menangkap awak.
Tangkap?
Ya.
Hadirin semua,
hanya untuk lima keping perak,
siapa mahu beli gaun yang unik ini
dan bukannya dicuri?
Mahu dengar perkara lucu?
Dia bayangkan dirinya sebagai usahawan.
Jangan dengar cakap dia,
rekaan gaun ini unik.
Berhenti sementara boleh, cik.
-Awak fikir awak siapa?
-Jujurlah.
Namun...
Rasanya awak perlu kurangkan harganya.
Encik, jangan burukkan keadaan lagi.
Bukan hari ini.
Tak, gaun itu cantik.
Cantik? Sepatutnya saya boleh jual.
Wanita tak boleh jadi pemilik kedai.
-Itu tak adil.
-Yakah?
Ya.
Kaum wanita melahirkan anak,
menguruskan rumah,
pasti boleh urus perniagaan.
Takkan susah sangat. Maksud saya,
bukankah bagus
jika saya ada kedai sendiri?
Di sini. Saya boleh gantung
pakaian di sebelah sini
dan saya akan ucap,
"Terima kasih, datang lagi,"
atau, "Cuaca panas hari ini?"
Apa?
Berseloroh. Ia menghilangkan rasa kekok.
Apa saya buat di sini? Saya nak balik.
-Cakap dengan orang asing...
-Saya ambil.
-Ambil apa?
-Gaun itu, saya akan beli.
Awak rasa simpati?
Awak rasa kasihan terhadap saya?
Tak, saya cuba laksanakan tugas saya
untuk betulkan sistem yang lemah.
Berapa harganya? Kerongsang itu...
Kerongsang ini,
mak saya punya.
Saya tak kenal dia, tapi percaya
dia mahu saya kejar impian saya
berbanding simpan kerongsangnya...
Saya akan bayar tiga kali ganda.
Awak?
Jangan menilai dari luaran, cik.
Hei, ya
Mari berkumpul, beri perhatian
Dua minggu lagi
Majlis tari akan diadakan
Majlis yang boleh mengubah hidup kamu
Sang Putera ingin mencari pasangan
Semua gadis bujang
Harus rasa gembira
Setiap gadis dijemput hadir
Bersihkan diri, dandan rambutmu
Beli gaun baharu
Rias kukumu
Tawan hati Sang Putera
Semuanya pasti indah
Juga tragis
Jika kau tak yakin
Dan rasa tak layak
Persiapkan diri
Untuk menawan hati Sang Putera
Bersedia untuk menari
Kerana Putera Robert
Akan memilih pengantinnya
Putera Robert mahu adakan majlis itu
untuk mencari pasangan?
Apa yang tak kena dengan dia?
Mungkin tiada apa-apa.
Saya dengar dia mahu semua orang
berpeluang untuk jatuh cinta dengannya.
Sungguh angkuh, bukan?
Khabar angin itu pasti benar.
Apa khabar angin itu?
Dia hanya pandai membuat masalah
dan paling bijak dalam keluarga itu
ialah Puteri Gwen.
Dia juga anak manja
yang kadangkala,
masih dipukul di punggung.
-Itu tak benar.
-Mungkin.
Itu penipuan yang kejam.
Bermakna awak takkan datang ke majlis itu?
Tidak. Semua itu pelik
dan ketinggalan zaman.
Saya tak minat. Gembira bertemu awak.
Awak tahu,
kita hidup dalam kerajaan
yang sangat kolot.
Namun majlis itu
akan dihadiri tetamu dari seluruh dunia.
Orang yang berfikiran terbuka dan kaya.
Tak, saya kenal mereka,
saya boleh kenalkan jika awak mahu.
Kenapa awak mahu kenalkan saya?
Kita baru saja bertemu.
Anggap saja,
saya faham perasaan terpinggir.
Saya percayakan awak.
Baiklah.
Saya akan pergi.
Huzzah!
Apa?
Saya pernah dengar orang ucapkannya
apabila dia teruja.
Lihatlah orang yang bersamanya.
Hanya sekali.
Saya makan dengan Raja Rowan.
Putera itu pasti akan pilih awak.
Saya tak fikir begitu.
Saya kotor, bau saya busuk.
-Kawan baik saya ialah tikus.
-Saya akan cari awak di majlis itu.
Terima kasih untuk ini.
Sama-sama.
Saya harap gaun itu muat!
-Saya akan cuba apabila sampai rumah.
-Okey.
Dia agak comel.
Berikan saya kain paling cantik.
Ya!
Ini dia.
Inilah peluang saya.
Adakah salah untuk aku
Memikirkan sesuatu yang di luar realiti
Berkata inilah pilihanku
Aku bukan cuba mengikut
Jejak langkah orang lain
Hanya kerana itu yang mereka lakukan
Satu perkara yang pasti
Sejauh mana aku pergi
Akan aku kembali ke jalan ini
Tempat asalku
Adakah aku bersalah?
Memikirkan keajaiban akan berlaku?
Ya, ya, ya
Tidak, itu salah
Adakah aku bersalah?
Cuba menggapai sesuatu yang tak pasti?
Begitulah perasaanku
Cuba menggapai sesuatu yang tak pasti
Adakah aku berkhayal?
Adakah aku berkhayal
Kerana mempunyai wawasan?
Ramalanku
Aku akan jadi terkenal
-Berangan!
-Itu awak!
Cukup!
Saya beri jaminan,
Robert takkan jadi gangguan.
Jangan toleh ke belakang
Tetapkan pendirian
Jangan biar mereka kawal hidupmu
Begitulah perasaanku
Perjuangkan hak kamu
Jangan biar mereka membandingkan kamu
Jangan risau, kau tak bersendirian
Begitulah perasaanku
Begitulah perasaan kami
Jika kau kata aku salah
Aku tak mahu jadi betul
-Thomas?
-Boleh saya masuk?
-Adakah aku salah?
Memikirkan keajaiban akan berlaku?
Oh, ya
Adakah aku salah?
Cuba menggapai sesuatu yang tak pasti
Oh, ya
Begitulah perasaanku
Perasaanku, perasaanku
-Begitulah perasaanku
-Perasaanku
Perasaanku
Begitulah perasaanku
Cuba menggapai sesuatu yang tak pasti
Adakah aku salah?
Memikirkan keajaiban akan berlaku?
Cuba menggapai sesuatu yang tak pasti
Maaf, puan.
Aku berbangga dengan diriku
Baiklah, pusing. Biar mak lihat.
Oh Tuhan!
Selepas malam ini,
salah seorang mungkin akan jadi puteri.
-Mak fikir begitu?
-Ya.
Selepas segala perkara buruk yang terjadi,
bukankah bagus
jika perkara baik berlaku kepada kita?
Hebat.
-Saya nak makan mufin dan tidur.
-Tidak.
Kamu jahit sendiri gaun itu?
Mak rasa ia cantik. Menarik.
Terima kasih.
Maaf, mak patut beritahu kamu lebih awal.
Cinderella, kamu tak perlu
pergi ke majlis itu.
Apa maksud mak?
Sudah tentu.
Tak, majlis itu untuk gadis bujang,
dan pagi ini, kamu dipinang.
Mustahil. Saya tak fikir begitu.
Tidak, Thomas telah menyatakan niatnya
untuk mengahwini kamu.
Thomas? Namun saya tak mahu
berkahwin dengannya.
Saya menolaknya.
Gadis yang dipinang tak boleh pergi.
Tanggalkan gaun itu
dan kembali ke bilik kamu.
Tak, tolonglah mak, saya perlu pergi.
Demi masa depan saya.
Lama saya siapkan gaun ini,
supaya saya dapat tunjukkan yang saya...
Kenapa mak...
Kamu akan duduk di rumah
dan bersedia untuk berkahwin dengannya.
Jika kamu buat mak marah lagi,
kamu akan hidup berseorangan.
Kasihan Ella. Dia tak sabar
nak pergi ke majlis itu.
-Malang sekali.
-Sungguh menyedihkan.
Hei, semua?
Cantiknya.
Satu peningkatan.
Masa mengembara! Jom.
Baiklah.
Saya tak patut lari ketika perut penuh.
Apabila ketakutanku menghampiri
Aku cuba melawannya
Aku tahu siapa aku akan jadi
Aku tahu siapa akan aku jadi
Dunia ini separuh lelap
Ia akan terjaga dan menyedari
Jika ia satu dalam sejuta
Aku akan jadi yang satu
Jika ia tak kelihatan
Aku akan meneranginya
Aku tak mahu tersalah langkah
Walau aku ketakutan
Kau akan mengenaliku
Kau akan mengenali...
Awak berjaya.
Syabas, kawan.
Ya! Beginilah cara untuk buat penampilan.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya ialah mak angkat awak.
Namun kenapa?
Awak selamatkan saya.
Sekarang, saya akan selamatkan awak
dengan hantar awak ke majlis itu.
Saya tak dibenarkan pergi.
Saya rasa awak cuma bayangan saya.
Jangan rosakkan saat yang indah ini
dengan alasan awak.
Awak mahu pergi,
bertemu orang kaya dan ubah hidup awak?
Ya, saya baru menangis memikirkannya tadi.
Saya andaikan awak mahu?
-Ya.
-Saya tak dengar.
-Awak benar-benar maksudkannya.
-Ya!
-Baiklah, awak akan pergi!
Apabila kau memohon hajat
Impian kau akan membawa kau jauh
Ya
Apabila kau mengejar impian
Hidup tak seperti dibayangkan
Bintang bersinar menampakkan dirinya
Menyinari dirimu dengan cahayanya
Memberi dirimu ketabahan
Menjadikan kau kuat
Awak tak boleh pakai gaun itu.
Saya tahu.
Lihatlah.
Ini sangat berbeza.
-Saya tak pernah nampak.
-Tidak.
Awak kata mahu jadi usahawanita.
Fikirkan, Fab G.
-Adakah saya tertinggal...
-Tunggu sebentar.
Tidak. Rekaan itu hanya fantasi.
-Saya tak pasti sama ia boleh...
-Diam.
Masa untuk magik.
Angin semakin kuat,
saya rasa lebih baik
kita masuk ke dalam...
Bintang bersinar untuk kau lihat
Masa depan yang menantimu
Masa depan
Yang menantimu
Cantiknya!
Ya, bakal ratu!
Apa, Tuanku?
Tuanku mahu menari?
Sila beratur, Tuanku.
Sebentar.
Ke mana saya pergi?
Cantiknya.
Kasut tumit kaca?
Boleh jadikannya lebih selesa?
Tidak.
Awak ada magik.
Kasut wanita tak boleh diubah.
Magik juga ada hadnya.
Bagaimana saya nak...
Saya tak boleh berjalan.
Semakin baik...
Saya berjaya!
Kaulah bintang yang bersinar
Tidak kira siapa pun kau
Bersinar untuk kau lihat
Masa depan yang menantimu
Kaulah bintang yang bersinar
Tidak kira siapa pun kau
-Bersinar untuk kau lihat
-Ya
Masa depan yang menantimu
Pergi sekarang.
Saya tak fikir awak boleh
hantar saya ke majlis itu, bukan?
-Oh...
-Tu...
Tuhan!
Awak perlukan pengiring!
Dia nampak kita!
Lihatlah ini...
Makhluk kecil yang kotor.
Awak boleh juga.
-Boleh apa?
Boleh apa?
Mana ekor saya?
Saya tak boleh imbangkan badan!
Kamu semua jantan?
Saya sangka kamu semua betina.
Kenapa awak sangka begitu?
Sebab tikus kecil betina
dan tikus besar jantan.
Awak fikir kenapa tikus suka berdecit?
Baiklah, kamu bertiga akan memastikan
gadis yang cantik ini
sampai ke majlis tari itu.
Kami akan ke istana?
Namun kami tak tahu istana di mana.
Kami tak keluar.
Kecuali ketika kami lari daripada ular.
Apa?
Kami mahu beritahu awak, tapi...
Okey, fokus.
Kamu hanya perlu pastikan
dia sampai ke majlis itu.
Kaulah bintang bersinar
Tidak kira siapa pun kau
Bersinar untuk kau lihat
Masa depan menantimu
Kaulah bintang bersinar
-Tidak kira siapa pun
-Siapa pun
-Bersinar untuk kau lihat
-Beritahu, Fab G
Masa depan menantimu
Kaulah bintang yang bersinar
Tidak kira siapa pun kau
Bersinar untuk kau lihat
Masa depan yang menantimu
Kaulah bintang yang bersinar
Tak kira siapa pun kau
Siapa pun kau
Bersinar untuk kau lihat
Masa depan yang menantimu
Bukan kau tapi aku
Masa untuk bergerak.
Ya, betul.
Apa yang saya buat ini?
Mak tiri saya pasti akan buang saya.
Tinggalkan saya di tepi jalan.
Dia kata dia akan lakukannya.
Jangan risau. Selagi awak dalam gaun itu,
tiada sesiapa akan cam awak.
Susahlah begitu. Saya perlu jumpa
seseorang yang akan bantu saya di sana.
Awak sangat susah dijaga.
Baiklah. Kecuali dia.
-Namun apabila magik ini hilang...
-Nanti dulu.
-Ia boleh hilang?
-Tiada apa yang akan kekal sama.
Perkara baik mahupun buruk.
Ingat, apabila jam menunjukkan
tepat 12.00 tengah malam,
lari.
Kaulah bintang
Kaulah bintang yang bersinar
Adakah kita akan duduk diam di sini
sepanjang malam?
Awak tahu saya suka menari.
Malam ini bukan tentang awak.
Namun tentang saya.
Juga perhatikan anak kita.
Sama ada dia datang atau menghilang.
Sekarang sesuai untuk bincang tentang cara
untuk mengurangkan kemiskinan bandar?
-Tak, sayang. Lihat keadaan.
-Tak.
Hadirin semua,
ketibaan putera.
Hei
Baiklah
Lelaki, lelaki, lelaki
Lelaki yang hebat
Biar aku mengulanginya
Lelaki, lelaki, lelaki
Lelaki yang hebat
Dia lelaki yang hebat
Lelaki, lelaki, lelaki
Lelaki yang hebat
Ya, itulah dia
Lelaki, lelaki, lelaki
Lelaki yang hebat
Berikan aku seminit dua
Untuk menyapanya
Lelaki yang membawa
Perubahan dalam hidupku
Walaupun kebanyakan lelaki teruk
Namun dia tak begitu
Tak pernah dengar dia
Dengan mana-mana gadis
Namun aku tak risau
Kerana ia menyedihkan
Melibatkan aku dengan semua orang
Benar, tiada sesiapa yang sempurna
Aku puji orang yang layak menerimanya
Percayalah, dia hebat
Inilah masa depan
Masa lama telah berlalu
Akhirnya aku temui seseorang
Yang boleh buat aku tertawa
Awak sangat hebat
Aku mahu melahirkan keturunanmu!
Lelaki, lelaki, lelaki
Lelaki yang hebat
Ya, itulah dia
Lelaki, lelaki, lelaki
Lelaki yang hebat
Dia lelaki yang hebat
Lelaki, lelaki, lelaki
Lelaki yang hebat
Biar aku mengulanginya
Lelaki, lelaki, lelaki
Lelaki yang hebat
Ya, itulah dia
Aku akan melawan mereka
Tiada sesiapa boleh menghalangku
Mereka akan menipu
Mereka berseronok di belakangku
Aku bercakap sendirian di tengah malam
Kerana aku tak boleh melupakan
Sentiasa bermain di fikiranku
Seperti minuet
Pandangan mataku
Berkata, "Biarkan saja"
Jika ia terjadi lagi
Kau akan terima padahnya
Lelaki, lelaki, lelaki
Lelaki yang hebat
Bukan itu yang kau ingin dengar
Namun itu yang aku akan lakukan
Lelaki, lelaki, lelaki
Lelaki yang hebat
Lelaki, lelaki
Di mana dia?
Saya minta maaf.
Saya tak tahu apa yang saya buat.
Tidak, maafkan saya.
Saya tak biasa berada
dalam kalangan bangsawan, Yang Mulia.
Jangan risau.
Malam ini, kita semua sama di mata raja.
Awak sangat baik.
Kasut yang cantik.
Ya. Kasut kaca.
Saya boleh berjalan dengan baik
selepas empat langkah.
Maafkan saya, saya mahu ke beranda.
Tempat tinggi ada pemandangan lebih baik.
Oh, Tuhan.
Lihatlah. Kita berdiri di luar istana.
Kita menghirup udara yang sama
seperti kerabat diraja.
Walau apa pun yang berlaku,
saya telah berubah.
Kawan-kawan.
Saya baru lepas buang air,
awak pasti tak percaya.
-Melalui ekor di depan.
-Ya!
-Mustahil, bukan? Menakjubkan.
-Seperti...
-Saya mahu buang air lagi.
-Pergilah.
-Saya mahu, tapi belum tiba masa.
-Adakah malam ini lebih baik?
Maafkan saya.
Boleh saya bertanya?
Ya, Tuanku.
"Tuanku"
ialah lelaki yang saya bunuh
untuk dapatkan takhtanya.
Panggil saya Tatiana.
-Ratu Tatiana.
-Baiklah.
-Dari mana awak dapat gaun itu?
Ia berstruktur, tapi sangat halus
dan cantik.
Saya yang reka. Itulah kepakaran saya.
Itulah impian saya. Saya mahu...
Selamat malam, hadirin semua.
Pertama, saya ingin berterima kasih
kepada semua kerana sudi hadir.
Kamu semua sangat cantik
dan sangat menarik.
Namun secara jujurnya,
hanya seorang gadis
yang menarik perhatian saya.
Malangnya, saya tak nampak dia malam ini.
Maaf, saya yang reka gaun ini.
Saya berbangga dapat bertemu
dengan pereka yang hebat.
Boleh saya lihat lagi
hasil kerja tangan awak?
-Sudah tentu.
-Bagus.
Saya hadiri majlis mewah di serata dunia
dan saya benci semua pakaian saya.
Saya mencari orang yang boleh ikut saya
untuk mempelbagaikan pakaian saya.
Mungkin, awak orangnya?
Saya?
Kita akan berjumpa esok
pada pukul 4.00 petang.
Saya ada masa sejam
sebelum bertolak balik.
Saya akan berada
di bahagian selatan medan pasar.
Jangan lewat.
Saya tak mungkin kembali
dan saya tak suka orang
yang pergunakan masa saya.
-Baiklah.
-Lagipun, saya seorang ratu.
Sebab itu kita selamatkan ulat bulu.
Kemudian, dia mengatakan saya anak mak
yang masih dipukul di punggung.
Jangan kata kamu tak pernah mendengarnya.
Saya tak malu untuk mengaku
yang mak saya seorang wanita yang hebat.
Hubungan kami sangat baik.
Namun tak sebaik itu.
Manakala, ayah saya,
dia tak semakin muda...
Saya minta maaf.
Oh Tuhan.
Itu tak berlaku.
Saya ajaib,
jadi mungkin dia tak nampak saya.
Hai.
-Awak nampak berbeza?
-Berbeza?
Awak yang nampak berbeza.
Kemas dan...
Cantik jaket awak.
Kenapa biar saya cakap yang bukan-bukan?
Saya mengaku saya menipu, tapi...
-Ia berhasil. Awak datang juga.
-Ya. Saya dah nak balik.
Saya dah tengok semua gaun,
saya dah minum air.
Saya berpeluang mencapai impian saya.
Jadi, saya pergi dulu sementara boleh.
-Terima kasih.
-Awak belum tengok kesemuanya.
Hadirin semua,
saya ingin memperkenalkan
seseorang yang istimewa.
Puteri kamu,
adik saya.
Gwendolyn.
Itu gaun rekaan saya.
Puteri pakai gaun rekaan saya.
Awak okey?
Saya tak apa-apa,
saya cuma perlu hilangkan rasa pening.
Mungkin ini berkesan.
Sudikah awak menari dengan saya?
Sekarang?
Ku temui cinta
Untukku
Sayang, percayalah
Sambut tanganku
Ku temui dia
Menghiasi hatiku
Tak ku sangka
Dia menanti kehadiranku
Kita hanyalah remaja
Yang asyik dilamun cinta
Menempuhi segala halangan
Semuanya pasti baik
Kali ini
Sayang, pimpin tanganku
-Jadilah milikku, aku akan jadi milikmu
-Jadilah milikku
Aku membayangkan kehidupan bersamamu
Sayangku
Menarilah bersamaku
Dalam dakapanku
Melangkah bersama
Diiringi lagu cinta kita
Melihat dirimu dalam persalinan itu
Kelihatan cantik
Aku tak layak untukmu
Sayang, kau sempurna
Sayangku
Menarilah bersamaku
Dalam dakapanku
Melangkah bersama
Diiringi lagu cinta kita
Aku percaya
Kaulah bidadariku
Kau sempurna
-Aku tak layak untukmu
Malam ini
Boleh kita berbual secara peribadi?
Silakan.
Bagaimana rasa jadi kereta kuda?
Ini pasti telah ditingkatkan, bukan?
Jadi, ini ialah air pancut...
Di rumah awak ada air pancut?
Tiada, saya cuma ada air yang mengalir.
-Awak dengar itu?
-Itu.
-Apa?
-Ini hebat.
Apa itu?
-Kita cuma melagakannya.
-Saya tahu.
Manusia agak bising.
Awak buat saya gemuruh.
Malam ini memang luar biasa, bukan?
Kerdip sekali jika awak faham.
-Awak okey?
-Terima kasih untuk jaket.
Tak apa, saya tak sejuk pun.
Ini tempatnya.
Cantik.
-Saya patut tanggal kasut...
-Tak.
Lantai ini sudah berusia 2,000 tahun.
Tak perlu?
Tak perlu.
Okey.
Oh Tuhan.
Awak akan main piano untuk saya?
Awak akan main.
Awak ada banyak bakat terpendam.
Awak seperti tak setuju
dengan orang yang kata,
"Saya hanya tahu merosakkan benda."
Sebenarnya, saya tak fikir begitu
tentang awak.
Terutamanya sekarang.
Namun awak perlu.
Kenapa?
Awak bakal menjadi raja.
Ia sistem yang teruk.
Saya hanya layak
kerana ayah saya seorang raja.
Bukan saya tak mahu jadi raja.
Semasa saya kecil, saya tengok ayah saya
pergi berperang dan berfikir,
betapa hebatnya dia.
Saya mahu jadi seperti dia.
Kemudian, apabila meningkat dewasa,
hidup saya penuh dengan adat dan tradisi,
saya sering diperhatikan dan diarah.
Mereka tak pernah bertanya
perkara yang saya mahu,
perasaan saya...
Saya faham maksud awak.
Apa?
Saya tak sangka malam ini begitu indah.
Inilah yang saya harapkan untuk malam ini.
Awak orangnya.
Saya pilih awak untuk jadi puteri saya.
Kenapa?
Saya tak kisah
jika awak bukan kerabat diraja.
Bukan itu.
Kita akan berkahwin.
Kita akan berkahwin dan awak akan
jalani kehidupan sebagai kerabat diraja.
Kerabat diraja?
Bagaimana dengan kerja saya?
-Gaun-gaun saya?
-Itu akan difikirkan.
Wanita ada peranan di istana,
tapi saya akan pastikan awak digayakan
oleh tukang jahit terbaik...
Saya tukang jahit.
Saya tak mahukan sesiapa
selain awak di dunia ini.
Robert, hentikan.
Tak mahu dikongkong,
melambai dari petak diraja
berbanding hidup terkurung
di bilik bawah tanah.
Saya ada impian yang ingin saya capai.
Jadi, ia satu pilihan...
Saya pilih diri saya.
Saya faham.
Sungguh, saya faham.
Ku temui cinta...
Ku temui dia...
Maafkan saya.
Pukul berapa sekarang?
Sekarang tengah malam.
Saya perlu pergi.
Tunggu!
-Saya tak suka. Ada sesuatu bertukar.
-Bertenang, kita tak apa-apa.
-Awak baru bersihkan misai awak!
-Tidak.
Awak juga!
Awak mahu ke mana?
Adakah saya kalah kepada putera?
Tidak, Tuanku.
Saya janji akan jumpa Tuanku esok.
Apa yang berlaku?
Rakyat sekalian. Bakal Ratu kamu.
Tolong.
Ikut sini.
Wilbur!
Pergi, saya akan uruskan ini.
Terima kasih. Saya takkan melupakannya.
Begitu juga saya.
-Magik hampir hilang.
-Bagaimana?
-Apa kupu-kupu itu cakap?
-Dia panggil kita jijik.
Apa yang dia cakap?
-Entah, saya menyanyi!
-Kenapa tak dengar dengan teliti?
Sebab saya sedang menyanyi!
Pakai kasut untuk keselesaan!
Naik!
Berhenti.
Cepat!
Naik!
-Lekas!
-Cepat!
Lihat. Dia baling kasut kaca pada saya.
Saya rasa meremang. Macam saya akan...
Sekarang saya rasa meremang.
Saya tak nak...
Tidak!
Jangan pandang saya.
Saya mula rasa pelik. Saya rasa meremang.
Tidak!
Kita akan jatuh.
Diam.
Mungkin kita takkan...
Semua duit cukai rakyat dibelanjakan
untuk majlis tari dan untuk apa?
Untuk kamu memperbodohkan ayah?
-Untuk ajar ayah?
-Saya minta maaf, ayah.
Kamu seorang diri memusnahkan legasi ayah.
Saya tahu ayah mungkin tak faham,
tapi wanita itu tak memilih saya.
Mak bersimpati, sayang.
Kamu sudah hilang akal?
Kamu bakal menjadi raja, dan sebagai raja,
kamu mempunyai kuasa.
Pendapat orang lain tak penting.
Adakah ini masa sesuai untuk tanya
kenapa kita beli lastik
sedangkan sudah ada banyak?
-Ia hanya menguntungkan pembuat lastik...
-Diam, Gwen!
Saya rasa kita semua perlu masuk tidur.
Tiada orang tanya awak.
Masa kamu telah tamat, Robert.
Kamu akan kahwin dengan Puteri Laura
hujung minggu ini.
Ayah tak peduli
jika kamu tak saling mencintai.
Itu adalah titah raja.
Jika itu yang diperlukan
untuk menjadi raja,
Tuanku.
Sayang.
Apa?
Benarkah awak tak peduli
sama ada mereka saling mencintai?
Ya. Saya mahukan raksasa laut itu.
Beatrice. Jangan...
-Tuanku.
-Ya? Di mana awak menjumpainya?
Gadis itu. Dia baling ke arah saya.
Nasib baik saya masih hidup.
Lihatlah dia. Bekerja sepanjang malam.
Dia percaya pada dirinya.
Tak. Saya pasti kahwini putera itu.
Awak fikir putera itu akan memilih awak?
Sedap dipeluk, comel, pandai melambai.
Sudah tentu.
Saya boleh dengar.
Awak pasti nak tahu kenapa
saya tak setuju berkahwin dengan Robert.
Lebih-lebih lagi sebab saya
mungkin mencintai dia.
Cinta? Dalam hanya satu malam?
Saya tak pernah rasa perasaan sebegini.
Dia sangat kacak.
Ya, dia kacak.
Tulang pipinya tinggi.
-Dia terima saya seadanya.
-Macam cinta sejati.
Betul.
Namun, jika saya
terima lamarannya bermakna
saya tak dapat mengejar impian,
saya tak mahu begitu.
Baiklah.
Saya perlu cuba cari pendapatan sendiri,
sebab itu yang saya mahu.
Ratu Tatiana adalah peluang saya.
Betul.
-Siapa Ratu Tatiana...
-Kamu ada di bawah?
-Mak tiri?
-Oh Tuhan, tak.
-Dia menakutkan saya.
-Saya juga.
Helo? Mak menunggu teh mak.
Cinderella? Mak akan turun.
Saya tak sihat.
Tiada apa-apa pun
yang menarik di majlis itu.
Putera itu tertarik
dengan seorang gadis misteri.
Kemudian, dia melarikan diri.
Jadi, putera itu akan mengahwini
Puteri Laura dari Northphalia lusa ini.
Malvolia dan Narissa,
mereka memang tiada harapan.
Mak dungu kerana memikirkan
mereka ada peluang.
Mak terlalu mengikut perasaan.
Mak tahu mak berkeras dengan kamu.
Bukan kerana mak berdendam.
Mak tak pernah berkongsi
dengan sesiapa, tapi...
Dulu, mak suka main piano.
Mak belajar sendiri.
Mak pandai bermain piano.
Sangat bagus.
Tiada yang buat mak gembira.
Suatu hari, mak diberi peluang
mengajar di sekolah muzik terbaik
dan mak terima tawaran itu.
Waktu itu, mak ada dua anak,
suami yang penyayang,
dan mak berani untuk meminta lagi.
Hanya sebulan. Sebulan.
Apabila mak kembali, suami mak...
Ya,
dia percaya isteri yang baik
takkan bersuka-suka.
Kamu mungkin fikir mak kejam.
Namun kekejaman sebenar
adalah benarkan kamu
fikir yang kamu boleh mencapai
yang mustahil.
Kasut ini...
Kamu gadis itu, Cinderella.
Mak tak tahu cara kamu melakukannya,
tapi dia pilih kamu. Dia cintai kamu.
Berkahwinlah. Semua masalah kita selesai.
Tak boleh. Saya tak mahu berkahwin.
Beritahu dia kamu salah.
Sebenarnya kamu orangnya.
Jika bukan untuk kamu,
lakukannya untuk kami.
Saya boleh tolong keluarga dan sara kita.
Jangan dungu.
Bagaimana kamu boleh fikir begitu?
Tolonglah, jangan lepaskan peluang ini.
Kembalilah kepada dia.
Sudah terlambat.
Dia akan kahwini orang lain.
Ia sudah berakhir.
Baiklah.
Kalau begitu, mak akan kahwinkan kamu
dengan Thomas. Hari ini.
Saya lebih rela mati.
Aku tak peduli
Inilah kehidupan
Hidup ini tak adil
Hidup ini tak betul
Segala harapan
Juga kebanggaan
Semuanya sia-sia
Segalanya bohong
Kau hanya mahu bernafas
Kau harus hidup bebas
Namun kau terkurung
Kasutmu terlalu tinggi
Perasaan yang kau temui ini, pendamkannya
Satu-satunya jalan keluar, kahwini dia
Segala keraguanmu, sembunyikannya
Rahsiakan segalanya
Dunia ini tak perlukan gadis sempurna
Kau terlalu lurus
Kau terlalu mentah
Terlalu baik
Sungguh naif
Kau terlalu buta
Kau terlalu muda
Kau akan berputus asa
Seperti aku
Sayap hanyalah hiasan
Bukan untuk kau terbang bebas
Jangan terlalu ikut perasaan
Ada legenda muncul pada waktu yang salah
-Perasaan yang kau temui ini
-Pendamkannya
-Satu-satunya jalan keluar
-Kahwini dia
-Segala keraguanmu
-Sembunyikannya
Rahsiakan segalanya
Pendamkannya
Kahwini dia
Sembunyikannya
Rahsiakan segalanya
-Pendamkannya
-Rahsiakannya
-Kahwini dia
Sembunyikannya
-Dunia ini
-Pendamkannya
-Tidak perlukan
-Kahwini dia
-Gadis sempurna
-Sembunyikannya
Tidak, tidak, tidak
Tidak!
Pendamkannya
Kahwini dia
Sembunyikannya
Pendamkannya
Kahwini dia, sembunyikannya
Rahsiakan segalanya
-Rahsiakan
Dunia ini tak perlukan gadis sempurna
Tinggalkan kami.
Awak tak bercakap dengan saya
sejak semalam.
Awak marah sebab saya menjerit pada awak.
Saya tak suka untuk beritahu awak,
tapi raja perlu menjerit.
Tolonglah, cakap sesuatu.
Awak buat saya tak selesa.
Awak pernah terfikir kenapa Robert
keberatan nak berkahwin?
Sebab dia anak yang manja
yang tak mahu jadi matang. Mudah.
Saya rasa, ia disebabkan contoh
yang kita tunjukkan kepadanya.
Perkahwinan tanpa cinta,
tanpa rasa hormat.
Bea, awak tahu saya mencintai awak.
Mengucapkan cinta dan membuktikannya
adalah dua perkara berbeza, Rowan.
Sebelum awak menjadi raja,
saya dapat merasainya. Setiap hari.
Awak tak nak berjauhan dengan saya
walau untuk seketika.
Awak selalu datang berjumpa saya
seperti kesateria lengkap berbaju besi
dan bersenandung kepada saya
dengan suara yang tinggi.
Kita muda waktu itu. Semuanya berubah.
Tidak, awak yang berubah.
Takhta mengubah awak.
Awak risau akan kelihatan dungu.
Awak terlalu taasub dengan reputasi
dan legasi awak.
Itu kerja utama saya.
Ia menyebabkan saya tertekan.
Awak fikir awak seorang saja
yang tertekan?
Cubalah berada di tempat saya.
Ia sangat memenatkan untuk
duduk di sebelah awak sambil tersenyum,
seolah-olah saya hanyalah hiasan,
tanpa mengeluarkan suara.
Maksud saya, saya teringin cakap,
"Awak salah," di depan seluruh rakyat.
Bea, awak mengarut.
Baiklah, jika awak kata begitu.
Lagipun, awak ialah raja.
Hanya pendapat awak yang penting.
Awak tahu, tiada jaminan
bagi pasangan bakal pengganti kita.
Kita pernah ada cinta itu, Rowan.
Sekarang...
Robert lebih bijak daripada kita.
Helo.
Saya dah sedia.
Tuanku menitahkan saya mengadap?
Tak bolehkah kita berbual
seperti seorang bapa dan anak?
Tak. Untuk buat ayah rasa berkuasa,
ayah perlu duduk di singgahsana ayah
yang sedikit tinggi.
Ayah memperkecilkan saya
dengan suara ayah. Ya.
Sebab ayah tak yakin
sehingga ayah perlu
kawal setiap pergerakan saya.
Saya ingin tanya,
adakah itu ciri-ciri pemimpin hebat?
Robert,
ayah salah.
Saya, Raja Rowan...
-Adakah ayah guna suara raja?
-Ya. Ayah tak dapat mengawalnya.
Pergi cari pemilik kasut kaca ini.
Jika dia terima kamu,
berkahwinlah dengannya.
Atau sebaliknya.
Ini hidup kamu.
Kenapa ayah berubah fikiran?
Bukan disebabkan mak kamu.
Pergi. Sekarang. Beranikan diri.
Perhatian semua
Jika kau tak tahu
Kau pasti takkan percaya
Sang Putera yang kacak
Telah menemui cintanya
Gadis yang menakjubkan itu
Melarikan diri
Pada penghujung malam
Dia berubah sekelip mata
Tiada nama, tiada pengenalan
Hanya kasut kaca
Kini Sang Putera mencari gadis itu
Yang ada kasut kaca
Tanpa gancu, tanpa tali, mahupun zip
Adakah kasut itu seperti ini?
But kamu kotor dan lama
Cubaan tak berjaya
Sukar untuk tahu
Mungkinkah ia milikku?
Kakimu terlalu besar
Pasti ia ketat
Betapa malangnya diriku
Sehingga aku lahirkan sepuluh anak lelaki
Malang sekali.
Namun saya suka nyanyian awak.
Bukan aku yang perlu diyakinkan
Bukan aku yang membuat lamaran
Pulanglah, persiapkan anakmu
Dengan kasut berkilau
Jangan tunjuk padaku
Tunjukkan pada bakal rajamu
Bukan dia.
Tak salah mencuba.
Bukan.
Mereka tak tahu saya mencarinya?
Tidak. Bukan dia.
Bukan.
Bukan. Tidak.
Tidak berminat.
-Saya pun sama.
-Awak tak kata begitu.
Kita takkan dapat cari dia.
Lebih baik pulang saja.
Tak boleh. Saya nak dia tahu
yang kami berdua boleh hidup bersama.
Nampaknya awak sangat mencintai dia.
Awak menangis?
Apa salahnya?
Bukankah kita semua sama seperti Robert?
Apa gunanya hidup
tanpa orang yang disayangi, bukan?
Jika tak, lebih baik kita
tutup saja mata
dan tidur selama-lamanya kerana...
tiada yang lebih penting.
Kita cari sampai jumpa.
Robert, di mana awak jumpa dia
ketika awak mencarinya sebelum ini?
Saya memang dungu.
Cinderella belajar pelbagai resipi
untuk awak.
Saya harap begitulah.
Jika ia satu dalam sejuta
-Dua, tiga...
-Demi...
Ella!
Ingatlah bahawa saya seorang wira!
Jika ia satu dalam sejuta
Aku ingin mengenali cinta dan kesakitan
Jika ia tak kelihatan
-Aku ingin berasa bangga dan malu
-Kerana aku
-Aku tak boleh tersalah langkah
-Tidak mahu membazir masa
-Tidak mahu mensia-siakannya
-Walau aku ketakutan
-Mungkin inilah peluangku
-Kau akan mengenaliku
-Tidak mahu hidup keseorangan
Kau akan mengenaliku
Aku rela berjuang deminya
-Awak okey?
-Hei.
Apa awak buat di sini?
Awak cedera?
-Tak. Saya okey. Saya perlu...
-Bagus. Saya mencari awak.
Kenapa?
Ada sesuatu saya ingin katakan.
-Awak beri saya inspirasi.
-Saya?
Saya tak sangka saya boleh
menentukan hidup saya sendiri.
Saya selalu fikir hidup saya telah diatur.
Apabila melihat awak,
saya sedar tiada yang mustahil.
Baiknya awak.
Saya perlu bergegas.
Sekarang saya sedar saya boleh
ada kehidupan sendiri.
Hebat. Ini memerlukan
perbincangan yang panjang.
Saya maksudkan, saya pilih diri sendiri.
Oh Tuhan, bukan begini yang saya harapkan.
Saya tak perlu jadi raja.
Saya tak mahukannya. Saya mahukan awak.
Saya maksudkan, saya pilih kita.
Itu pun jika perasaan awak masih sama.
Awak diam...
Itulah saat paling romantik
dalam hidup saya.
Saya juga.
-Awak menunggang kuda.
-Ya!
-Awak nampak hebat.
-Awak nampak sangat cantik.
-Awak nampak sangat kacak.
-Terima kasih.
Saya nak awak bawa saya ke medan pasar.
-Okey.
-Apa? Tidak!
-Tidak? Maaf.
-Saya boleh jalan.
Terima kasih.
Beatrice!
Apa pula kali ini?
Beatrice! Ini saya!
Kesateria berbaju besi!
Adakah awak bergurau?
Sayang, tunggu dulu.
Teruskan...
Teruskan saja.
Tidak. Dia akan menyanyi.
Aku ingin buktikan kepadamu
Yang aku mencintaimu seperti dulu
Awak tak perlu buat begini.
Namun saya perlu, sayang.
Inilah yang awak mahukan.
Tidak.
Kau lebih penting
Berbanding raksasa laut
Semua!
Kita bermesraan
Oh Tuhan.
Aku mencintaimu
Okey, cukup.
Terima kasih.
Penutup hebat.
Maafkan aku kerana...
Aku sangat
Keras kepala
Dungu
Oh, sayang.
Boleh saya naik?
Ya, jika tanggalkan baju besi.
Aduhai.
Kemas beg kamu.
Huzzah!
Ya!
Mak, ayah?
-Di sini. Mengabadikan diri.
-Saya ingin memperkenalkan seseorang.
Saya Ella.
Menarik. Ya.
Ya. Saya ingat awak.
Awak gadis di atas tugu itu.
Itu bukan saya.
Ya, itu awak. Saya mudah cam orang.
Mak perlu buat persiapan?
Mak tak mahu mendesak.
Kita ada terlalu banyak pastri.
Tidak. Kami tak mahu terburu-buru.
Sebaliknya, kami akan mengembara bersama.
Maaf jika keputusan saya
mengganggu rancangan ayah.
Tak mengapa.
Ayah mempunyai seorang lagi anak
yang ayah harap suatu hari nanti,
akan menjadi pemimpin terhebat
di dunia ini.
Kamu dengar, Gwen?
Apa yang berlaku?
Gwen, sayang.
Dengan ini, ayah meletakkan kamu
sebagai pewaris takhta yang pertama.
Jangan bunuh ayah nanti.
Saya akan jadi raja?
Ratu.
Saya terima.
Bagus.
Ayah tahu, saya akan
memerintah negeri ini.
Ya.
Okey.
Semua orang dengar?
-Ya. Kami dengar.
-Ya.
Saya ada banyak idea!
Saya tak tahu dari mana nak mula!
-Bagus. Boleh saya buka mahkota ini?
-Ya.
Awak mahu minum teh?
Saya berbesar hati untuk memimpin
kerajaan ini ke era baharu
dan bagi menghormati abang saya,
Putera Robert
dan...
Apa kami patut panggil awak?
Itu...
Kita tak perlu melabelkannya.
Dilamun cinta?
Ya.
Dilamun cinta.
Juga kekasihnya, Ella!
Ella?
Saya percaya ini milik awak.
Kerongsang mak saya.
Ia boleh beri awak inspirasi
dalam pelayaran awak.
Terima kasih.
Setakat ini sahaja. Sambutan berakhir.
Semua pulang dan sambung kerja.
-Mari.
-Tidak!
Awak salah!
Mari bersorak
Mari bersorak, mari bersorak
Laungkannya, ayuh bersorak
Ayuh, semua
Mari bersorak
-Ya, mari bersorak
-Mari bersorak
Laungkannya dengan kuat
Mari bersorak
Tiada sesiapa menentukan
Keputusanmu
Kau bebas melakukan
Segala yang kau mahu
Jangan sia-siakannya
Jangan sesekali sia-siakannya
Segala perasaan, segala debaran
Amat menakjubkan
Kau perlu merasainya
Kau perlu lakukannya
Dengan caramu
Kau perlu nikmatinya
Jangan biarkan sesiapa
Mempengaruhimu
Kau perlu buktikan
Tunaikan kata-katamu
Seperti
Hidup ibarat pesta, ayuh hangatkannya
Teruskan menari
Mengikut rentak
Setiap masa, setiap hari
Mereka berpesta tanpa henti
Kau perlu menikmatinya
Kau perlu lakukannya
Kau perlu berani
Kau perlu bijak
Kau perlu buktikannya
Kau perlu kuat
Kau perlu tabah
Tunaikan kata-katamu
Seperti
Mari bersorak
Ya
Hidup seharusnya indah
Tanpa menyakiti sesiapa
Tiada sesiapa perlu bersedih
Menarilah dengan bebas
Capailah impianmu
Jangan beri alasan
Kau perlu lakukannya
Dengan caramu
Tunaikan kata-katamu
Jangan biarkan sesiapa mempengaruhimu
Aku takkan biarkan
Kau takkan biarkan
Tidak
Maka
Mari bersorak
Mari bersorak, mari bersorak
Sorak
Mari bersorak
-Mari bersorak
-Bersorak
-Laungkannya dengan kuat
-Dengan kuat
-Mari bersorak, mari bersorak
-Hei!
Tiada sesiapa boleh menentukan
Keputusanmu
Mari bersorak
-Mari bersorak
Apa yang pasti
Cinta akan atasi
Cinta akan atasi segalanya
Mari bersorak
Maka, berakhirlah kisah dongeng ini.
Gadis tersebut hidup bahagia
dan semua orang mengenalinya.
Ella. Nama gadis itu ialah Ella.
Dengar baik-baik.
Okey.
Terjemahan sari kata oleh NH Azizan
Penyelia Kreatif
Vincent Lim