f ការ កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh
f ការ កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសលើថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នក warming ឡើងឆាកសុភមង្គលមិនដែលមកដល់ជិតស្និទ្ធជាមួយ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
icked ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគទី ១៤]
ប្អូនប្រុសយូ, ចំណងរបស់អ្នកត្រូវបានកោង។
លីងយូ!
ហេតុអីក៏ឯងមកទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកខ្ញុំច្បាស់ជាចាញ់បោកគេហើយ។
ត្រឹមត្រូវស៊ីនអៀរ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
សូមកុំបន្ទោសគាត់ខុស។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយនរណាម្នាក់ស្តីបន្ទោសសូមបន្ទោសខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់។
អាយអៃបានអមដំណើរកញ្ញាហ្គូចេញ។
កញ្ញា Gu សូមមេត្តា។
រង់ចាំ។
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា? ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យទូរស័ព្ទមួយប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យមិត្តប្រុសឆ្ងាយ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យក​វា​មកវិញ។ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
យើងម្នាក់ៗគួរតែគិតរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។ លាហើយ។
វាពិតជាការយល់ច្រឡំ។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ អូពិតជាមែនទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
នាងហៀបនឹងចាកចេញប៉ុន្តែត្រូវបានគេលួចធ្វើ។
បន្ទាប់មកបវរកញ្ញាហ្គូនេះពិតជាអាចដួលរលំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំ -
អូកុំដាក់ដៃលើព្រីនលីងនោះ។
វាកំពុងឆេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនតូចចិត្តទេ។
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកកំពុងដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យ។ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានឃើញពួកគេនឹងគិត -
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលក្រោយ។
នេះល្អណាស់។
វាពិតជាលំបាកណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានវិធីណាអាចជួយអ្នកបានទេ។
សូមលោកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយលោកលីង។
បងប្រុសហេតុអ្វីអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនសូវជាស្រួលប៉ុន្មានទេបន្ទាប់ពីមានរឿងកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំបានមកយកអ្នក។
កុំបារម្ភខ្ញុំបាននិយាយជាមួយសន្តិសុខ។
ពួកគេនឹងធ្វើការប្រកួតជុំថែមទៀត។
កុំបារម្ភអីវាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ហេតុអ្វីវាមិនមែនជាបញ្ហាធំ?
តើអ្នកនៅចាំទេថាអ្នកមានសុបិនអាក្រក់នៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
ទោះបីជាអ្នកខ្លាចស្លាប់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែបដិសេធមិនធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខានដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរំខាននរណាម្នាក់ឡើយ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
បងប្អូនកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។ ហើយនោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច? អ្នកភ្លេចទេ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ? នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
- ប្រញាប់ទៅ។ - បន្ទាប់មកអ្នកឡើង។
សុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។
Ansheng គ្មានបញ្ហាទេ! ចាប់តាំងពីអ្នកសង្ហាដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាមានរឿងធំកើតឡើង!
វានិយាយថាលោក Gu Xin'er និងប្រធាន New Way បានភ្ជាប់ពាក្យ!
ពិតឬ?
ថាលីងយូអ៊ី ...
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចមើលកុនជាមួយអ្នកបានទេ។
- ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកលីងយូហើយសុំការពន្យល់។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
ឆ្កែចចកនោះ។
លីងយូអ្នក ...
ចេញ​មក!
អ្នកពីរទុកមុន។
មិនអីទេប្រធានលីង។
លីងយូតើមានអ្វីជាមួយអ្នកនិងស៊ីនអឺរ?
ត្រូវ។
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលចំពោះអ្វី។ - តើខ្ញុំកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចលើអ្វីទាំងអស់ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់អ្វីមួយ?
មិនមានជញ្ជាំងដែលខ្យល់មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។ (T / N: អាថ៌កំបាំងនឹងត្រូវបានរកឃើញនៅថ្ងៃណាមួយ)
ក្រៅពីប្រសិនបើមិនមានអ្វីសោះតើព័ត៌មានអំពីអ្វី?
តើព័ត៌មាននៅឯណា?
តាមពិតវាមិនមែនជាព័ត៌មានទេវាជាការនិយាយដើមគេ។
ឥឡូវនេះគឺនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការយើងក្រុមគ្រួសារ Gu ច្រើនបំផុត។
តើអ្នកអាចប្រើ Anxin យ៉ាងដូចម្តេច
ហើយបន្ទាប់មកប្រើ Xin'er?
Gu Ansheng ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតម្រង់គោលដៅខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែតម្រង់គោលដៅអ្នក?
លោកប្រធានាធិបតីលីនធ្វើសកម្មភាពដាច់ខាតហើយគ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានឡើយ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងអាជីវកម្មនេះដឹងអំពីរឿងនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសម្រេចចិត្តប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈក្នុងការប្រើប្រាស់វិធីណាមួយដែលអាចធ្វើទៅបានទេ។
ប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយអំពីការប្រើមធ្យោបាយណាមួយដើម្បីដើរតាមផ្លូវរបស់គាត់
បុរសចំណាស់របស់អ្នកហ្គូគឺសមជាង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
Ansheng បន្ទាប់ពី what នូវអ្វីដែលគាត់និយាយតើយើងយល់ច្រឡំគាត់ទេ?
ស្តាប់ឡើង។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយស៊ីនអ៊ីរនឹងមិនច្បាស់នៅក្នុងភ្នែកអ្នកខាងក្រៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចលនាណាមួយនឹងបណ្តាលឱ្យមានរឿងបែបនេះកើតឡើង។
ចំពោះអ្នកវាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីអេនស៊ីន។ វានឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនការពារនាង
ខ្ញុំ​នឹង។
ហ្គូអានសេង
អ្នកគ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីការពារមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញ។
បន្ទាប់មកព្យាយាមហើយមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារទោះបីវានិយាយអ្វីក៏ដោយ។
Ansheng គាត់បានពន្យល់រួចហើយ។ តោះ​ទៅ។
Ansheng ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មុននេះនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
តើអ្នកបានសារភាពទេ?
នៅឡើយ។
តើខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
តើមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត Anxin មែនទេ?
ខ្ញុំ ...
មិនថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាទេ
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺអ្នក។
អ្នក
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំតែងតែគិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើ។ ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានទេអ្នកធ្វើមិនបាន។
បន្ទាប់ពីនិយាយវាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានពន្លឺកាន់តែខ្លាំង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលឡាន?
- ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកមកវិញ។ - ទេខ្ញុំអាចទទួលបានមកវិញដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការត្រលប់ដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងបើកឡានអ្នក។
ទេប្រសិនបើអ្នកស្រស់ស្អាតចំពោះក្មេងស្រីនៅលីវខ្ញុំនឹងយល់ច្រឡំ។
ប្រញាប់ហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអានីននឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាទេបន្ទាប់ពីនាងបានឃើញព័ត៌មាននេះ។
អ្នកគួរតែទៅរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់! គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ!
[ចាវឡី]
ខ្ញុំបានព្យួរ! ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែបន្តទូរស័ព្ទ?!
អ្វី?
អ្នកអស់ថ្មហើយ -
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកអស់ថ្មមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំ? ខំ​្ញុ​មិន​សប្បាយចិត្ត!
អ្វី?
ប្រជុំអ្វី?
តើ idol របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើឆ្នាំងសាករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកពិតជាមានការរៀបចំ។
ជាការពិតខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
សូមអរគុណ! លាហើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរង់ចាំជាយូរមកហើយមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងសូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់តន្ត្រីអាស៊ី។
Mike!
Mike! Mike! Mike! Mike!
សួស្តី!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ!
យល់ព្រមការជួបនិងជំរាបសួររបស់យើងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការឥឡូវនេះ! សូមអង្គុយចុះលោក Mike!
យើងនឹងបញ្ចប់ការគាំទ្រនៅទីនេះ។
សូមឱ្យយើងដេញលាគ្នាទៅ Mike ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក-
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរវល់ខ្លាំងណាស់ហើយមិនមានឱកាសបរិភោគទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារខ្លះ។
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
តើមានអ្វីនៅលើមុខខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ
អ្វី?
ភាពស្អាតបន្តិច។
តើខ្ញុំកំពុងចែចង់មែនទេ?
តើអ្នកនៅតែរវល់មែនទេ? ចាំញ៉ាំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ?
តើមានអ្វីខុសទេ?
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
តើកន្លែងនេះមានថាមពលអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យបងយ៉េវត្រឡប់មកវិញម្តងហើយម្តងទៀត?
មើលទៅខ្ញុំគិតច្រើនពេក។
ក្រៅពីការកែលម្អភាពក្រីក្រ
មិនមានអ្វីពិសេសនៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជាគាត់គិតថាអ្វីៗទាំងអស់នេះគឺស្រស់មួយភ្លែត។
សំដីរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយស្អប់ណាស់តើអ្នកនៅតែជាមនុស្សដែលមានសុជីវធម៌ដល់កញ្ញា Gu ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែជាមនុស្សច្រណែននិងគ្មានទីពឹង។
ច្រណែន?
តើខ្ញុំនឹងច្រណែននឹងអ្វី?
តើខ្ញុំគួរច្រណែនទេដែលអ្នកមានអត្តសញ្ញាណទាប?
សូមចេញ។
តើអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ?
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវ?
សិទ្ធិដែលខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
ម្ចាស់? តើអ្នកណាជាម្ចាស់នៅតែជជែកវែកញែក។
ខ្ញុំចាំបានថាផ្ទះនេះត្រូវបានជួលឱ្យអ្នកដោយលីងយូ។
តែត្រូវហើយ
អ្នកពិតជាចូលចិត្តងាកតុច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់លីងយូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបង់ថ្លៃឈ្នួលរៀងរាល់ខែដូច្នេះនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
តើពលរដ្ឋគំរូបែបនេះអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលាដោយសារធ្វើបាបអ្នកដទៃ?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។ តើបងប្រុសយូដឹងទេ?
បងប្រុសយូរបស់អ្នក
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលសាហាវដូចខ្ញុំ។
មិនដូចអ្នកមុខពីរទេ
អ្នកលាក់ពុតណាស់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់ចូលចិត្តអ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងមានបញ្ហាតើអ្នកអាចជួយគាត់ដោយអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់
គឺជាបន្ទុកមួយ។
តំណែងនាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុបក៏ព្រោះតែអ្នកដែរ
ថាគាត់បានបាត់បង់វា។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តំណែងនាយកប្រតិបត្តិរបស់លីងគ្រុបជាកម្មសិទ្ធិរបស់បងប្រុសយូ។
តើធ្វើដូចម្តេចកើតឡើងបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់ភ្លាមៗនោះ?
តើអ្នកមិនបានគិតពីមូលហេតុទេឬ?
តើអ្នកចង់និយាយយ៉ាងម៉េច?
អ្នកនៅតែមិនដឹង?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានស្នាក់នៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងជម្រកដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះទេ
ដោយគ្មានការលះបង់ប្រភេទណាមួយទេ?
វាមកពីគាត់ត្រូវបានគេបោកដោយបញ្ហាតូចតាចរបស់អ្នក
និងខឹងពូលីង។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលគួរតែជារបស់គាត់។
ពាក្យចចាមអារាមនៅលើអ៊ីនធឺណិតអំពីខ្ញុំនិងលីងយូ
អ្នកបានឃើញវាមែនទេ?
នោះជាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
ទោះវាជារឿងពិតរឺមិនពិតក្តី
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយលីងយូ។
ចំនុចនេះអ្នកដឹងច្បាស់ក្នុងចិត្តមែនទេ?
អ្នកត្រូវហើយ!
មានតែគាត់ទេដែលមាននៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់តែងតែបដិសេធជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
លីងយូបានបង្ហូរឈាមនិងញើសជាច្រើនដើម្បីកសាងផ្លូវថ្មីដែលអ្នកបានឃើញឥឡូវនេះ។
វិធីថ្មីកាន់តែរឹងមាំគឺ
មុខតំណែងរបស់លីងយូកាន់តែខ្ពស់។
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់ដួលគ្រប់គ្នានឹងមើលងាយគាត់។
គាត់នឹងធ្លាក់ពីកំពូលភ្នំទៅក្នុងរណ្តៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនិយាយថាគាត់ជាកូនចិញ្ចឹមដែលពឹងផ្អែកតែលើឪពុកប៉ុណ្ណោះ!
តើអ្នកមានសមត្ថភាពមើលនរណាម្នាក់មានមោទនភាពដូចគាត់ទេ?
លះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក?
ទោះបីខ្ញុំចាកចេញពីគាត់ក៏ដោយ
តើលីងយូនឹងជ្រើសរើសអ្នកទេ?
វាមិនសំខាន់ទេថាតើគាត់ជ្រើសរើសខ្ញុំឬអត់។
- អ្វីដែលសំខាន់គឺអោយអ្នកចាកចេញ។ -Xin'er ។
ស៊ីនអៀរ។
ឈប់​និយាយ។
តើមានអ្វីខុសបងប្រុស?
អ្នកចង់ក្រឡាប់នៅក្នុងនេះម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើមានបញ្ហាអ្វីចូរនិយាយគ្នាពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ?
តើអ្នកនៅតែដឹងថាមួយណាជាផ្ទះរបស់អ្នក?
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
បងប្រុស។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
ហាងបង្អែមដែល Anxin ចូលចិត្តទៅ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តកន្លែងនោះដែរ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែបងប្រុសអ្នកមិនដែលគិតទេ
នៃការទិញចំណែកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
មានតែបងស្រីបង្កើតនេះទេ។
Xin'er អ្នកនិង Anxin សុទ្ធតែសំខាន់ដូចគ្នា។
ដូចគ្នានឹងរបស់ផ្សេងទៀតខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អានីស៊ីន។
តើអ្នកនៅតែមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេបងប្រុស។ អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។
អ្នកពិតជាសោកសៅណាស់។ តាំងពីពេលណាដែលអ្នកត្រូវរឹងមាំនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
ទុកឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខតែម្នាក់ឯងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចង់អោយខ្ញុំចាកចេញពីមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
ខ្ញុំ ...
មិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុភមង្គល?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបងប្រុស។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ព័ត៌មាននៅលើអ៊ីនធឺណិតគឺក្លែងក្លាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនជឿរឿងទាំងនេះទេ។
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយចូលសំរាកមុន។
ខ្ញុំហត់ហើយយប់ល្អ។
រាត្រី​សួស្តី។
ទោះបីអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើរួច។
ធ្វើល្អចាំខ្ញុំ។
[ស៊ីនអៀរ]
សួស្តីខ្ញុំត្រូវការអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
អាស័យដ្ឋានគឺជាច្រកចូលសូហូបារ។
ស៊ីនអៀរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
សូមទោសដែលយឺតពេលហើយ។
ត្រូវហើយអ្នកមកយឺតហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានអំពាវនាវឱ្យអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់រួចហើយ។
កម្មវិធីបញ្ជារចនាបក្សីរហ័ស?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទទៅបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
Xin'er តើខ្ញុំអាចចូលឡានបានទេ?
ចូល​ក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហា?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមថែរក្សាខ្ញុំនៅពេលណា?
ភ្លេចវាបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ស៊ីនអៀរ
តើអ្នកពិតជាកំពុងរៀបចំចងសម្ព័ន្ធមេត្រីភាពជាមួយបងប្អូនទីពីររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដូច្នេះវាជាការពិតមែនទេ?
ពិតជាមានការរៀបចំ។
អ្នកក៏មិនហ៊ានកុហកខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រើវា
ដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំទំនេរវិធីថ្មីសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏បងបងលីងយូបានបដិសេធ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ដែលបានបដិសេធមិនទទួលយកដោយគាត់។
Xiao Sheng ។
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាមិនសមនឹងអ្នកក្នុងការធ្វើបែបនេះទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់។ កុំគិតពីបញ្ហាប្រភេទនេះ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំកាលបរិច្ឆេទ។ ធ្វើវាឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំតែងតែគិត។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាថ្ងៃណានឹងមកដល់
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ដើម្បីមើលរឿងលើអាកាស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានកិត្តិយសនេះទេ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់បាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយសុំទោសពីរឿងនេះ។
Xin'er នៅពេលណាដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយជានិច្ច។
ប៉ាហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់ឈរនៅច្រកចូល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសេរីភាពហើយស្នាក់នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ាតើអ្នកបានអានព័ត៌មាននៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើនោះទេ។
វាមិនល្អសម្រាប់ការមើលឃើញដើម្បីអានព័ត៌មានច្រើនពេកនៅលើទូរស័ព្ទដៃ។ កាត់បន្ថយនៅលើនេះផងដែរ។
ប៉ាខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើបែបនេះ។
ឪពុកសូមអានវាប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា
និងយល់ពីវិធីដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាព។
មិន​ត្រូវ​ការ។ និយាយដោយត្រង់ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ប៉ាក្រុមហ៊ុនរបស់បងប្រុសទីពីរកំពុងមានបញ្ហា។
វាទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ?
អ្នកបានដឹងរួចហើយ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលទៅអ៊ីនធឺណិតទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ តើខ្ញុំមិនអាចអានកាសែតបានទេ?
ប៉ាអ្នកមិនរំខានគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? គាត់ធ្វើបានល្អជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួររំខាន?
អ្នកមិនដឹងទេ។ បងប្រុសទីពីរត្រូវបានគេវាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ធនធានរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ព័ត៌មានរបស់អ្នកគឺទាន់សម័យជាងមុន។
ក្នុងករណី​ខ្លះ...
កុំនិយាយអំពីគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកក្បាលខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នកបន្តនិយាយអំពីបងប្អូនទីពីររបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់មានបញ្ហាទេ?
ឬមួយអ្នកពិតជាខ្វល់ខ្វាយពីគាត់?
តើខ្ញុំអាចព្រួយបារម្ភអំពី ...
ខ្ញុំបារម្ភពីលីងគ្រុប។
គិតអំពីរឿងនេះ។
ទោះបីជាយើងបានផ្តល់សិទ្ធិស្វ័យភាពដល់ផ្លូវថ្មីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែយើងគឺលីងគ្រុប។
យើងមានផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។ ត្រូវទេ?
ក្រៅពីនេះមិនថាលីងយូក៏ជាគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បើគេវាយគាត់គេក៏ទះកំផ្លៀងអ្នកដែរ។ តើមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំកំពុងសើចអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកបានធំឡើងហើយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបឈរលើទស្សនៈរបស់លីងគ្រុបហើយគិតអំពីបញ្ហា។
ខ្ញុំកំពុងតែសម្លឹងទៅមុខ។
នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំអំពីអ្នកដែលជាមនុស្សពេញវ័យ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន heard អ្នក
មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីលីងគ្រុប។
វិចិត្រ។ មិនថាអ្នកបារម្ភអំពីអ្នកណាទេ
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
[ផ្លូវថ្មី]
លោកប្រធានាធិបតីលីងយើងមិនបានទទួលការឆ្លើយតបជាវិជ្ជមានណាមួយពីសាធារណជនទេបន្ទាប់ពីយើងបានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់យើង។
ចុះបារាំងវិញ?
ពួកគេប្រហែលជាបាន heard អំពីសញ្ញានៃបញ្ហានេះ។
ពួកគេមិនមានឆន្ទៈសហការជាមួយយើងសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
ហ្គូយានយានមានឆន្ទៈក្នុងការចេញទៅក្រៅទាំងអស់សម្រាប់រឿងនេះ។
លោកប្រធានាធិបតី Ling, Gu Yuanchao បានដឹងអំពីបន្ទះឈីបចរចារបស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់អាចពិភាក្សាលក្ខខណ្ឌជាមួយភាគីផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាភាគីសហការរបស់យើងបានចុះហត្ថលេខាលើប្រយោគសម្ងាត់។
លើសពីនេះទៅទៀតយើងមិនបានប្រកាសជាសាធារណៈអំពីម៉ាកទាំងនេះទេ។
តើគាត់ទទួលបានព័ត៌មានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីបញ្ហានេះដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងមានចារកម្មនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
តើមានអ្នកណាចង់ទៅញ៉ាំបាយចំហុយជាមួយទាស្ងួតទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំបានទុកចំណែកសម្រាប់អ្នកផងដែរ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ចំអិនម្ហូបនេះ។
វាចំណាយពេលយូរ។
អ្នកទទួលបានជោគជ័យតែ ២០ ភាគរយនៃអណ្តូងរ៉ែប៉ុណ្ណោះ។
កុំបរិភោគវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលបរិភោគទេ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
បើកមាត់របស់អ្នកធំជាង។
អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
អ្នកចង់ញាក់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់ហើយទទួលមរតកគណនីហិកតារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? នេះគឺជារសជាតិដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
ក្រោយមកទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
វានឹងមានភាពសមហេតុសមផលតាមអ៊ិនធរណេតថ្មីៗនេះ
- ទាក់ទងនឹងខ្ញុំនិង - - ខ្ញុំដឹង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបាននៅលើវេទិកាពិភាក្សាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមុតស្រួចនិងមើលឃើញតាមរយៈពាក្យចចាមអារ៉ាម?
ប្រភេទនៃការជជែកពិភាក្សាចរាចរព័ត៌មានដែលមិនសមហេតុសមផល។
តើវាអាចបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាខុសនៅពេលដែលខ្ញុំចំណាយពេលរាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ម៉្យាងទៀតអ្នក
ធុញទ្រាន់ណាស់ហើយបន្តធ្វើការទៀត។
តើវាមិនអាចនឿយហត់ធ្វើការដោយគ្មានការសម្រាកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់ប្រឡាយការងារទេ
ហើយតោះចេញទៅលំហែកាយមែនទេ?
ទៅណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅ។
♫ ជួបមិនបានរំពឹងទុកអនុស្សាវរីយបាត់ទាំងនោះ ♫
♫ ការជួបស្រស់ស្អាត ♫
♫ ហើយរកឃើញស្នេហាដោយចៃដន្យ ♫
♫ នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងខ្ញុំមិនជឿថា ♫
♫ ថាយើងនឹងធ្វើត្រាប់តាមដូច្នេះនៅថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ តែងតែរៀបចំទៅជាផ្អែម ♫
♫ ធ្វើដំណើរក្នុងចំណោមសមុទ្រប្រជាជន ♫
♫ ខ្ញុំជួបស្នេហាដោយចៃដន្យ ♫
♫ អ្វីដែលជាការជួបដ៏ស្រស់ស្អាត ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ ♫
♫ គឺស្នេហា ♫
♫ ការទទួលបានខិតទៅជិតអ្នក, បន្តិច, ដែលហាក់ដូចជាប្រភេទនៃការវេទមន្តមួយចំនួន ♫
♫ ដូចគ្នានឹងវាសនា ♫
♫ ការបង្ហាញមុខទន់ភ្លន់របស់អ្នកត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ ♫
♫ ធ្វើដំណើរក្នុងចំណោមសមុទ្រប្រជាជន ♫
♫ ខ្ញុំជួបស្នេហាដោយចៃដន្យ ♫
♫ អ្វីដែលជាការជួបដ៏ស្រស់ស្អាត ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ ♫
♫ គឺស្នេហា ♫
♫ អ្វីដែលជាការជួបដ៏ស្រស់ស្អាត ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ ♫
♫ គឺស្នេហា ♫
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះនៅទីនោះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្លាចកំពស់ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចកំពស់ទេ។
វាល្អដែលអ្នកមិនខ្លាចកំពស់នៅពេលនោះ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេក្នុងការជិះ ២០ នាទីលើកង់ដែលមានជាតិហ្វ្រាំង។
២០ នាទី?
អ្នកវាយក្បាលរបស់អ្នក។ ឈឺ​អត់?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចបន្ទាប់មកសង្កត់លើខ្ញុំ។
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចទេ?
♫ ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅពេលយប់ងងឹត ♫
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក? ♫មើលពន្លឺភ្លើងតាមផ្លូវ street និងបិទ♫
♫អ្នកអាចមើលឃើញថាតើអនាគតមានដល់កម្រិតណា♫
♫នៅពេលដែលអ្នកវិលជុំវិញ♫
♫ខ្ញុំមិនទាន់បែងចែកវានៅឡើយទេខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់បានហើយ
លីងយូ, ខ្ញុំបាន heard ផ្សេងទៀតនិយាយថានៅពេលដែលអ្នកឈានដល់ចំណុចខ្ពស់បំផុតនៅលើកង់ហ្វ្រេស
បំណងប្រាថ្នានឹងក្លាយជាការពិត។ សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ពួកគេកំពុងបញ្ឆោតក្មេងៗ។
អត់ចេះសោះ។ អ្នកគួរតែស្តាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
♫មិនថាវាថ្លៃប៉ុន្មានទេ♫
will វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
♫ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអស់កល្បជានិច្ចប្រាក់មិនដែលគ្រប់គ្រាន់ទេ ♫
♫អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
♫សូមឱ្យខ្ញុំប្រើបេះដូងស្មោះរបស់ខ្ញុំ♫
♫រៀនធ្វើឱ្យក្តៅដើម្បីគ្របដណ្ដប់♫
memories អនុស្សាវរីយត្រជាក់ទាំងនោះពីអតីតកាល♫
sce ទេសភាពតាមផ្លូវយើងដើរហើយឈប់ម្តងទៀត♫
♫ ♫
ឡើងលើ។
អ្នកណាម្នាក់នឹងឃើញនៅពេលក្រោយ។
អាគារទាំងមូលគឺមីន។ តើពួកគេហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច។
កុមារភាព។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លីងយូ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរទេ?
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
អ្វី?
សូមផ្ញើលេខគណនី Alipay មកខ្ញុំ។
តើវាមិនល្អទេដែលខ្ញុំជំពាក់ខ្ញុំ?
សូមផ្ញើមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសងវិញបន្តិចម្តង ៗ ។
យល់ព្រម។ វាជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
♫ កាន់ខ្ញុំ ♫
♫ ថ្នមៗ ♫
♫ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំចុងក្រោយនេះដោយខ្លួនឯង ♫
♫ អនុស្សាវរីយ៍ប្រៀបដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ ដោយមិនបានដើរឆ្លងកាត់វាទេ ♫
♫ តើអ្នកនឹងយល់? ♫
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
♫ក្រឡេក មើលខ្ញុំកុំចៀសវាងខ្ញុំ ♫
♫ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំចុងក្រោយនេះដោយខ្លួនឯង ♫
គ្មានអ្វីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹកអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
គ្មានអ្វីបិទទេ។
នៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េដឹកនាំ
ចំណាយពេលយូរដើម្បីទៅបង្គន់។
នេះគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអនាគតយើងអាចធ្វើសកម្មភាពដីប្រភេទនេះបន្ថែមទៀត។
ឡើងលើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
aking ត្រាំអង្គចងចាំសើម ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយចេញពីធម្មតា ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ នៅឡើយទេដូចនេះមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ♫
♫ មួយជីវិត ♫