Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Astaga, sudah saatnya gelar griya?
Semester ini sudah berakhir.
Kudengar hadiah acara talenta
tahun ini luar biasa.
Juara satu dapat laptop terbaru.
- Apa kau akan ikut?
- Tentu saja.
Tahun lalu, ada yang mencoba meniup
api dari mulut, tapi rambutnya terbakar.
Ada juga yang menari lagu Twice
dan dipukul oleh kaleng bir.
- Kenapa kau…
- Apa!
Kalian mulai lagi.
Sampai kapan kalian akan begini?
Cepatlah berbaikan.
Apa kalian sudah mencari partner?
Partner apa?
Sudah menjadi tradisi untuk membawa
partner ke pesta setelah gelar griya.
Ada denda kalau tak datang
atau datang tanpa partner.
Tidak punya partner saja sudah sedih,
aku harus bayar denda juga?
Bunuh saja aku.
Tahun lalu, Sam tak membawa partner,
jadi, dia didenda 100.000 won.
Se-wan mabuk, membuat keributan,
dan tak bayar denda.
Carson, siapa
yang akan kau bawa tahun ini?
Tahun lalu kau membawa Sersan Kim.
Kenapa kau mengungkit bajingan itu?
Sial.
Aku akan beristirahat
dengan tenang tahun ini.
Apa maksudmu?
Harusnya kau berpesta
dengan lebih semangat setelah putus.
Serahkan padaku.
Akan kucarikan kau partner.
Ayo kita kencan buta!
Tidak mau. Aku malas.
Kumohon, satu orang saja.
Dari sekian banyak wanita
di lemari besimu,
berikan satu saja kepadaku.
Hei, berbaikan saja dengan Minnie.
Kalau kau bertindak bodoh
gara-gara harga dirimu,
kau akan sungguh kehilangan dia.
Dia ingin kau jelas
dengan perasaanmu dulu. Kau tak mengerti?
Hyun-min, kau mau tipe apa?
Lupakan. Aku tak mau dari kau.
Kenapa?
Aku merasa bersalah gara-gara Ju-ri.
Jadi, aku memperhatikanmu secara khusus.
Aku tahu seseorang yang cocok untukmu.
Ini pendapatku saja.
Kalau kau benar menyesali perbuatanmu
kepadaku, akan kupertimbangkan.
Aku sungguh-sungguh.
Tolong beri aku kesempatan
untuk hilangkan rasa bersalah
yang membebani hatiku.
- Bagaimana denganku?
- Tidak mau.
Aku akan dimaki
kalau mengenalkan mereka kepadamu.
Aku tak percaya Terris
bisa bertindak seperti Casanova.
Aku yakin ini hanya akting.
Dia berpacaran dan langsung putus
dengan mereka.
Selalu begitu. Dia pasti ada masalah.
Lucu. Kaulah yang percintaannya
paling berantakan.
Pokoknya, aku tahu kau akan menolak,
jadi, kusiapkan senjata rahasia.
Lihat.
Aplikasi kencan terbaru.
Tingkat kesuksesannya sangat tinggi.
Hyun-min, kau juga
harus coba aplikasi ini.
Kau dibayar, ya?
Ini iklan produk, 'kan?
Se-wan, kau ikut acara talenta?
Ya.
Ini mengejutkan. Apa talentamu?
Kenapa kau terkejut? Aku jago menyanyi.
- Kau?
- Kenapa kau tampak sangat terkejut?
Tidak. Aku hanya tak menyangka.
Ini karena aku tak pernah menyanyi
di depan orang lain.
Kalau aku menyanyi, orang pasti heboh.
Cita-citaku saat kecil adalah penyanyi.
Vokalis berbakat
yang hanya mengandalkan suara.
- Benarkah?
- Ya.
Kenapa kau merahasiakannya?
Ada alasan tersendiri.
Sam berengsek.
Jika dia tak minta maaf hari ini,
semua berakhir.
Aku memang mempertimbangkan
untuk pacaran dengannya atau tidak.
Sial. Bajingan macam apa…
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi kurasa pergelangan kakiku terkilir.
Maafkan aku. Mari kuantar ke rumah sakit.
Ya.
Aku sangat ingin melakukannya
saat masih kecil.
Aku selalu menulis "penyanyi"
di kolom cita-cita.
Awalnya ibuku sangat menentang,
tapi kemudian dia mencari info
tentang sekolah di Italia.
Kau mungkin saja menjadi penyanyi hebat.
Sayang sekali kau
harus menyembunyikan talentamu.
Itu juga terus mengganjal hatiku.
Apa kau tak bisa melakukannya
sambil kuliah?
Inginnya begitu.
Tapi keluargaku bangkrut saat aku SMA.
Aku tak bisa membiayai mimpi
menjadi penyanyi.
Kursus vokal sangat mahal,
jadi, aku berhenti dan menyerah.
Aku tak lagi ada di posisi
yang memungkinkanku
melakukan apa pun yang kumau.
Begitu.
Tapi kita terlalu muda untuk menyerah.
Belum terlambat…
Kurasa lebih baik hidup normal.
Terkadang aku berpikir
bagaimana kalau keluargaku tak bangkrut
dan aku bisa melakukan yang kuinginkan?
Tentu. Kau harus lakukan
yang kau inginkan.
Zaman sekarang banyak kompetisi menyanyi.
Kau tak mencoba ikut?
Lupakan.
Jamie, kau harus merahasiakan ini.
Tak ada yang tahu
kalau aku pandai menyanyi.
Baiklah.
Tapi bukankah mereka akan tahu
jika kau muncul di acara talenta?
Ya. Aku ingin mengejutkan mereka.
Memikirkan akan menyanyi
di atas panggung lagi
membuatku bersemangat.
Jantungku sudah berdebar.
Tentu saja.
Aku akan latihan di karaoke. Kau mau ikut?
- Kenapa matamu?
- Apa?
Tidak apa-apa.
Ada debu masuk.
Sial. Debu nakal.
Aku akan secara halus bertanya apa dia
punya partner untuk besok.
Seperti kata Terris, Minnie mungkin
menungguku bertanya lebih dulu.
Benar.
Astaga, siapa itu?
Ada yang mengendarai mobil
seperti itu di kampus?
Apa-apaan?
Kenapa Minnie keluar dari mobil itu?
- Apa? Kau bertemu Eoksour?
Ya.
Siapa Eoksour?
Kau tak tahu?
Dia mahasiswa pascasarjana manajemen.
Putra taipan minyak.
Katanya dia jauh lebih kaya dari Mansour,
makanya dipanggil Eoksour.
Dia juga luar biasa tampan,
dan luar biasa sopan. Sangat "Eoksour."
Eok artinya 100 juta.
Benar. Dia sangat sopan seperti rumornya.
Dia langsung membawaku ke rumah sakit
dan ke toko desainer
untuk membelikan baju baru
karena aku menumpahkan kopi di bajuku.
Dia sangat pengertian dan bisa diandalkan.
Dia tampak seperti pria sejati,
berbeda dengan bocah di asrama ini.
Ditambah lagi, sepertinya dia
jatuh hati kepadaku.
Jatuh hati apanya? Memang dia buta?
Dia hanya buang-buang uang
karena dia kaya.
Dia mulai lagi.
Jangan marah. Kalau cemburu, akui saja.
Cemburu?
Apa aku tampak cemburu?
Tidak sama sekali.
Dia tak ada hubungan denganku.
Betul sekali. Kami sudah berakhir.
Kenapa dia cemburu?
Ini Eoksour.
Halo, Kak.
Ya, aku pulang dengan selamat.
Apa? Besok?
Tentu saja aku ada waktu.
Bawa teman-temanku?
Baiklah. Akan kutanyakan.
Baiklah.
Kenapa teman-temanmu?
Dia akan membelikan baju juga?
Merek desainer?
Tidak. Eoksour ingin mengajak kita
makan malam bersama.
Apa? Kalau Eoksour yang traktir,
pasti sangat mahal.
Cepat bilang kalau kita bisa. Cepat!
Baiklah.
KARAOKE ROCK YOU
Satu, dua. Satu, dua, tiga.
Sakitnya
Aduh, tenggorokanku sakit.
Silakan menikmati.
Aku sudah lama tak ke karaoke.
- Aku akan pemanasan dulu.
- Baiklah.
Kau akan nyanyi apa?
Sesuatu yang cukup sulit.
Lagu populer.
Astaga. Ini suara manusia?
Bagaimana bisa orang menyanyi seburuk ini?
Aku mengerti kenapa ibunya
sangat menentangnya.
Semua akan tahu
kalau dia menyanyi di acara talenta.
Dia akan sangat malu untuk kuliah.
Aku harus bagaimana?
Apa tak ada cara?
Tenggorokanku agak tak enak.
Kau menyanyi dengan baik.
Lagu ini cocok dengan suaraku, tapi…
Apa terlalu mudah?
Haruskah aku nyanyikan lagu lain?
Se-wan.
Kau akan tampil solo di acara?
Ya. Kenapa?
Apa kau mau duet denganku?
Duet?
Dia cantik.
Aku akan segera kembali. Tunggu di sini.
Astaga, Carson, kau tampak cantik.
Aku tak dandan untuk kencan butanya.
Ini karena makan malam dengan Eoksour.
Terris.
Kau sudah datang?
Ini temanku, Il-seob.
Dia orangnya sangat baik.
Dia sopan dan pengertian.
Tidak sama sekali. Kau terlalu memuji.
- Apa kabar?
- Tentu saja baik. Duduklah.
Baiklah.
Ini temanku, Carson.
Senang jumpa kau.
Terris tiba-tiba menghubungiku
dan menyuruhku bertemu denganmu.
Dia bilang kau orang yang baik.
Begitu.
Seberapa cantik wanita ini?
Kalau Terris yang memperkenalkan,
jangan terlalu berharap.
Aku tak mengharapkan yang secantik itu.
Jangan terlalu berharap.
- Ji-eun, di sebelah sini.
- Tenang.
Ini temanku, Hyun-min. Ini Ji-eun.
Halo.
Ya. Halo.
Silakan duduk.
Aku pergi dulu.
Silakan nikmati waktu kalian.
Kau akan pergi?
Baiklah. Terima kasih. Dah.
Terris itu teman yang baik, 'kan?
Ya.
Aku tak tahu apa Terris
sudah menjelaskan kepadamu,
tapi aku tak datang untuk kencan buta.
Maaf?
Begitu.
Aku tak tertarik
dengan pertemuan macam ini.
Aku baru saja putus beberapa waktu lalu.
Jadi, sedang tak tertarik berpacaran lagi.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Kita bisa mengobrol
dan menghabiskan waktu saja.
Aku sangat memahamimu.
Aku juga terluka karena seseorang.
Aku bisa merasakan penderitaanmu.
Kau juga seperti aku?
Tidak. Aku bahkan belum memulainya.
Ada seseorang yang kusukai sejak lama,
tapi aku tak bisa mengutarakannya
karena takut ditolak.
Begitu.
Aku tak menyangka.
Kau sangat cantik.
Tidak.
Dia tersenyum. Apa dia juga suka aku?
Kau sangat keren.
Apa kau model?
Tidak sama sekali.
Aku hanya mahasiswa biasa.
Kau tak biasa.
- Kau sangat keren.
- Apa?
Aku keren? Astaga.
Karena aku sangat mencintainya,
aku tak menyesal.
Tapi masalahnya,
semua menjadi sia-sia,
hingga aku kehilangan fantasi
atau gairah pada cinta.
Tetap saja, kau pernah mencintai
tanpa penyesalan. Aku iri.
Benar.
Astaga, aku bahkan sulit membicarakan ini
dengan teman dekatku.
Aku sangat nyaman bicara denganmu
sampai bisa mengatakan ini.
Aku juga.
Aku tak pernah membayangkan
akan bicara tentang ini saat kencan buta.
Kuharap kau bisa mengumpulkan keberanian
untuk mengungkapkan perasaanmu.
Lebih baik menyesal
setelah melakukan sesuatu
dibanding menyesal
karena tak pernah melakukannya.
Besok malam?
Ini sangat mendadak.
Kau tak harus datang
kalau sibuk atau ada urusan.
Jangan memaksakan diri.
Baiklah.
Aku harus bayar denda
kalau tak membawa pasangan,
tapi aku sudah biasa. Jadi, tak apa-apa.
Baiklah. Aku besok ada urusan,
tapi masih harus lihat besok.
Aku akan menghubungimu kalau bisa.
Benarkah?
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Sesuatu yang hanya dapat kau katakan
Kalau kau benar-benar mencintainya
Kau tak mendengarkanku
Jadi, menurutmu aku hanya merajuk
Hentikan saja
Kumohon percayalah padaku
Bagaimana?
Jangan merasa tersinggung.
Aku hanya memberi saran.
Pertama, nadamu terus-menerus sumbang.
Kau juga harus berlatih soal ketukannya.
- Benarkah?
- Ya.
Kau pernah dengar soal setengah udara
dan setengah suara?
Kau harus membaginya
tepat setengah-setengah.
Astaga, sepertinya aku menyelamatkan
negara di kehidupan yang lalu.
Bagaimana bisa aku
bertemu wanita sehebat itu?
Terris, terima kasih banyak.
Lihat, apa kubilang?
Semoga beruntung.
Jadi, dia akan datang ke pesta besok?
Ya. Dia ada urusan, tapi akan lihat besok
dan menghubungiku lagi.
Tapi apa dia benar-benar akan datang?
Dia terlalu bagus untukku.
Aku tak boleh terlalu berharap.
Kenapa wanita sepertinya
mau dengan pria sepertiku?
Tidak. Selama kami berbicara,
dia terus tersenyum
dan sangat responsif.
Carson, bagaimana denganmu?
Bagus. Dia tampak sangat baik.
Ya, 'kan? Dia datang besok?
Ya. Aku menyuruhnya mampir jika ada waktu.
Lihat, sudah kuduga akan lancar.
Hans, apa aplikasi kencanmu berjalan baik?
Jangan khawatir. Lihat saja besok.
Astaga, tempat ini sangat bagus.
Aku tak pernah ke tempat seperti ini.
Tapi hanya kita yang ada di sini.
Apa tak ada orang karena terlalu mahal?
Mungkin Eoksour menyewa
seluruh restoran ini.
Menyewa seluruh restoran?
Sudah kuduga. Eoksour.
Se-wan dan Jamie tak bisa datang.
Mereka harus berlatih menyanyi. Apa ini?
Katanya telingamu akan berdarah,
tapi tak mungkin sungguh…
Astaga, ini seperti komedi situasi.
Hei, bisakah aku menumpang mobil Eoksour?
Kapan lagi kita dapat kesempatan?
Baiklah. Akan kutanyakan.
Halo.
Halo, Kak.
Mereka teman-temanku.
- Halo.
Terima kasih sudah mengundang kami.
Silakan nikmati hidangannya.
Terima kasih.
Akhir-akhir ini usaha sedang lesu.
Sepertinya restoran ini adalah milikmu.
Tidak. Aku kerja paruh waktu di sini.
- Apa?
Kenapa putra taipan minyak
bekerja di sini…
Apa semua orang Arab itu
putra taipan minyak?
Ayahku hanya pegawai kantoran biasa.
Aku harus kerja untuk bayar pengeluaranku.
Temanku bercanda menyebutku Eoksour
karena namaku Aksour.
Begitulah rumornya tersebar.
Apa? Lalu pakaian dan mobil
yang kemarin itu apa?
Itu?
Kemarin aku bekerja sebagai model iklan.
Mustahil aku mengendarai mobil
seperti itu.
Aku juga datang naik kereta tadi.
Kartu transportasi Korea luar biasa.
Kalau kau tak punya uang,
kenapa kau mengundang kami?
Bosku menyuruhku melakukan promosi
karena usaha sedang lesu.
Tolong promosikan
dan berikan ulasan positif.
Silakan makan sepuasnya
sebanyak 10.000 won per orang.
Kami berbohong kepada Sam
kalau Eoksour melamarmu.
Dia percaya dan kehilangan akal sehatnya.
Kita hampir ketahuan gara-gara kau.
Aktingmu buruk sekali.
Apa boleh buat, ini lucu sekali.
Jangan sampai ketahuan.
Hei, apa benar Eoksour melamarmu?
Ya. Dia menyuruhku mempertimbangkannya.
Kalian baru bertemu beberapa hari,
bagaimana bisa menikah?
Kenapa seseorang yang tak ada hubungan
denganku begitu ingin ikut campur?
Benar. Aku tak ada hubungan
apa pun denganmu,
tapi aku yakin ini akan mengagetkanmu.
Di sana pria bisa punya beberapa istri.
Apa kau tahu?
Jangan bodoh. Dari mana kau dengar
rumor bodoh seperti itu?
Lagi pula, memangnya kenapa
kalau dia punya beberapa istri?
Tidak masalah selama dia baik.
Bukan begitu…
Jika menikahi Eoksour,
kau harus selalu menggunakan selendang.
Kau juga tak bisa ke kelab.
Orang sepertimu takkan bisa tahan.
Dasar bodoh.
Itu bukan selendang, tapi hijab!
Kau tak tahu apa-apa, tapi banyak omong.
Lagi pula, aku sudah cukup berpesta.
Jadi, tak mau berpesta lagi.
Jangan khawatir.
Kau sudah tak waras.
Hei, tak hanya itu.
Kau juga takkan bisa makan samgyeopsal
dan soju yang kau cintai.
Dia datang.
Kau sudah mendapat partner?
Entahlah.
Di mana Minnie?
Apa dia bertemu dengan Eoksour lagi?
Minnie terbang naik jet pribadi Eoksour
ke rumahnya.
Apa? Rumah Eoksour?
Dia ingin memperkenalkannya
kepada keluarganya
dan istri-istrinya yang lain.
"Istri-istrinya"?
Benar, istri pertama
dan istri kedua Eoksour.
Ya, para istrinya yang lain.
Tapi apa Minnie
akan benar-benar menikahinya?
Kenapa tidak?
Kenapa dia melewatkan
kesempatan bagus seperti ini?
Apa kita juga akan naik jet pribadi
ke pernikahan mereka?
Aku belum pernah naik jet pribadi.
Kau benar-benar payah.
Kita hampir ketahuan
gara-gara akting burukmu.
Aku gugup karena harus berakting
dalam bahasa Korea.
Nomor yang Anda tuju…
Apa dia mematikan ponselnya?
Ada apa? Apa kau sangat terlambat?
Pukul berapa penerbangannya?
Itu jet pribadi.
Aku tak tahu waktu tepatnya.
Situasinya lebih serius
dari yang kupikirkan.
Jangan panik dan dengarkan baik-baik.
Jet pribadi tak lepas landas
dari Bandara Incheon.
Apa? Lalu dari mana?
Ada bandara lain di sekitar Gimpo.
Kenapa kau baru bilang sekarang…
Kalau begitu, tolong putar balik. Cepat.
Apa? Dia sangat buta nada,
tapi dia sendiri tak tahu?
Aku khawatir dia akan malu
di depan orang-orang.
Aku harus mencegahnya tampil.
Aku butuh bantuanmu.
Jadi, kau ingin aku menguncimu
di gudang basemen
dan melepaskanmu
setelah acara talenta, 'kan?
- Ya.
- Lalu kau akan memberikan
sepatu kets edisi terbatas itu untukku?
MINNIE
Minnie, di mana kau?
Kau belum berangkat, 'kan?
Aku minta maaf.
Maaf karena merajuk soal Hans
serta cemburu dan kekanak-kanakkan
soal Eoksour. Maafkan aku.
Kalau kau kembali kepadaku,
aku takkan mengungkit soal Hans lagi.
Aku takkan mengedepankan harga diri
dan akan jujur kepadamu.
Dan soal aku punya banyak mantan pacar,
itu semua bohong.
Kaulah pacar pertamaku. Jadi…
jangan pergi.
Paman, apa masih jauh?
Kalau harus lebih cepat,
aku harus mengebut.
Kalau aku mengebut,
aku akan ditilang dan kau akan mual.
Aku tak akan mengebut.
Tapi aku akan menyetir dengan cepat.
Dia tak boleh pergi.
Kumohon, tunggulah sebentar.
Kenapa kau ingin latihan sekarang?
Sekali saja.
- Hyun-min, letakkan pengerasnya di sini.
- Ya.
Kenapa kau di sini?
Kau harusnya membukakan pintu nanti.
Kau benar.
Pengumuman.
- Penumpang yang akan…
- Semua penerbangan sudah berangkat.
Tak ada penerbangan lagi setelah ini.
Apa? Sudah berangkat semua?
Dasar bodoh. Bodoh.
Seharusnya kau menghentikannya
sejak awal, dasar bodoh.
Minnie…
AKU MERINDUKANMU, SAMGYEOPSAL
Apa? Samgyeopsal?
Apa ini? Kau mengejutkanku.
Apa yang terjadi? Kau tak ikut Eoksour?
Karena itu aku di sini.
Apa kau tak pergi karena aku?
Apa kau gila?
Aku bisa menahan yang lain,
tapi aku tak bisa meninggalkan
samgyeopsal dan soju.
Apa? Samgyeopsal?
Benar. Apa gunanya banyak uang
kalau tak bisa makan
daging babi kesukaanmu?
Akan kubakarkan untukmu.
Aku pandai membakar samgyeopsal.
Lihat. Bagaimana menurutmu?
Kau menangis dan memohon
agar aku tak pergi.
Itu karena kupikir kau pergi
dengan Eoksour…
Apa kau mendengar pesan suaraku?
- Tidak. Hapus itu.
- Apa gunanya?
Aku sudah mendengarnya.
Itu karena…
Kau bilang akan jujur.
Kau bilang tak akan merajuk
dan kekanak-kanakkan.
Atau aku akan kembali ke Eoksour.
Dia akan mengirimkan
jet pribadinya sekarang kalau aku minta.
Tidak boleh.
Aku takkan melepasmu lagi.
Tidak akan.
Hei, bibirku menjadi berminyak.
Minyak samgyeopsal itu lezat.
Tapi…
Pakaian ini hadiah dari Eoksour, 'kan?
Kenapa kau mengenakan ini?
- Apa kau…
- Sayang kalau dibuang.
Apa kau akan merajuk dan cemburu lagi?
Tidak. Aku takkan cemburu lagi.
Dagingnya gosong.
Benar. Pesta gelar griya.
PESTA UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Sial. Aku tak dapat sinyal.
Apa-apaan ini?
Acara talentanya pasti sudah selesai.
Kenapa kau membawaku ke sini
untuk latihan?
Maaf. Maafkan aku.
Kenapa mereka tak memperbaiki
pintu gudang?
Sial.
Harusnya aku sekarang meraih juara satu
dan mendapat hadiah.
Benar kan, Jamie?
Aku juga bisa gila.
Ji-eun mungkin saja datang.
Sial. Ini menyebalkan.
Jadi, kenapa kau ikut masuk
dan menutup pintunya?
- Kau yang menyuruhku…
- Halo!
Apa ada orang di luar? Halo!
Kalian sedang apa di sini?
Dan kalian bertiga.
Mencurigakan.
Apa kalian main go-stop?
Bagus.
Aku juga ingin ikut.
Selalu go.
Meski tak mencetak poin, tetap go. Ya?
Di mana yang lain?
Benar juga.
Hei, Se-wan.
Kalian tadi bertengkar. Apa yang terjadi?
Pokoknya begini.
- Dari mana kalian?
- Tidak tahu.
Siapa yang menang acara talenta?
Kami juga baru saja tiba.
Kenapa? Kau tadinya mau ikut?
Kami pergi ke gudang basemen
untuk berlatih menyanyi
dan terkunci lagi. Kami baru saja keluar.
Padahal aku ingin menunjukkan
kemampuan menyanyiku.
Setidaknya kau punya partner tahun ini.
Itu sudah kemajuan.
Ingat tahun lalu kau mabuk dan…
Kenapa kau begitu kepada Sam-ku?
Kau juga kenapa begitu kepada Se-wan-ku?
Di mana yang lain?
Halo.
Ini Il-seob, yang dikenalkan Terris
kepadaku kemarin.
- Senang jumpa kalian.
- Halo.
Halo.
Tapi di mana Terris?
Tampaknya dia pergi
untuk menjemput partnernya.
Dia pamer punya banyak sekali wanita.
Mari lihat betapa cantik
wanita yang dia bawa.
Sebentar. Minnie?
Kau tak pergi dengan Eoksour?
Apa Sam mengalahkan Eoksour?
Tentu. Eoksour jauh di bawahku.
Kau menyombong lagi.
Dia menangis dan memohon-mohon.
Jadi, aku mengalah.
Halo, Semua.
Mari kukenalkan partnerku.
Aku bertemu dengannya
lewat aplikasi kencan. Ini Ju-ri.
Halo, Ju-ri.
Jadi, dia Ju-ri.
Bagaimana kalian kenal Ju-ri?
Apa? Bahkan aku pun tahu.
Dia yang terkunci bersama kami di gudang.
Cinta sepihak Hyun-min
dan pacarnya Terris? Ju-ri yang itu?
Apa? Terris?
Kalian sudah tahu?
Kecuali aku?
PESTA UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Apa dia datang saat aku terkunci?
Tidak mungkin.
Sejak awal dia pasti tak ingin datang.
Bagaimana mungkin wanita secantik itu
mau denganku?
Aku terlalu banyak berharap.
Hei. Kau yang pipis waktu itu, 'kan?
Benar!
Bisa-bisanya kau tertawa saat ini?
Aku hanya ingat saat kami terkunci…
Itu lucu. Makanya aku tertawa.
Apanya yang lucu?
Ini terdengar familier.
Kalimat picik, berpikiran sempit.
Hans, rupanya kau bisa cemburu.
Apa kau terima kalau tahu pacarmu
pernah pacaran dengan temanmu?
Hei. Itu benar-benar terdengar familier.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Bukankah itu anting hadiah dari Terris?
- Apa? Benarkah?
- Ya.
Kalian sudah lama putus.
Kenapa masih kau simpan?
Tidak mungkin. Ini anting desainer.
Sayang kalau dibuang.
Kutanya untuk kali terakhir.
Sungguh hanya itu?
Bukan karena kau masih menyukainya?
Kalau masih menyukainya,
kenapa aku kencan denganmu?
Ini tak berarti apa-apa.
Hans, hentikanlah.
Hei, berhentilah menjadi perajuk.
Kau sudah memasuki zona bahaya.
Kenapa Terris tak terlihat?
Apa dia tak datang?
Benar. Di mana dia?
Halo.
Hei, kau datang sendiri?
Di mana wanita baik itu? Tidak datang?
- Tidak datang.
- Astaga…
Bayar dendanya.
Di mana Terris?
Dia pamer terus.
Apa dia sembunyi
karena tak bisa mendapat partner?
Selain Terris, apa kau pernah
pacaran dengan orang lain?
- Kalau kau pernah pacaran dengan…
- Benar-benar.
Hei! Lupakanlah, dasar picik!
Apa kau satu-satunya pria di dunia?
Terris jauh lebih baik.
Benar-benar.
Tidak. Hyun-min, kau jauh lebih baik.
Hyun-min, maukah kau menjadi partnerku?
Sibelhomme juga menyukaimu.
Tidak mau. Hiduplah bahagia
dengan Sibelhomme.
Ayolah, Hyun-min. Aku tahu kau menyukaiku.
Jadilah partnerku!
Semuanya. Hari ini…
aku akan tunjukkan kemampuan
menyanyi rahasiaku.
Jangan.
Tidak boleh.
Halo.
- Halo.
- Kau sudah datang?
- Banyak yang datang.
- Ya.
- Minumlah.
- Benar.
Berikan aku bir.
- Hyun-min!
- Pergilah!
- Jangan lari!
- Jangan mendekatiku!
Kemarilah. Aduh.
Hei, Terris. Apa yang kau lakukan?
Il-seob di sini.
Ya, aku lihat.
Halo.
Kau terlihat tampan hari ini.
- Mau minum?
- Baiklah.
Kenapa kau tak membawa partner?
Kau sengaja tak mencari, ya?
Tidak. Aku tak dapat.
Aku akan bayar denda.
Kenapa kau yang bayar denda?
Akulah yang harusnya bayar.
Pasti membingungkan, ya?
Sebagai seseorang yang lebih
berpengalaman dalam hidup dan cinta,
kuberi kau nasihat.
Ikuti saja kata hatimu. Itu yang terbaik.
Ikuti kata hatimu.
Hei, Il-seob.
Astaga, aku terlalu banyak minum.
Il-seob, terima kasih untuk hari ini.
Aku masuk duluan.
Hei, Terris.
Antar dia, ya?
Ayo.
Baiklah.
Pestanya menyenangkan?
Ya.
- Astaga, dasar bocah.
- Aku bisa pergi sendiri.
Tidak apa-apa.
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman