Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Kau tak perlu mengantarku sampai asrama.
Hati-hati di jalan.
Baiklah. Aku akan kirim pesan
kalau sudah tiba.
- Baiklah.
- Selamat malam.
Kau juga.
- Dah.
Hei, mau ke mana kau?
Se-wan harusnya sudah pulang kerja,
tapi dia belum kembali.
Hei. Siapa itu? Bukankah itu Se-wan?
Terima kasih untuk hari ini.
Kau tak perlu mengantarku pulang.
Apa maksudmu?
Tentu saja kau harus mengantarmu.
Masuklah.
Pergilah dulu.
Baiklah.
Ada apa ini?
Sepertinya dia tak ingin berpisah.
Awalnya aku tak mengenalinya
karena sudah lama.
- Aku tak pernah membayangkan.
- Benarkah?
Dia direktur klinik operasi plastik?
Hebat sekali.
Guru lesmu saat kelas sembilan
muncul setelah jadi dokter bedah plastik.
Kau jelas takkan mengenalinya.
Bagaimana kalian bertemu?
Itu…
Aku memandu orang asing yang datang
ke Korea untuk operasi plastik.
Dia ada di klinik baru di Cheongdam-dong.
Tapi dia langsung mengenaliku.
Karena aku tampak muda,
dia bilang wajahku masih sama.
Tetap saja, sama dengan wajah
saat kelas sembilan itu berlebihan.
Jamie.
Perkataanmu terdengar pahit.
Apa kau cemburu?
Tidak. Aku?
Dia hanya guru les masa lalu.
Mantan tukang cemburu yang berubah
menjadi penaksir cemburu.
Sam, bagaimana menurutmu?
Guru lesnya saat SMP muncul
sebagai dokter bedah plastik
yang punya klinik sendiri.
Menurutku,
ini melampaui 50 poin dari skala cemburu.
Dia mengantar pulang. Jadi, 60 poin?
Tapi lihat wajah Se-wan.
Itu bukan wajah seseorang
yang bertemu guru les biasa.
Benar. Wajahnya merah
dan dia tak bisa menutup mulutnya.
Dia terus tersenyum.
Kau mencurigakan.
Apa ini? Ada sesuatu?
Rahasia.
Cepat katakan! Sekarang!
- Haruskah kupukul?
- Dia itu…
cinta pertamaku!
Kau patahkan tulang ayam?
Kau melampaui 70 poin di skala cemburu!
Apa cinta pertamamu berbalas?
Bertepuk sebelah tangan.
Tentu bertepuk sebelah tangan.
Dia mahasiswa kedokteran paling tampan,
sehingga terkenal
sebagai Gong Yoo dari Daechi-dong.
Dia bahkan tak tahu keberadaanku.
Aku bahkan menghadiahkannya
kue cokelat yang kubuat sendiri.
Apa? Kau membuatkan kue cokelat?
Ya, Pak.
Ya. Aku tiba dengan selamat berkat kau.
Besok? Makan siang?
Tentu. Baiklah.
Ya. Begitu?
Senangnya.
Dia bertemu kembali cinta pertamanya
yang sudah naik level berlipat-lipat.
Tapi kurasa gurunya
juga tertarik pada Se-wan.
Dia bahkan mengantarkan pulang.
Seorang guru bisa mengantar pulang
mantan muridnya.
- Itu hanya sopan santun.
- Tidak.
Dia juga akan mentraktir
makan siang besok.
Sayang, hentikan.
Jamie sudah mencapai 90 poin
di skala cemburu
saat mendengar soal kue cokelat.
Dia sudah mau meledak.
Sial. Siapa yang pesan ayam bertulang?
Harusnya pesan ayam tanpa tulang!
Ini sudah kelewatan.
Kenapa kau selalu memakai kaus kakiku?
Cucian kita tercampur.
Jadi, aku sesekali pakai kaus kakimu.
Apa? Sesekali?
Lalu ke mana semua celana dalam
dan kaus kakiku?
Kini tinggal setengah dari awal semester.
Aku pernah meminjam celana dalammu.
tapi sudah terlalu tua. Jadi, kubuang.
Karena itu kubelikan
yang baru beberapa hari lalu.
Aku takkan mengeluh kalau hanya itu.
Kau sudah keterlaluan.
Kau sudah merepotkan
dengan menumpang di kamar kami.
Aku takkan menahannya lagi.
Baiklah. Semesternya sudah
hampir berakhir, tahanlah sebentar.
Apa maksudmu? Dia menumpang tinggal?
Kudengar seseorang
tinggal diam-diam di asrama.
Awalnya aku tak percaya,
tapi ternyata kau.
Cepat keluar dari asrama!
Nomor yang Anda tuju sedang tak aktif…
Apa mereka sudah dengar?
Tidak ada yang mengangkat telepon.
Di mana aku akan tinggal mulai besok?
Aku tak bisa pulang pergi dari Jirisan.
Di mana aku tidur malam ini?
Hei. Kau Kak Hyun-min, 'kan?
Hei. Jun-yeong,
apa yang kau lakukan di sini?
Jadi, kau ditendang dari asrama
dan tak punya tempat untuk pergi?
Aku malu bertemu denganmu.
Saat penanak nasi menyebabkan
mati listrik di stasiun kereta,
ibumu yang membayarkan semuanya.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, ada yang harus kuberi tahu.
Aku pacaran dengan adikmu, Hyun-a.
Apa? Dengan Hyun-a?
Bagaimana kau mengenalnya?
Aku tak sengaja bertemu dengannya
saat dia di Seoul.
Aku bahkan pergi ke Jirisan.
Pokoknya, kau mungkin
menjadi kakak iparku.
Jadi, aku akan mengurusmu.
Jika tak punya tempat tujuan,
kenapa tak tinggal di rumahku?
Apa? Benarkah?
Aku tak percaya Hyun-a
yang tak berguna itu benar-benar berguna.
Kau tak bisa menebak jalannya hidup.
Ibuku sudah mengizinkan.
Anggap saja rumah sendiri.
Terima kasih, Jun-yeong.
Tapi aku harus tidur di mana?
Di pojok sini? Atau pojok situ?
Tidak. Kau tidur di kasur.
Aku lebih suka tidur di lantai.
Hebat. Aku bisa tidur di sini?
Ini surga.
Ini jauh lebih bagus dari kasur asrama.
Maaf kamarku berantakan.
- Pembantu akan datang besok.
- Tidak.
Ini pendapatku saja.
Aku harus membayar biaya tinggal.
Aku pandai dalam bersih-bersih.
Siapa…
Halo. Dia teman dekatku.
Kak Hyun-min, dia guru lesku.
Halo.
Jangan pedulikan aku. Silakan belajar.
Aku akan bersih-bersih.
Aku kasihan pada Hyun-min.
Dia tak punya tujuan.
Pak Dosen memarahiku
habis-habisan kemarin.
Apa boleh buat.
Sejak awal, aku sudah menentang
melanggar peraturan.
Ini sudah pasti terjadi.
Kau pasti senang, ya?
Bagaimanapun, teman yang tinggal
bersama kita diusir.
Bisa-bisanya kau tidur nyenyak?
Kau juga tidur nyenyak sampai mendengkur.
Aku merasa Hans mencurigakan.
Dia sudah menentang sejak awal.
Pak Dosen juga tahu kemarin gara-gara
dia bertengkar dengan Hyun-min.
Aku yakin Hans yang melaporkannya.
Dasar keparat tak punya hati.
Dia bisa saja menolong
teman yang kesusahan.
Benar, 'kan? Teman harusnya loyal
dan melindungi satu sama lain.
Bagaimana bisa dia berkhianat? Dasar.
Benar.
Beberapa waktu lalu,
seseorang melapor kepada Pak Dosen
kalau aku malas-malasan
dan jahat kepada anak-anak.
Pak Dosen memarahiku
dan aku hampir dipecat.
Dasar bajingan.
Itu Hyun-min.
Apa? Hyun-min?
Dasar keparat. Di mana Hyun-min?
Akan kutangkap bocah itu.
Terima kasih banyak.
Bagaimanapun, Hyun-a bertemperamen buruk.
Sebagai kakaknya, aku khawatir.
Meski dia bertingkah mengesalkan,
tolong sabar…
Tidak sama sekali.
Aku sedikit tak berpendirian.
Kubutuh wanita keras seperti Hyun-a.
Hyun-a menelepon.
Baiklah. Terimalah.
Ya, Hyun-a. Kenapa kau tak mengangkat
telepon kemarin?
Apa? Kau ingin putus?
Apa maksudmu?
Kau tak bisa pacaran jarak jauh?
Hei, Hyun-a.
Tunggu. Sebentar.
Ini pendapatku saja.
Ini bukan salahku.
Maaf.
Tapi setelah putus dari Hyun-a,
rasanya aneh tinggal bersama kakaknya.
Sebentar.
Sial. Baru saja aku senang.
Dasar Hyun-a. Dia benar-benar tak berguna.
Nasibku buruk sekali.
Di mana aku tidur malam ini?
Sial.
Apa?
Dia akan memberimu operasi plastik gratis?
Ya. Sejak dulu, aku tidak suka
mataku yang turun
dan selalu ingin operasi.
Tapi dia bilang akan mengoperasi gratis
karena aku muridnya.
Dia bilang teman-temanku
juga dapat diskon.
Benarkah? Se-wan, kau harus mengajakku.
Baiklah.
Tidakkah itu berisiko?
Dia baru mulai praktik.
Dia selalu teliti.
Dan ulasannya mengatakan dia yang terbaik.
Kau percaya itu?
- Ulasan bisa saja dibuat-buat.
- Tidak.
Carson, kau juga ikut saja besok.
Kenapa aku harus operasi?
Aku ingin hidup sebagaimana diriku.
Kau harus menghargai tubuhmu.
Itu adalah hadiah dari orang tuamu.
Ada apa denganmu?
Siapa yang bertanya kepadamu?
Jangan sok hebat, dasar pengkhianat.
Ini tak hanya soal membuat
wajah menjadi lebih cantik.
Menghilangkan hal yang tak kusuka
bisa meningkatkan kebahagiaanku.
Ini seperti operasi untuk hidup.
Tapi orang Korea terlalu berlebihan.
Kenapa jelek dianggap dosa?
Tidak masuk akal.
Di sini ada banyak pendosa. Bertobatlah.
- Benar-benar!
- Dasar kau!
Kaulah yang harusnya
paling banyak bertobat!
Kau sedikit pun tak loyal.
Dasar kejam dan tak berhati.
Kenapa kau marah padaku?
Aku tak melaporkan Hyun-min.
Dasar.
Pokoknya, aku tak setuju
kalau kau dioperasi.
Apa aku butuh izin darimu
untuk memperbaiki wajahku sendiri?
Apa ada pria yang suka kalau pacarnya
melakukan operasi plastik?
Hei, Sam. Apa yang akan kau katakan
kalau Minnie ingin operasi plastik?
Benar. Aku akan pergi konsultasi
dengan Se-wan besok.
Kalau dia mau, itu terserah dia.
Bagus kalau pacarku bertambah cantik.
Minnie, kalau kau ingin melakukannya,
lakukan dengan benar.
Operasi juga dahi, dada,
dan bokongmu.
Apa? Kau punya banyak keluhan tentangku?
Kau ingin ganti pacar?
Kau ini seperti bola rugbi
yang lucu dan tak bisa diprediksi.
Maksudku, aku senang jika kau senang.
Ada apa dengan orang ini?
Ke mana Sam yang berpikiran sempit?
Hei. Aku sudah memenangkan pertandingan.
Aku bahkan mengalahkan Eoksour yang hebat.
Kau tak bisa membandingkan kami
dengan pasangan baru itu. Benar, 'kan?
Dari mana dia dapat kepercayaan diri ini?
Bahkan aku juga khawatir
aku akan selingkuh.
Kenapa dia sangat percaya diri?
Tetap saja, aku berterima kasih
kau percaya padaku.
Lihat? Karena aku
adalah pria dewasa yang percaya diri,
Minnie menolak Aksour dan memilihku.
Jamie, seorang pria harus percaya diri.
Biarkan saja Se-wan.
Dia masih saja berpikir Eoksour…
Pokoknya, aku tak mengerti.
Kau sudah cukup cantik sekarang.
Untuk apa?
Jamie…
Kau sangat benci operasi plastik?
Kenapa kau sangat menentangku?
Se-wan, biar aku, si penaksir cemburu,
yang menyimpulkan.
Jamie bukan kesal
karena kau akan operasi plastik.
Dia tak mau kau dioperasi
oleh cinta pertamamu.
Mengerti?
Jamie, benarkah itu?
Ya ampun, manis sekali.
Ya. Aku benci operasi plastik
dan benci cinta pertamanya.
Apa ada pria yang suka pria lain
memandangi dan menyentuh wajah pacarnya?
Ya ampun, ternyata begitu?
Jangan khawatir.
Dia hanya cinta pertamaku.
Aku tak punya perasaan padanya sekarang.
Dia cinta pertamamu.
Bagaimana mungkin tak ada perasaan?
Bagi wanita, lebih penting cinta terakhir
dibandingkan cinta pertama.
Cinta terakhirku adalah kau.
Apa?
Masa-masa yang menyenangkan.
Cemburu dan bertengkar. Benar, 'kan?
Benar. Kau harus melalui tahapan ini
agar menjadi cinta sejati.
Urus saja dirimu sendiri.
Apa?
IL-SEOB
Halo?
Hai.
Nasibku jelek sekali.
Aku harus ke mana hari ini?
Sampai kapan kau akan di sini?
Kau sudah di sini berjam-jam.
Aku belum selesai makan.
Aku akan pergi saat selesai.
Di luar terlihat sangat dingin.
Aku pasti mati kedinginan
kalau tidur di luar.
- Permisi.
- Aku masih belum selesai makan.
Halo, aku guru les Jun-yeong…
Ya. halo.
Kenapa kau di sini selarut ini?
Itu…
Aku tak sengaja dengar.
Kau tadi bilang soal tidur di luar?
Di malam sedingin ini?
Ya. Sesuatu terjadi, sehingga aku
tak punya tempat tujuan.
Astaga. Tapi di luar sangat dingin.
Kau mau ke rumahku dulu?
Teman sekamarku baru saja pindah,
jadi, ada kamar kosong.
Apa? Benarkah?
Sudah selesai. Silakan makan.
Baiklah.
Piamanya cocok denganmu.
Kau terlihat manis.
Tidak.
Tapi apa aku benar boleh tidur di sini?
Ya.
Tapi maaf, kamarku sedikit berantakan.
Aku sibuk akhir-akhir ini.
Tidak sama sekali.
Aku hanya tak enak
karena sudah merepotkan.
Cepat dimakan sebelum minya mekar.
Baiklah.
Aku ke klinik lebih awal.
Aku ada pekerjaan malam ini.
Baiklah. Aku akan pergi secepatnya.
Kau konsultasi lebih dulu saja,
lalu kenalkan aku setelah aku datang,
dan kau bisa pergi.
Jangan terlambat.
Aku tak mengerti kenapa Jamie
menjadi sulit begini.
Kau harusnya senang.
Dia bilang kau cantik dan suka kau
apa adanya. Bukankah bagus?
Jamie masih bocah. Kekanak-kanakkan.
Pria harusnya berpikiran terbuka,
pengertian, dan besar hati.
Ya, 'kan? Dia masih bocah.
Se-wan, maklumilah.
Aku tak percaya.
Siapa sangka kita akan lihat
sisi Sam yang ini dalam satu musim?
Benar.
Itu semua berkat aku.
Jika tak pacaran denganku,
dia pasti masih menjadi perajuk picik.
Kini, dia akan baik-baik saja
dengan wanita mana pun.
Benar. Terima kasih.
Aku jadi pria sejati berkat kau.
Aku mencintaimu, Minnie.
Omong-omong, semua jadi repot
karena tak ada Hyun-min.
Selama ini, dia yang bersih-bersih,
mencuci, dan melakukan semuanya.
Aku tak punya baju bersih.
Benar. Selama ini Hyun-min
selalu menyortir sampah daur ulangku.
Repot sekali melakukannya sendiri.
Aku tak tahu saat masih ada Hyun-min,
tapi dia melakukan banyak hal untuk kita.
Aku penasaran di mana dia
dan apa kabarnya.
Selamat pagi.
Pukul berapa kau pulang?
Ada privat kelompok setelah memberi les
Jun-yeong. Jadi, sekitar pukul 21.00.
Ada yang ingin kau makan?
Aku pandai memasak.
Tteokbokki. Aku bisa makan setiap hari
dan tak bosan.
Dengan tambahan mi.
Baiklah. Aku akan menunggumu
bersama dengan tteokbokki.
Cepatlah pulang.
Bagaimana ini bisa terjadi padaku?
Apakah ini mimpi?
IBU
Kenapa Ibu menelepon?
Sudah jelas, dia pasti ingin
menyuruhku bekerja lagi.
Astaga. Menyebalkan sekali.
Apa ini?
Surat pengumuman wajib militerku?
Apa? Aku harus masuk wajib militer lusa.
Sial.
Ibu.
Bagaimana bisa kau memberi tahu
hal sepenting ini sekarang?
Aku harus masuk wajib militer lusa!
Kapan aku mengabaikan teleponmu?
Terserah. Aku akan tinggal di militer
selamanya dan takkan menemuimu lagi!
Pantas saja.
Tidak mungkin nasibku bisa sebagus ini.
Aku akhirnya bertemu wanita cantik
yang menganggapku manis
dan sangat baik kepadaku,
tapi aku harus masuk wajib militer.
Ini sungguh keterlaluan!
Kau akan operasi dada juga? Apa…
Tenanglah.
Kau bilang hanya operasi matamu saja,
kenapa dada juga?
Apa bedanya mata dan dada?
Mumpung dibius, sebaiknya sekalian saja.
Dia bilang akan mengoperasiku
secara gratis.
Bagaimana bisa mata dan dada itu sama?
Tunggu.
Kalau begitu, dia juga melihat itu?
Kau melepas bajumu…
Hei!
Sudah cukup! Aku juga malu.
Perawatlah yang melakukan semuanya.
Kenapa kau melakukannya kalau malu?
Jangan lakukan.
Aku tak habis pikir.
Aku juga.
Ini bukan hal yang mudah bagiku.
Maksudku…
Ini hal yang kuputuskan susah payah.
Meski kau tak suka, tak bisakah kau
memahami dan percaya padaku?
Apa kau akan memahami
kalau ada di posisiku?
Tentu saja.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah. Aku lebih dulu.
- Apa?
- Aku akan operasi plastik lebih dulu.
Apa maksudmu? Kenapa?
Aku juga punya bagian wajah
yang tak kusukai sejak kecil.
Aku sudah bilang, aku diganggu karena
terlihat berbeda dari teman-temanku.
Jadi, kau juga akan operasi plastik?
Ya.
Aku khawatir karena klinik
yang baru buka memberimu
operasi besar seperti itu secara gratis.
Akan kulihat apa hasilnya sama
dengan simulasinya,
apa operasinya aman, dan apa ada
efek samping. Baru setelah itu kau.
Jamie, jangan keras kepala.
Tidak, aku tak keras kepala.
Ini sudah lama kupertimbangkan.
Jujurlah. Ini bukan soal operasinya,
tapi kau tak suka guruku.
Sudah kubilang, aku tak suka operasi
dan tak percaya gurumu.
Baiklah. Terserah kau saja.
Ubah saja seluruh wajahmu.
Minggir.
Bagaimana aku memberitahunya
kalau aku harus wajib militer?
Kami baru saja mulai pacaran.
Aku tak bisa memintanya menunggu.
Astaga, ini terlihat sangat berbeda.
Bagaimana bisa kau mahir mengerjakan
pekerjaan rumah?
Aku mengerjakan semua
pekerjaan rumah di rumahku.
Begitu rupanya. Aku lapar.
Aku tak makan malam
supaya bisa makan tteokbokki-mu.
Apa? Wajib militer?
Kau tak mengikuti kewarganegaraan ayahmu?
Sudah kubilang. Aku lahir
dan dibesarkan di Korea.
Aku warga negara Korea.
Begitu.
Kapan kau masuk?
Lusa.
Apa?
Bagaimana ini?
Begitulah.
Kenapa kau mau operasi kelopak mata ganda?
Bagaimana kalau mereka merusak
matamu yang indah?
Karena itu, aku lebih dulu.
Jika mereka hancurkan wajahku,
Se-wan tak perlu operasi.
Apa wajahmu itu sampel?
Kenapa dijadikan percobaan?
Lalu, apa aku harus biarkan pacarku
dioperasi orang yang tak kupercaya?
Aku tak bisa begitu.
Akan kubuktikan dengan wajahku
kalau Se-wan tak perlu operasi.
Karena kau terus keras kepala?
Kau sudah tak waras karena cemburu.
Hei, aku yang malu.
Berhentilah berpikiran sempit.
Apa dulu aku seburuk itu?
Memalukan sekali.
Sam, si pria sejati penuh percaya diri.
Pikirkanlah pacarmu.
Sesuatu mungkin terjadi
kalau kau terlalu lembek.
Minnie belum kembali dari konsultasi?
Dia akan kembali kalau sudah waktunya.
Dia melepaskan Eoksour
yang hebat demi aku.
Kenapa aku harus khawatir?
Terima kasih.
Aku akan traktir kopi
karena kau yang traktir makan malam.
Baiklah. Kurasa sekarang
benar-benar musim dingin.
Sebentar.
Aku akan memesan kopinya.
Baiklah.
Bukankah itu gurunya Se-wan?
Apa? Itu Minnie.
Kenapa dia mengantar Minnie pulang?
Hei. Apa yang sedang terjadi?
Ya, Terris. Ada apa?
Aku sedang di depan kampus
dan melihat Minnie turun
dari mobil gurunya Se-wan.
Itu? Dia pergi konsultasi.
Dia pasti diantar pulang.
Tidak. Mereka berdua sedang berpelukan.
Kau tahu Minnie sangat terbuka
soal hal seperti itu.
Dia hanya memberi pelukan perpisahan.
Tidak. Apa?
Hei, mereka berdua berciuman!
Hei, berhentilah norak.
Itu cara perpisahan gaya Barat.
Hei, itu terlalu lama
untuk ukuran ciuman perpisahan.
Minnie memang suka
perpisahan yang panjang.
Sam, dia kembali naik ke mobilnya.
Ada yang aneh.
Mungkin dia tinggalkan sesuatu di mobil.
Mereka pergi lagi.
Mungkin dia meninggalkannya di klinik
dan kembali untuk mengambilnya.
Tetap saja, aku akan pura-pura cemburu
saat dia pulang
dan memarahinya. Minnie-ku sayang.
Tolong cukur semuanya.
Sebentar.
Rambutmu sangat kasar. Ini takkan mudah.
Aku telah menyelesaikan pemeriksaan.
Wajahmu seperti telur. Akan lebih baik
kalau dicukur mulai dari tengah.
Baiklah. Akan mulai dari tengah.
- Apa kau akan masuk wajib militer?
- Ya.
Aku baru mengetahui
surat panggilannya kemarin.
Aku harus masuk besok.
Aku bahkan tak bisa berpamitan
dengan teman-temanku.
Kau bisa mendapatkan perpanjangan.
Apa kau sudah mencoba
daftar perpanjangan atau belum?
Apa? Perpanjangan? Ada hal seperti itu?
Ya, kalau kau punya alasan kuat.
Kenapa kau baru bilang sekarang?
Maaf.
Karena kau tampan,
ini takkan menyulitkan keseharianmu.
Aku takkan minta bayaran.
Hore!
Aku tak jadi pergi. Aku tak perlu pergi.
Musim semiku belum berakhir!
Yu-jeong! Aku dapat perpanjangan!
Aku tak harus masuk wajib militer!
Aduh. Siapa…
Sudah?
Sudah…
- Siapa itu?
- Sepertinya salah kamar.
Tapi Kak, kau takkan pulang ke rumah?
Tidak. Aku muak mendengar Ibu
menyuruhku bersih-bersih.
Karena itulah aku pindah.
Dasar…
Tapi tempatmu terlihat bersih sekarang.
Kau bersih-bersih?
Apa aku bisa melakukannya?
Sial. Aku sudah menemukan pria
yang mahir pekerjaan rumah tangga,
tapi negara membawanya pergi. Sial.
Hampir saja.
Sudah kuduga, susu pagi ini terasa aneh.
Gawat.
Ini hari Sabtu, tak ada orang di kampus.
Permisi! Apa ada orang?
Ini foto simulasi operasiku. Bagus, 'kan?
JAMIE
Apa dia sungguh ke sana?
Hei…
Jamie…
Aku tak bisa fokus kalau kau menatapku
dengan mata seperti itu.
Operasi kelopak mata gandanya gagal.
Jadi, aku tak bisa menutup mataku.
Mataku sakit sekali.
Tidak.
Nomor yang Anda tuju sedang tak aktif.
Sial, tak ada yang mengangkat.
Akan kutulis di grup obrolan.
Seseorang akan lihat, 'kan?
Aku di toilet lantai tiga
di gedung manajemen.
Tidak ada tisu toilet, tolong aku.
Kau mendapat balasanmu, Pengkhianat.
Pengkhianat. Gunakan kaus kakimu.
Tidak bisa. Ini kaus kaki
yang dirajut oleh ibuku.
Hei, Pengkhianat, gunakan celana dalammu.
Tidak. Aku membelinya bersama
dengan teman-teman SMA saat lulus.
Kau benar takkan menyesal?
Kau sungguh mau dioperasi?
Ya, jangan khawatir.
Tunjukkan saja kemampuanmu.
Bagaimana ini?
Apa kita sungguh melakukannya?
Dia harusnya sudah tiba.
- Jamie.
- Dia datang.
Tidak boleh! Kau tak boleh dioperasi!
Ayo pergi, Jamie!
Tak mau. Aku akan dioperasi.
Aku juga takkan dioperasi, jadi, hentikan.
Tidak ada yang harus kau perbaiki,
hentikanlah.
Ayo pergi.
Aku sudah bilang kau cantik,
tapi kau tetap mau dioperasi.
Harusnya itu cukup bagiku,
tapi aku terlalu serakah. Jangan lakukan.
Maaf mengganggu perkelahian cinta kalian,
tapi pasien selanjutnya yang benar-benar
butuh operasi sedang menunggu.
Maafkan aku.
Maaf. Ayo pergi.
Terima kasih.
Masa-masa yang indah.
Dia mendapat pacar yang baik.
Ayo ganti baju dan keluar dari sini.
Apa ini? Lihat wajahmu.
Tapi bagaimana
dengan bagian yang tak kusukai?
Aku ingin melakukan operasi
yang mengubah hidupku.
Lupakan saja. Kau tak bisa
lebih tampan dari ini.
Kau sudah cukup cantik di mataku.
Ayo pergi.
Permisi. Kau batal dioperasi, 'kan?
Keputusanmu tepat.
Benar. Kau tak perlu mengubah
wajah tampanmu.
Kau bisa menjadi model rumah sakit kami.
- Benar. Boleh aku minta nomormu?
- Aku juga.
Dia tak punya ponsel.
Kalian bisa menghubungiku kalau butuh.
Aku manajernya.
Tarif modelnya sangat mahal,
dan dia sangat sibuk.
Aku pernah meminjam celana dalammu.
tapi sudah terlalu tua. Jadi, kubuang.
Karena itu kubelikan
yang baru beberapa hari lalu.
Hans, maaf untuk semuanya.
Suatu saat aku akan membalas semuanya.
Terima kasih.
Hyun-min…
Baiklah.
Aku tak punya pilihan.
Ayo kembali ke Jirisan.
Aku akan menolong Ibu
dan mencari cara lain.
Apa aku punya ongkos bus?
Lotre? Kapan aku beli ini?
LOTRE
Waktu pengundiannya pasti sudah lewat.
Tunggu. Kau takkan tahu.
Hidup itu penuh naik dan turun.
Mungkin saja aku dapat hadiah utama.
Ayo lihat.
NOMOR PEMENANG LOTRE
Apa?
HADIAH UTAMA
Aku juara satu.
Tunggu. Hadiahnya…
Apa? 4,7 miliar won?
Inilah alasannya,
kenapa hidupku sampai sekarang begini.
Kini semuanya sudah berakhir.
Aku akan menjalani hidup baru!
Hore!
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman