Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Besok pagi wajahku tak boleh bengkak.
Bukan kau yang akan ikut audisi.
Jangan berlebihan.
Siapa tahu, aku tak sengaja
bertemu dengan penyanyi idola.
Kau sangat beruntung. Boleh aku ikut?
Hei, aku juga harus memohon-mohon
pada Sam baru diizinkan.
Aku harus memuji-muji SamSam
dan besarkan egonya. Aku hampir muntah.
Tapi jika tidak, kapan lagi aku
bisa melihat-lihat agensi?
Benarkah Sam direkrut oleh agensi
di jalan lalu diminta audisi?
Dia selalu berbohong,
aku tak tahu mana yang benar.
Aku akan tahu besok.
Jika dilihat-lihat, sebenarnya
SamSam itu manis dan tampan.
Kakak!
Ya ampun, bagaimana ini?
Ke sini! Lihat ke sini!
Kakak!
Kau sangat tampan!
Kak, aku mencintaimu!
Tolong beri aku simbol hati!
Kakak!
Kak, kau tampan sekali!
Ya ampun!
Semoga beruntung di audisi besok!
Kak, aku mencintaimu!
Hei, dia lebih muda darimu.
Kakak apanya?
IBU
Kenapa Ibu menelepon lagi?
Aku tak mau angkat.
Halo?
Ya.
Hyun-min ada di sini.
Hei! Apa-apaan?
Ini ibumu.
Beliau ada di depan asrama.
Apa? Ibu?
Wajahku sudah mulai bengkak.
Kenapa kau mengajak makan selarut ini?
Sial. Kau makan ayam pedasnya sendiri,
ditambah sebungkus mi.
Minnie.
Coba saja katakan "minta sesuap lagi",
akan kujahit mulutmu.
Apa…
Hei.
Apa ini?
Tidak tahu. Sialan.
Kenapa ada bayi?
Astaga. Ini bayi sungguhan? Bayimu?
Apa?
Bukan.
Ini adik bungsuku.
- Adik bungsu?
Ibumu pergi dan menitipkan
adik bungsumu padamu?
Ibumu menitipkannya
karena ingin berlibur bersama pacarnya?
Tapi dia tak mirip denganmu.
Kami berenam punya ayah yang berbeda.
- Apa?
Sungguh?
Ibu benci pernikahan.
Dia ingin berkencan sampai mati.
Aku menghormatinya.
Dia panutanku.
Aku sedang tak ingin menceritakan
kisah percintaan ibuku yang rumit.
Lalu bagaimana?
Bagaimana lagi? Dia harus kujaga
sampai Ibu kembali.
Hei, apa kau tak waras?
Tak tahu jika Pak Dosen sedang sensitif
karena masalah kebakaran dan pencurian?
Kau tinggal di sini saja
sudah masalah besar.
Bagaimana jika dia tahu soal bayi ini?
Aku juga tahu.
Akan kucari solusinya besok.
Biarkan dia di sini malam ini…
Gawat.
- Hei.
- Bagaimana ini?
Kemarilah.
Bagaimana jika seseorang melapor
karena dengar bayi menangis?
Cilukba.
Berhenti.
Lihat, dia tersenyum.
Senyumnya lebar sekali. Manisnya.
Dia berhenti begitu dipeluk Se-wan.
Dia pasti merasa nyaman.
Kenapa aku?
Baiklah.
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Se-wan, apa dia tidur?
Ya, kurasa begitu.
Ini.
Tidak. Jangan menangis.
Dia menangis setiap digendong orang lain.
Jika ada yang lapor karena tangis bayi,
aku akan ketahuan tinggal di sini.
Kau juga akan kena masalah karena tahu
dan membiarkanku.
Bagaimana ini?
Kau kini mengancamku?
Tidak sama sekali.
Jika aku diusir,
aku tinggal pulang-pergi selama lima jam
dari Icheon lagi.
Tapi jika kau dipecat dan diusir,
kau akan kehilangan beasiswamu.
Aku sangat cemas.
Bagaimana bisa aku terlibat dengan ini?
Aku benci hidupku.
Cepat pergi!
Hai, kami sedang ada acara pembukaan
Daging Sapi dan Babi Korea.
Silakan masuk untuk makan siang.
Kami akan menjamu dengan makanan
dan layanan terbaik.
Untuk waktu yang terbatas…
Aku capek gara-gara menjaga
adik Hyun-min semalaman.
Tapi ini harus kulakukan.
Bayarannya yang terbesar.
Kalau begitu istirahatlah di sana.
Biar aku sendiri saja.
Kalau begitu,
aku akan tampak bermalas-malasan.
Kita harus istirahat bersama.
Sepertinya kau mulai terbiasa bekerja.
Kau sudah lebih baik.
Tentu saja. Aku harus rajin bekerja
dan membayarmu kembali.
Bagus. Pemikiran yang bagus.
Kupikir kau akan mengacau.
Aku justru berterima kasih.
Aku juga harus mencari uang bulanan.
Jika bukan karena kau,
aku takkan terpikir hal ini.
Kau harus memperlakukanku
dengan lebih baik.
Anak-anak bilang aku terlalu kejam padamu,
tapi ini semua demi kebaikanmu.
Tidak, maaf.
Tidak? Maaf.
Permisi, apa kau tahu Park Se-wan,
mahasiswi jurusan bisnis?
Tidak. Maaf.
- Hei, ini punyaku.
- Tak masalah.
Telepon Anda tak tersambung…
Kenapa dia tak angkat telepon?
Ibu pinjam uang lagi?
Bibi dari Songpa-dong mencariku
sampai ke kampus!
Kali ini berapa?
Apa?
Aku tak punya uang.
Kenapa Ibu tak menjualku saja?
Aku tak peduli!
Aku sudah putus hubungan dengan keluarga
bodoh kita, bayar sendiri utang Ibu!
Ada apa? Siapa yang…
Kau dengar?
Kenapa kau menguping?
Aku tak menguping.
Apa ada masalah di rumah?
- Bibi yang tadi…
- Hei.
Ini bukan urusanmu,
jadi, cemaskan saja dirimu.
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
- Apa? Minnie lulus audisi?
Ya. Aku sudah teken kontrak.
Aku akan berlatih mulai besok.
Hebat.
Kau ikut untuk menonton Sam audisi,
tapi kau yang lulus. Bagaimana bisa?
Aku menontonnya audisi dari samping,
tapi dia menari dengan sangat payah.
Dia membuatku frustrasi.
Jadi, aku menggantikannya menari,
ternyata presdirnya menyukaiku.
Apa maksudmu tarianku payah?
Orang-orang itu saja yang buta.
Kau mengikuti teman dan menjadi artis.
Sam, kau malah melakukan hal baik
untuk Minnie.
Tak apa-apa.
Tiap orang punya jalannya masing-masing.
Sam, aku sungguh minta maaf.
Kau tak marah, 'kan?
Hei, kalian sepertinya salah paham.
Aku yang menolak mereka.
Bicara apa kau? Mereka menyuruhmu
kembali setelah berlatih lagi.
Presdir itu diam-diam memanggilku
ke kantornya,
dan mengajakku meneken kontrak.
Tapi sebelum menekennya,
aku menelepon untuk memberi tahu ayahku.
Ayahku bilang,
tak ada bagusnya bekerja
di bawah orang lain.
Dia bilang akan dirikan agensi
jika aku mau.
Jadi, aku minta maaf dan menolaknya.
Ya ampun, ternyata begitu.
Tapi kenapa telingamu
tampak lebih merah hari ini?
Apa hanya perasaanku?
Benar. Bungsu, skala kebohonganmu
hari ini luar biasa.
Kau sedih?
Tentu, bagi kalian hal ini
sangat sulit untuk dibayangkan.
Jadi, sulit memahaminya.
Hei, tak bisakah kau memberinya
selamat dengan tulus?
Bertindaklah seperti pria sejati.
Aku sangat senang untuknya.
Senang, senang sekali.
Apa kau takkan traktir makan malam
untuk rayakan hari bahagia ini?
Ya. Tentu.
Aku akan mentraktir makan malam.
Mau makan apa?
Suruh si bungsu. Sam.
Kenapa aku lagi?
Dia yang mentraktir, suruh dia yang pesan.
Kenapa selalu menyuruhku?
Kau tahu
bahwa anak-anak itu dieksploitasi,
tapi kau akan terus menyediakan
udang kupas di kantin?
Apa? Apa kau bilang?
Kenapa lagi dia?
Apa lagi kali ini?
Anak-anak di Asia Tenggara dieksploitasi
untuk mengupas udang.
Jadi, dia memprotes udang kupas.
Padahal dua hari lalu dia makan
dua piring udang di kantin.
Anak-anak dieksploitasi
bekerja selama 16 jam per hari
demi kenyamanan kita.
Kenapa sulit sekali meminta udang kupas
dihapus dari menu kantin?
Aku akan ajukan ini ke rektor.
Apa? Apa kuingin jadi pelanduk terjepit
di tengah perkelahian gajah?
Yang benar itu pelanduk mati di tengah,
bukan terjepit.
Halo?
Bagaimana dia bisa
sampai datang ke kampus?
Park Se-wan, jurusan bisnis.
Kami dari jurusan mode. Maaf.
Mode? Maaf.
Permisi. Apa kau pernah melihat dia?
Park Se-wan, jurusan bisnis.
Dia adikku.
Aku mengajaknya jalan-jalan di kampus.
Manis, 'kan?
Han Hyun-min.
Apa kau kenal Han Hyun-min?
- Tidak, maaf.
- Baiklah.
- Kenapa paman itu di sini?
- Permisi.
- Sial. Aku bisa gila.
- Kau kenal Han Hyun-min?
- Apa-apaan…
Sepertinya sudah pergi.
Apa lagi? Siapa yang mengikutimu?
Kau juga dikejar kreditur?
Apa maksudmu kreditur?
Namun, dia adalah kreditur cinta.
- Dia pacar ibuku.
- Pacar ibumu?
Katamu ibumu liburan dengan pacarnya?
Itu pacar yang sekarang.
Orang itu mantan pacarnya.
Tapi kenapa mantan pacarnya mencarimu
sampai ke kampus?
Itu maksudku. Karena itulah aku jadi gila.
Sejak mereka putus beberapa waktu lalu
dan ibuku punya pacar baru,
dia meneleponku tiap hari, minta aku
membujuk ibuku sambil menangis.
Aku tak mengangkat telepon
dan menghindarinya, jadi, dia ke sini.
Aku sungguh bisa gila gara-gara ibuku.
Keluargamu juga berantakan.
Orang lain hidup nyaman
berkat orang tua. Kenapa kita begini?
Itu masalah mereka.
Suruh mereka selesaikan sendiri.
Kau tak tahu Paman Bangau Kertas.
Dia sangat obsesif.
"Paman Bangau Kertas"?
Saat mulai memacari Ibu,
dia melipat 10.000 bangau kertas
dan tulis pernyataan cinta
di tiap bangaunya.
Dia sangat romantis, tapi juga obsesif.
Keluargamu sangat mengejutkan.
Kenapa mantan pacar ibumu mengganggumu?
Ayo pergi.
Bagaimana jika dia
sampai datang ke asrama.
Kalau aku ketahuan tinggal di sini,
ditambah dengan adikku…
Jangan mulai lagi.
Aku bisa pulang-pergi dari Icheon lagi.
Tapi aku mencemaskanmu.
Aku akan membunuhmu.
Hei, aku kentut terus dari tadi…
Hei. Aku tak mau. Jangan lakukan.
- Aku harus ke toilet.
- Aku ada kelas!
- Hei, Se-wan.
- Dasar berengsek, cepat!
Akan kutinggalkan dia.
Akan kutinggalkan di sini! Berengsek!
Apa? Kau membuang bayimu?
Ya ampun.
Bisa-bisanya kau begitu pada bayimu?
Bahkan hewan pun tak begitu.
Kau akan dapat karma.
Bukan begitu. Dia bukan bayiku!
- Apa maksudnya?
- Anak zaman sekarang menyeramkan.
Kau tak boleh begitu.
Di mana suamimu? Dia kabur?
Kau masih muda, kasihan.
HIdupmu berat sekali.
Bukan begitu.
Dia adik temanku.
Maafkan aku.
Dia pasti menangis karena lapar.
Susui dia.
Sudah kubilang aku bukan ibunya!
Ada apa dengan…
Aduh, maaf.
Han Hyun-min!
Terima kasih sudah datang melihat.
Kalian kenal Park Se-wan?
Adakah mahasiswa jurusan bisnis?
Apa kau tahu Park Se-wan?
- Dia datang sampai sini? Sial.
- Ini yang terjadi.
Aku mencari Park Se-wan.
Tolong baca ceritaku.
Aku sangat terluka.
Aku tak peduli!
Aku sudah putus hubungan dengan keluarga
bodoh kita, bayar sendiri utang Ibu!
Aku berharap dunia akan kiamat besok.
Aku sering berharap semuanya
akan berakhir dalam sekejap.
Apa?
Apa yang dilakukan para satpam?
Bagaimana bisa mereka izinkan
semua orang masuk?
Dia melakukan itu di depan gedung kelas.
Jadi, ibu si mahasiswa
meminjam uang dan kabur,
sehingga dia meminta uangnya
dari si mahasiswa?
Mahasiswa itu punya uang dari mana?
Itu maksudku.
Ibunya yang meminjam uang.
Kenapa dia mengganggu putrinya?
Aku tak paham.
Apa ini normal di Korea?
Kau tak bisa benar-benar
memutus hubungan dengan keluarga.
Tapi ibunya juga bermasalah,
membiarkan kreditur sampai datang
ke kampus putrinya.
Kau harus bersyukur
karena kau putra dari bintang dunia
seperti Barbara Houston.
Kau sangat beruntung.
Seseorang mungkin mendengarmu.
Benar.
Ya. Aku akan segera keluar.
Kirimkan satpam.
SURUH IBUMU YANG MENYELINDUPKAN UANGKU
UNTUK MEMBAYAR
HENTIKAN UDANG KUPAS!
Di sini dingin. Kau mau ni?
Tidak. Aku melakukan ini
untuk anak-anak yang dieksploitasi.
Aku harus menanggung sakitnya.
Aku malu berdiri sendirian.
Senang bisa ada temannya. Terima kasih.
Aku juga.
Tapi kata itu seharusnya "menyelundupkan".
Bukan "lin", tapi "lun".
Bukan huruf "i", melainkan "u".
Penulisannya salah.
Benarkah?
Bu, kau tak boleh begini. Silakan pergi.
Aku hanya ingin bertemu
dengan Park Se-wan.
Tolong biarkan aku.
Apa yang kalian tunggu?
Cepat suruh dia pergi.
Kenapa kau di sini juga?
Larang udang kupas dari menu kantin!
- Aku hanya ingin bertemu Se-wan.
- Larang udang kupas!
Se-wan!
- Se-wan…
- Kau sangat kejam.
Apa kesalahan Se-wan?
Kau siapa? Teman Se-wan?
Hidupnya sudah sangat sulit.
Kenapa kau melakukan ini?
Dia kerja di beberapa tempat
sambil jadi asisten asrama internasional.
- Berhentilah mengganggunya.
- Apa? Asrama internasional?
Jangan hanya berdiri saja.
Suruh dia pergi.
Apa itu?
Larang itu!
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Ini seperti bufet.
Kau memesan ini semua?
Ini semua ditraktir Minnie?
Apa kau sudah gila? Apa yang kau lakukan?
Apa lagi? Si picik ini sedang mengerjaimu.
SamSam.
Apa kau harus melakukan sampai sejauh ini?
Kau benar-benar picik.
Apa maksudmu? Dia memang harus
mentraktir sebanyak ini. Benar, Minnie?
Berapa harga semua ini?
Aku tak punya uang!
Kau kini peserta pelatihan idola.
Ini patut dirayakan.
Mimpimu menjadi kenyataan.
Seseorang sekeren kau
tak mungkin mentraktir kami
hanya dengan memesan
beberapa ekor ayam, 'kan?
Sepertinya si bungsu
sudah melakukan hal besar.
Dan aku sangat bahagia karenanya.
- Maaf.
- Nikmatilah.
- Paman, tunggu.
- Ya?
Dia.
Dia yang akan bayar.
Dasar bajingan.
Jaga mulutmu. Kenapa kau memakiku?
Permisi. Rupanya kau tak dengar?
Semua yang kau pesan ini gratis.
Apa? Apa maksudnya?
Benarkah?
Semuanya gratis? Kenapa?
Kalian memenangkan promosi layan antar
"Temukan mangkuk emas ke-1.000".
Semua makanan yang dipesan
bersama dengan makanan ke-1.000 gratis.
Sungguh? Ini sangat hebat!
Apa maksudmu?
Kalau kau kurang memesan satu mangkuk,
kau takkan memenangkannya.
Tapi orang yang memesan
benar-benar beruntung.
Selamat!
- Tunggu!
- Apa?
Kau tak bisa menghitungnya terpisah.
Ini semua dalam satu pesanan,
jadi, harusnya dihitung bersama.
- Nikmatilah.
- Apanya?
Berkat Minnie, hari ini kita pesta.
Kau sangat beruntung akhir-akhir ini.
Terima kasih.
Ya, makan yang banyak.
Kenapa ini berkat Minnie?
Akulah yang pesan.
Dia mulai lagi.
Minnie bilang dia yang traktir.
Jadi, ini berkat dia.
Dasar picik.
Hatimu sempit sekali,
makanya langit tak menolongmu. Tahu?
Memang aku kenapa?
Kalian yang menyuruhku pesan.
Sebentar.
Hei, Sam.
Kau tahu aku sedang berkelahi
dengan kampus gara-gara udang kupas
yang mengeksploitasi anak-anak.
Beraninya kau memesan udang kupas?
Dasar berengsek.
Kenapa semuanya jahat kepadaku?
Memangnya aku kenapa?
Berhentilah. Kalian membuatnya menangis.
Siapa yang menangis?
Kenapa kalian semua begitu kepadaku?
Tidurlah, bayiku
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Permisi. Ini benar asrama internasional?
Kau tinggal di sini?
Ya. Kau mencari seseorang?
Aku adalah… Park Se-wan…
ibu…
Apa? Kau ibunya Se-wan?
Halo.
Aku teman sekamar Se-wan, Carson.
Ini kasur Se-wan.
Tampaknya Se-wan masih bekerja.
Dia akan segera datang.
Terima kasih, tapi siapa kau?
Aku Hyun-min, teman Se-wan.
Aku temannya yang paling akrab.
Kami memiliki takdir yang sama.
Lalu apakah bayi itu anak Se-wan?
Bukan.
Bukan seperti itu.
Se-wan sangat mirip denganmu.
Benar.
Kalau Se-wan datang, ayo makan enak.
Se-wan, kau sudah pulang?
Kenapa kau ada di sini?
Hei, ibumu datang.
Apa?
Ini mengingatkanku dengan waktu sekolah.
Dulu sangat berbeda.
Apa-apaan ini?
Aduh, ya ampun!
Lepas!
Di mana ibumu?
Di mana? Cepat jawab.
Aku sudah putus hubungan
dengan ibuku sejak lama.
Kenapa kau menggangguku?
Lihat dirimu. Tidak tahu malu.
Kau mewarisi semua hal buruk dari ibumu.
Apa maksudmu? Aku tak berpura-pura bodoh.
Kenapa kau menyuruhku melunasi
utang ibuku?
Apa aku meminta uang darimu?
Kau pikir aku mau begini?
Aku begini karena frustrasi,
ibumu tak mengangkat teleponnya!
Kau pikir aku tak frustrasi?
Apa kau harus sampai datang ke kampusku?
Ini masalah orang dewasa,
selesaikanlah di antara orang dewasa!
Kenapa aku… Astaga!
Memangnya apa kesalahanku?
Beri tahu kepada ibumu.
Jika dia tak membayarku,
aku akan terus kembali dan mengganggumu.
Mengerti?
Dasar jalang, membuat putrinya menderita.
Dan aku pernah menganggap jalang itu
sebagai teman…
Bagaimana dia bisa masuk?
Hyun-min membawanya masuk,
bilang dia ibumu.
Dia mencarimu di depan asrama.
Bagaimana dia bisa tahu
aku tinggal di asrama?
Siapa yang bilang? Kau?
Tidak. Dia mencarimu di depan asrama.
Jadi, aku biarkan masuk…
Kenapa kau lakukan? Kenapa?
Hei, kau membuatnya menangis.
Jika aku diusir, kau juga kena masalah.
Kita berbagi takdir yang sama.
- Dasar kau!
- Hei!
Se-wan! Kita dalam masalah!
Apa? Masalah apa lagi kali ini?
Paman Bangau Kertas ada di luar.
- Dia datang ke asrama.
- Apa?
Aku tak melihatnya kemarin,
jadi, kupikir dia pergi.
Aku harus apa?
Aku pasti akan ketahuan dan tertangkap.
Aku kesal sekali.
Masalah datang tak putus-putus.
Aku minta maaf.
Aku bisa pulang-pergi selama lima jam
dari Icheon lagi.
Tapi aku mencemaskanmu.
Kenapa aku bisa terlibat denganmu?
Tidak ada mahasiswa dengan nama itu.
Ini asrama mahasiswa asing.
Tidak ada mahasiswa Korea.
Tidak.
Mereka bilang dia tinggal di asrama ini.
Paman, sepertinya aku tahu yang kau cari.
- Benarkah?
- Ya.
Dia tak tinggal di sini.
Akan kuberi tahu jika kau ikut denganku.
Baiklah.
Ke mana kita pergi?
Ayo bicara di luar kampus.
Sedang apa dia?
Siapa pria itu?
Apa kreditur juga?
Paman.
Tak ada gunanya kau mencari Hyun-min.
Dia tak bisa apa-apa.
Dia tak bisa mengubah perasaan ibunya.
Jangan menangis.
Aku hanya tak mengerti.
Duniaku seperti runtuh.
Kami baru saja pulang
dari liburan bersama.
Kami sangat bahagia.
Kenapa dia ingin berpisah?
Kenapa cinta berubah sangat cepat?
Aku tak mau berpisah.
Ini takkan mengubah apa pun.
Kalau sungguh berpikir itu cinta,
kau harus melepasnya
dan mendoakan kebahagiaannya.
Aku akan memperbaiki diriku.
Kalau ada kesalahan, akan kuperbaiki.
Jadi, tolong…
Tetap, tak ada gunanya.
Perasaan itu sudah berubah.
Ini sudah berakhir.
Ini dimulai bersama.
Kenapa mengakhirinya sendiri?
Aku tak bisa mengakhirinya!
Kalau kau terus begini,
semua kenangan indah juga akan hilang!
Apa kau mau begitu?
Tidak, tak mau.
Karena itulah.
Simpanlah kenangan indahnya,
dan cari orang yang lebih baik.
Jangan datang ke kampus lagi.
Kalau kau begini lagi,
aku akan lapor polisi. Mengerti?
Tidak. Lalu apa yang harus kulakukan?
Paman, jangan begini!
- Kumohon.
- Dengarkan aku.
Dengarkan apa?
Lepaskan dia. Dia bilang tidak!
Memaksakan diri terhadap seseorang
adalah kekerasan.
Ayo pergi.
Tidak. Jangan pergi.
Jangan pergi!
Hei, lepas.
Hei, lepaskan!
Kenapa kau begini?
Aku berusaha mengabaikanmu
karena kau suruh jangan ikut campur,
tapi ini terlalu berbahaya!
Apa?
Apa yang berbahaya?
Obsesi seperti ini adalah kekerasan.
Bukan cinta.
Obsesi? Kekerasan?
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana jadinya? Di mana dia?
Aku sudah mengatakannya dengan tegas.
Jadi, dia takkan mencarimu lagi.
Baguslah.
Apa maksudmu?
Jadi, bukan kau, tapi Hyun-min?
Apanya?
Apa yang kau bayangkan?
Paman itu bukan pacarku!
Dia mantan pacar ibuku!
Mantan pacar ibumu?
Lalu kau pikir siapa dia?
Kupikir dia mantan pacar Se-wan.
Apa?
Paman itu mantan pacarku?
- Gila kau!
- Hei, maaf.
- Kelihatannya seperti itu. Maaf.
- Hei, kau. Kemari.
Hei! Mati kau!
Kembali ke sini!
Ada apa dengan mereka?
Aku kembali.
- Hei.
- Hai.
Kau pulang lebih awal.
Bukankah latihanmu dimulai hari ini?
Aku keluar dari agensi itu.
- Apa?
- Di hari pertama?
Aku tak bisa gunakan medsos,
tak bisa makan semauku.
Mau sampai kapan hidup begitu?
Dan jika sudah mempersiapkan debut,
aku juga harus berhenti kuliah.
Aku datang ke Korea
bukan untuk menjadi penyanyi idola.
Yang paling menentukan,
mereka melarang berpacaran. Sial.
Larangan berpacaran
memang tak bisa diterima.
Terlebih bagimu.
Anggap saja itu pengalaman berharga.
Tapi kau tak merasa sayang?
Tidak mudah bisa masuk agensi.
Lihat! Aku sudah minta semua nomor ponsel
calon idola yang tampan.
SamSam sangat iri kepadamu.
Dia pasti senang mendengarmu berhenti.
Benar. Ke mana SamSam pergi?
Aku belum melihatnya seharian.
Aku akan terlahir kembali.
Selamat tinggal orang picik
yang berpikiran sempit.
Aku akan terlahir kembali sebagai Sam
yang pengertian dan murah hati,
yang tak pernah iri, berbohong,
atau membual.
Aku tak tidur!
Aku sungguh tak tidur!
Bukan itu.
Posisi duduk bersilamu sangat aneh.
Memangnya kenapa posisiku?
Kenapa kau hanya memarahiku?
Lihat orang Barat itu, dia bahkan
bisa melakukannya dengan posisi tepat.
Kenapa orang Korea tak…
Aku bukan orang Korea.
Aku warga negara Australia.
Dari Australia.
Tapi biasanya orang Asia pandai
dalam duduk bersila.
Tidak. Tunggu. Itu adalah diskriminasi.
Dan bukan posisi duduk bersilaku
yang aneh.
Memang seperti ini harusnya.
Kau belum pernah ke Kuil Shaolin, 'kan?
Aku yang terbaik dalam duduk bersila.
Bahkan saat pergi ke India,
begitu aku duduk bersila,
orang-orang bersorak,
bilang jika posisiku sangat bagus,
dan aku duduk
persis seperti cara Buddha duduk.
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Kenapa dia kembali lagi?
Sialan.
Bibi.
Hei.
- Hai, Se-wan.
- Kenapa kau kembali lagi?
- Kenapa kau begini terhadapku?
- Bukan begitu.
Aku kemari bukan untuk menemuimu.
Lalu kenapa kau di sini?
Di sini!
Kau lapar, 'kan?
Ya. Aku menunggu dan tak makan malam.
Ya ampun.
Terima kasih sudah berpartisipasi
dalam protes udang kupas.
Tentu saja.
Ayo kita pergi makan enak di suatu tempat.
Baiklah.
Mau makan apa?
Apa kau pernah dengar fläsklägg?
- Tidak.
- Kakekku sangat menyukainya.
Apa yang baru saja kulihat?
Aku berpacaran dengan paman itu?
Bisa-bisanya dia berpikir begitu.
Aku tak bisa percaya.
Memangnya dia pikir dia siapa?
Dasar.
Lepaskan dia.
Dia bilang tidak!
Memaksakan diri terhadap seseorang
adalah kekerasan.
Ayo pergi.
Kenapa aku berdebar-debar?
Dia baru-baru ini datang dari AS,
dan proses penerimaannya mencurigakan.
Detektif.
Mahasiswa itu takkan menggunakan narkoba.
Aku berani jamin.
Bagaimana kau bisa menjaminnya?
Apa kau sangat mengenalnya?
Kau membuatku frustrasi.
Bagaimana dengan yang lain?
Mahasiswa ini.
Aku memantaunya selama beberapa hari,
dan tindakannya tak ada yang normal.
Kurasa dia setidaknya adalah pecandu.
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman