Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau baru selesai bekerja?
Ya.
Wanginya enak. Apa itu nasi goreng kimci?
Kau mau? Aku masak banyak.
Benarkah? Boleh aku makan?
Aku tak lakukan ini ke sembarang orang.
MILIK PARK SE-WAN
Se-wan, soal yang kau tulis di tanganku…
Apa? Itu bukan apa-apa.
Saat mabuk, aku biasa menulis namaku
di mana-mana.
Seperti hewan menandai wilayah mereka.
Seperti hewan menandai wilayah mereka?
Semacam, "Dia milikku, jangan sentuh"?
Bukan seperti itu.
Itu hanya kebiasaan. Itu…
Sama sekali tak punya arti.
Tapi Se-wan…
Cepat hapus.
Hapus sebelum yang lain lihat
dan salah paham.
Kalian sedang apa?
Apa kalian tinggal bersama?
Tidak!
Kami cuma makan.
Astaga. Nasi goreng kimci, kimci,
dan mi instan kimci.
Orang Korea memang tak bisa hidup
tanpa kimci.
Teman-temanku tak bisa. Bagaimana ini?
Besok ada acara idola kesayangan mereka,
jadi, mereka akan mengantar hadiah.
Kita tak bisa cari orang lain selarut ini.
Haruskah kubatalkan saja?
Tidak! Sejak menonton
Descendants of the Sun,
aku sangat ingin bertemu tentara Korea.
Hei, Se-wan. Besok kau libur kerja saja,
ikut kami.
- Ke mana?
- Pacar Carson bilang
para seniornya minta tolong
dibuatkan kencan buta.
Jadi, sambil dia berkunjung besok,
kita akan kencan buta.
Untuk apa?
Tidak bisa, aku sibuk.
Tidak sibuk pun kau tak bisa.
Senior Sersan Kim ingin punya
pacar orang asing seperti aku.
Jadi, minta dikenalkan dengan orang asing
yang tinggal di asrama.
Apa? Mereka mendiskriminasiku
karena aku orang Korea?
Pengeras suara IA? Dapat dari mana?
Temanku, Dimitry, yang kerja
di lab IA kampus memberikannya padaku.
Ini masih versi beta.
Dia menyuruhku untuk mengetesnya.
Halo, Tuan.
"Tuan"? Berlebihan.
Semua entitas di dunia ini
merdeka dan setara. Itulah filosofiku.
Karena itu, anggap saja aku teman
dan bicaralah dengan santai. Ya?
Ibu, kirimkan aku 300.000 won
untuk beli jaket tebal.
Hanya aku yang belum punya
jaket tebal panjang.
Aku sudah meminta dibelikan
sejak empat tahun lalu.
Berikan aku uang, kumohon.
Kau selalu bilang kita tak punya uang.
Biar saja aku mati kedinginan.
Kau sangat kekanak-kanakan.
Kau sangat ingin jaket itu?
Di musim dingin, semua orang pakai
jaket tebal panjang itu seperti penguin.
Aku tak bisa membedakan mereka.
Hei, Bro's Quiz Attack
akan datang ke sini besok.
Apa? Benarkah?
"Bro's Quiz Attack"? Itu apa?
Permainan kuis cepat daring
yang dioperasikan
oleh aplikasi kuis daring Bro's Quiz.
Dua orang dalam satu tim menyelesaikan
kuis cepat dalam satu menit.
Tiga tim teratas akan mendapat hadiah.
Besok mereka akan ada di Daehak-dong,
pukul 14.00, Pak.
Begitu.
Tapi kenapa kau pakai honorifik?
Sudah kusuruh bicara santai.
Mengerti, Berengsek. Bawel sekali.
Apa-apaan…
Terima kasih makanannya.
Biar aku yang cuci piring.
Tidak. Biar aku saja. Pergi saja.
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Apa-apaan ini?
Kenapa kalian bertingkah
seperti pengantin baru?
Kalian berdua benar-benar pacaran?
Menyebalkan sekali.
"Biar aku."
"Tidak. Aku saja."
Kubunuh kau.
- Kau sudah masak, jadi, aku yang cuci…
- Tidak. Biar aku saja…
Sudah kubilang, biar aku saja.
Apa ini? Kau merobek bajunya.
Kau sangat tangguh.
Tidak apa-apa. Ini nyaman dan sejuk.
Lebih nyaman juga untuk cuci piring.
Apa ini? Dia sudah menghapusnya?
Jadi, dia menggodaku
padahal sudah dia hapus?
Dasar berengsek.
Siapa yang harus kuajak?
Sebentar, biar kucari.
Tentara? Pasti seru.
Kencan buta terdengar menyenangkan.
Aku juga ingin menghirup aroma pria.
Haruskah aku ikut?
Mereka ingin bertemu orang asing.
Aku bisa berpura-pura.
Aku belajar bahasa Jepang.
Halo, aku Park Se-wan.
Park Se-wan itu nama Korea.
Kau butuh nama Jepang.
Lagi.
Halo, aku Yoshiki Geshiki.
Lucu, tapi kau pasti langsung ketahuan.
Kenapa? Bagaimana jika bahasa Mandarin?
Halo.
Aku tak bisa berkata-kata.
Dia sudah menghapusnya?
Kencan buta?
Dia menulis aku miliknya.
Aroma pria?
Yoshiki Geshiki?
Terris. Ayo setim denganku.
Kau mengajak ikut kuis cepat bersamamu?
Supaya kita bisa dipermalukan?
Aku tak tertarik.
Sudah kuduga. Aku tak mengharapkanmu.
Hans!
Jangan tanya.
Kau tak lihat aku
sedang berkomunikasi dengan IA?
Aku tak mau terlibat
dengan orang pandir seperti kalian.
Pandir? Baiklah.
Meski tak bisa diandalkan,
tapi Hyun-min, ayo.
Aku juga tak mau.
Ini pendapatku saja.
Aku punya alergi fisik
terhadap pengetahuan.
Aku melakukan ini bukan karena ingin.
Ini untuk dirimu.
Salah satu hadiahnya
adalah jaket tebal panjang. Lihat.
Hadiah juara dua
adalah jaket tebal panjang terbaru.
Ini model yang ingin kubeli.
Ini hadiah juara dua? Aku ikut.
Baiklah. SamSam, ayo kita ikut.
Tim idiot terkuat sudah terbentuk.
Juara dua? Yang ada kalian
malah mempermalukan kampus.
Jangan meremehkan kami.
Ini tak ada hubungannya
dengan pengetahuan atau kecerdasan.
Insting dan naluri yang lebih penting.
Ayo berlatih.
Baik. Tanyakan sesuatu.
Baik.
Disebut apa hewan tak bertulang
seperti cumi-cumi dan gurita?
Hei, meski hanya latihan,
ini terlalu mudah.
Apa?
Hewan tak bertulang.
"Hewan tanpa tulang".
Enyah kau, dasar pandir!
Kalian pecah 30 detik
setelah timnya dibentuk.
Terris.
Ayo ikut lombanya denganku.
Biar aku tes dulu.
- Menurut teori relativitas Einstein…
- Hei.
Kenapa hal itu ditanyakan
dalam kuis cepat?
Itu pertanyaan UTS
jurusan Fisika di Harvard.
Tidak ada UTS
di Jurusan Fisika di Harvard.
Kenapa tidak? Mereka punya UTS.
Kau tak tahu apa-apa, jangan sombong.
Lihat, katanya ada!
Kumohon, Terris.
Sudah kubilang. Di negaraku, Trinidad,
aku masuk
ke dalam 0,0003 persen terpandai.
Kalau aku berpartisipasi dalam acara
seperti ini, reputasiku rusak.
Baiklah, Terris yang pandai dan hebat.
Tak bisakah kau menyumbangkan
kemampuan otakmu untuk temanmu ini?
Kenapa kau tak punya hati untuk membantu
teman yang membutuhkan?
Kalau ingin mendapatkan
jaket tebal panjang yang kau inginkan,
kita harus juara dua.
Tapi tak ada juara dua di kamusku.
Aku masuk universitas
dengan nilai tertinggi,
dan selalu menjadi yang terbaik
di jurusanku.
Aku tak bisa menjadi juara dua.
Baiklah. Hiduplah dengan baik sendirian.
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Terima kasih sudah mau
menyetir untuk kami, Jamie.
Tapi kau tak pernah menyetir di Korea.
Apa tak bahaya?
Tenang. Aku punya SIM internasional
dan pandai menyetir.
Mobil rental lebih baik daripada naik bus.
Kenapa Se-wan lama sekali?
Apa dia batal ikut?
Itu dia.
- Maaf.
- Hai.
Aku terlambat karena kerja.
Bagus. Kau terlihat cantik hari ini.
Berpakaianlah seperti ini tiap hari,
daripada terlihat seperti pengangguran.
Itu karena aku tak dandan saja.
Kalau aku dandan, pasti heboh.
Siapa yang mau dia pikat?
Dia baru saja menulis di lenganku
kalau aku miliknya.
Apa-apaan?
Ketampanannya sudah menonjol
walau diam saja.
Kenapa dia berpakaian setampan itu?
Apa dia hendak memikat tentara wanita?
Kau pasti ikut kencan buta
karena ingin membuatku kesal, 'kan?
Bagaimana pekerjaanmu?
Bukankah kau harusnya cari uang?
Kau pasti ikut karena kesal
aku akan kencan buta.
Kau yang memulai duluan.
Lihat saja hari ini.
Hei, kita tak berangkat?
Ayo pergi.
Terris memang terkenal
karena kepribadiannya yang menyebalkan,
tapi Hans, kau adalah intelektual
yang mengedepankan humanisme…
Aku paham maksudmu, tapi aku
tak ingin menggunakan kecerdasanku
untuk kompetisi murahan
demi jaket tebal panjang.
Kau keterlaluan.
Ini pendapatku saja.
Orang-orang pandai
seperti kalian itu tak berguna.
Kecerdasan ada gunanya jika digunakan.
Temanmu sangat menginginkannya,
tapi kau abaikan.
Kalian seperti mesin tak berhati.
Kau sungguh keterlaluan.
Kau telah melukai mesin ini.
Diamlah. Jangan bikin kesal.
Dasar onggokan logam.
Kenapa si berengsek tiba-tiba menyerangku?
Apa? Kau mau mati?
Kemari kau.
Kau hanya mesin,
tak boleh begitu pada manusia.
Hentikan sekarang!
Astaga. Katanya mengajak berteman?
Dasar berengsek.
"Berengsek"?
Hyun-min, maafkan aku.
Kalau antara manusia dan mesin,
sudah sewajarnya aku memihak manusia.
Aku minta maaf atas nama mesin ini.
Minta maaf?
Kalau begitu, ikut kuisnya denganku.
Aku akan terima maafmu.
Baiklah.
Apa? Minnie ikut kencan buta?
Jadi, dia tak mengangkat telepon?
Ya. Dia pergi diam-diam.
Dia tak bilang kepadaku.
Memang, dia pasti akan rugi
jika mengajakku.
Makanya dia mengajak Se-wan.
Jadi, maksudmu,
kau lebih cantik daripada Se-wan?
Memangnya tidak?
Apa-apaan? Aku tersinggung.
- Lupakan. Aku tak mau ikut kuis denganmu.
- Bukan begitu…
Lupakan saja.
Menurutmu, bagaimana situs ini?
Nyaman sekali, 'kan?
Saat pertama datang ke Korea,
aku mendaftar universitas melalui ini.
Aku juga sedang berpikir
untuk pindah jurusan. Ini bagus.
Situs ini dalam bahasa Korea,
jadi, mudah dipakai untuk orang
yang tak bisa bahasa Inggris sepertimu.
Apa?
Bicara apa kau?
Aku menguasai tujuh bahasa,
termasuk bahasa Inggris.
Benarkah?
Kau pasti sangat pandai.
Apa kau mau ikut kuis cepat bersamaku?
- Baiklah.
- Hei. Dia sangat tolol.
Apa ibu kota Vietnam?
Ho Chi Minh.
Lihat, dia tolol, 'kan?
Dia benar. Ho Chi Minh.
Ibu kota Vietnam itu Hanoi.
Kau juga sama tololnya.
Aku tak mau ikut kuis cepat denganmu.
Sial.
Kenapa markas militer
terlihat seperti ini?
Ini rumah tahanan.
Apa? Rumah tahanan?
Penjara?
Pacarmu ada di penjara?
Ya. Sersan Kim adalah petugas rutan.
Unitnya menjaga penjara.
Aku sangat gembira
karena kupikir ini militer sungguhan
seperti dalam Descendants of the Sun.
Apa-apaan? Penjara?
Tunggu. Penjara?
Seperti dalam Prison Playbook?
Tepat sekali.
Aku sangat terharu dengan penjara Korea
setelah menonton drama itu.
Akhirnya aku ke penjara sungguhan.
Sungguh?
Ini buruk.
Kita harus mengirim daftar pengunjung
sebelumnya, jadi, sudah kukirim kemarin.
Tapi tak ada nama Jamie,
jadi, dia tak bisa masuk.
Lalu bagaimana?
Jamie, maaf sekali.
Aku tak tahu kapan ini selesai.
Aku juga tak bisa memintamu menunggu.
Kau mau pulang duluan?
Kami bisa pulang naik bus.
Dialah yang ingin ikut.
Suruh tunggu saja.
Ya, akan kutunggu.
Tak apa-apa, bersenang-senanglah.
Kau yakin?
Kita tak bisa menyia-nyiakan
setiap detiknya sekarang.
Kita harus segera masuk!
BRO'S QUIZ KANG HO-DONG
Kenapa Hans belum datang?
Hans, kau sudah datang? Di mana kau?
Aku tepat di belakangmu.
- Apa? Di belakangku?
- Ya.
Kau sudah datang.
- Terris, kenapa kau di sini?
- Aku setim dengan Hans.
Apa? Hans!
Apa ini? Kau janji mau setim denganku!
Kalau ikut lomba, aku ingin juara satu.
Apa? Dasar sialan!
Kau tak boleh begini padaku!
Kenapa tidak?
Tahu apa yang membedakan
manusia dengan mesin?
Manusia punya nafsu.
Mengejar reputasi, harga diri,
dan kekayaan
adalah nafsu alami manusia.
Sangat manusiawi, 'kan?
Akulah yang bodoh karena percaya
pada pengkhianat sepertimu.
Ayo beri salam.
Halo.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Kuharap kita bisa
bersenang-senang hari ini.
Apa tak ada tentara
seperti di dalam Descendants of the Sun?
Ini markas militer,
pasti ada banyak tentara.
Kenapa kau mengajak orang-orang
seperti ini?
Dia bercanda. Tak lucu, ya?
Tak apa-apa.
Selera humornya sangat unik.
- Dia lucu.
- Apa?
Kalian tak bicara seperti,
"Bukan begitu, Pak?"
Berbeda sekali dengan drama.
Kini kami tak bicara
seperti itu lagi di militer.
Tunggu. Siapa dia?
Orang yang sangat tampan itu.
Dia tamtama yang baru bergabung
dengan unit kami.
Prada! Kemarilah.
Hormat! Prada Yoo Si-jin.
YOO SI-JIN
Astaga, namanya benar Yoo Si-jin.
Kapten Yoo Si-jin
dari Descendants of the Sun!
Tidak. Nama kami saja yang sama.
Aku bukan kapten.
Dia seperti tentara yang kulihat di drama.
Kau sangat keren.
Maaf, bisakah dia menjadi partnerku?
Hei, kau…
Nomor yang Anda hubungi…
Tak ada satu pun yang mengangkat.
Sepertinya hidupku sia-sia saja.
Waktu pendaftarannya hampir habis.
Ini kesempatan bagus
untuk dapat jaket tebal.
Tolong bantu aku.
Apa? Bicara dalam bahasa Korea.
Bahasa Korea-mu sangat bagus.
Aku orang Korea.
Bicaralah dalam bahasa Korea.
Tolong belikan rokok dua bungkus.
Simpan saja kembaliannya.
Benarkah? Baiklah.
Itu yang kau harapkan? Hei, Berengsek,
kau terlalu muda untuk merokok.
Rokoknya bukan untukku.
Itu untuk teman-temanku.
Kau pengantar rokok?
Aku pengantar roti sampai bulan lalu.
Mulai bulan ini aku naik pangkat ke rokok.
Selamat atas promosimu.
Tapi aku tak bisa menolong.
Aku bukan orang seperti itu.
Sial. Apa yang harus kulakukan?
Sebentar. Kau kelas berapa?
Kelas tiga SMA.
Kalau begitu kau pasti sedang belajar
untuk masuk universitas.
Bagus.
Akan kubelikan kau rokok,
tapi lakukan sesuatu denganku.
Benarkah? Tapi apa?
Ikut saja dulu.
"Apa yang harus kulakukan?
Meminta maaf atau mengakui perasaanku?"
Maaf?
Apa…
Ayolah.
Itu dialog Descendants of the Sun,
Kapten Yoo.
Aku bukan kapten, Bu.
Aku hanya Prada Yoo, Bu.
Cara bicaramu seperti tentara sungguhan.
Bisakah kau memberi hormat kepadaku?
Sekali saja?
Aku tak beri hormat
kepada sembarang orang, Bu.
Sekali saja.
Si-jin. Lakukan saja sekali.
Prada Yoo Si-jin. Baik, Pak!
Hormat!
Astaga, kau sangat keren!
Apa ini?
Katamu dia sangat manis.
Dia banyak tingkah.
Dia menonton Descendants of the Sun
dan sepertinya terlalu bersemangat.
Kudengar kau dari Jepang.
Ya.
Aku adalah tentara Korea.
Ini adalah susyi Korea. Lezat.
Ayo makan bersama.
Aku sedang diet.
Syukurlah, kau bisa bahasa Korea.
Aku penggemar berat animasi Jepang.
Apa kau tak suka aku karena aku jelek?
Ya.
Maksudku, tidak…
Begitu. Rupanya kau salah paham.
Kenapa dia sangat pemarah?
Lihat saja partnernya. Berengsek total.
Kuis cepat?
Aku tak tahu apa bisa membantu.
Apa maksudmu? Kau kelas tiga SMA,
pasti belajar untuk masuk universitas.
Tidak. Aku tak ingin kuliah,
sudah lama menyerah belajar.
Apa?
Kalau begitu, nilaimu jelek?
Ya. Aku peringkat terendah di sekolah.
Sial. Kenapa baru bilang sekarang?
BRO'S QUIZ KANG HO-DONG
Bro's Quiz!
Akhirnya kami tiba di Daehak-dong!
Baiklah. Tim pertama, silakan maju!
Kalian punya waktu satu menit. Ayo mulai.
ORANG GILA
Disebut apa orang yang aneh?
Orang yang aneh?
"Psiko"?
Bukan, tapi mirip.
- Kalian juga memanggilku begitu.
- Hans.
- Bukan.
- Tiga suku kata.
Haaans?
Bukan. Nama panggilan.
Disebut apa orang yang melakukan
hal-hal aneh?
Tindakan yang aneh?
- Cabul!
- Bukan! Bukan itu.
Itu. Seperti ini.
Kepalamu berputar?
- Berputar di kepala?
- Bukan!
Dengar baik-baik. Saat meledekku,
anak-anak menyebutku ini.
Berengsek tak berhati? Kepala batu?
Membuat frustrasi?
Kau buat aku frustrasi.
Jelaskan dengan benar.
- Lewat.
- Tidak ada lewat.
Tenang, dan jelaskanlah pelan-pelan.
- Kenapa kau tak bisa mengontrol emosi?
- Apa maksudmu?
Kau bilang aku, yang paling rasional
di dunia, tak bisa mengontrol emosi?
Kaulah yang harus tenang,
sebelum mengompol lagi.
Kapan aku begitu?
Dulu kau pernah takut pada preman SMA
dan mengompol.
Kenapa kau ungkit hal itu di sini?
Kau muntah saat wawancara kerja.
Kau yang lebih dulu bicara hal aneh!
Ini sangat disayangkan.
Satu menit sudah habis.
- Mereka pantas menerimanya.
- Tim selanjutnya!
Mereka tak jawab satu pun.
Zombie Sisters menjawab delapan,
dan sementara di posisi pertama!
Tim selanjutnya, silakan maju!
Giliran kita.
Lakukan yang terbaik.
KUIS CEPAT
Waktunya satu menit. Kuis cepat dimulai.
MALAM TROPIS
Dua kata. Kata pertama dulu.
Lawan kata "siang". Apa itu?
Malam?
Kata kedua berarti iklim panas.
Tropis. Malam tropis!
- Buah berbentuk seperti jambu monyet.
- Pir.
Apa "empat" dalam bahasa Korea?
Sa? Sa dan pir?
Safir!
Apa kau butuh bantuan?
Kalau kau datang berkunjung,
kau harus ke sebelah sana dan belok kanan.
Tapi…
Apa kau mau melihatku berpose manis?
Tidak…
Air mata. Cemas. Mengaum.
Benar di sini, 'kan? Ini teman-temanmu?
- Hormat.
Dia tak bisa masuk
karena tak mendaftar untuk berkunjung.
Aku tahu peraturan memang penting,
tapi ini tak benar.
- Dia sudah datang dari jauh.
- Kau benar, Bu.
Kelihatannya seru. Aku boleh duduk?
Tentu saja, Bu. Silakan.
Surat yang terbit pagi dan sore.
Kabar?
Hewan yang bisa terbang, sejenis unggas.
Kabar burung.
- Kabar burung!
- Kau menjawab enam. Tertinggal dua poin.
- Bagus! Kita juara dua!
- Kalian masih punya waktu.
- Bagus! Jaket tebal panjang!
- Apa yang kau lakukan? Selanjutnya!
Tidak. Sudah tak perlu lagi.
- Diam.
- Diam? Tidak bisa bicara?
Bahasa isyarat?
Kalian tertinggal satu poin
dari juara satu.
Bukan begitu. Aku frustrasi.
Apa? Kau merasa sesak?
Seperti habis makan ubi? Ubi?
UBI
Akhirnya seri dengan juara satu!
Cepat! Selanjutnya!
Dasar gila! Bukan begitu! Tidak!
- X? Huruf X?
- Bukan!
Bukan!
X-Man? Yu Jae-suk?
Kang Ho-dong?
Baik. Dengan total sembilan jawaban benar,
Tim Ini Pendapatku Saja
menjadi juara satu!
Selamat!
Aku melihatmu berdiri di sana,
kau sangat tampan
dan menarik perhatianku.
Letda juga keren.
Aku belum pernah bertemu tentara wanita.
Kau sangat sopan,
pasti karena kau dari Amerika.
Berapa nomor ponselmu? Cepat.
Maaf,
tapi aku sudah punya pacar.
Apa borgol itu sungguhan?
Tentu saja sungguhan.
Tolong borgol aku!
Aku ingin coba. Kumohon.
Cepat!
Aku ingin mengajakmu makan
di restoran Korea yang bagus
saat aku libur.
Boleh minta nomormu?
Itu…
Kau terlalu tarik ulur.
Kupikir wanita Jepang itu manis dan ramah.
Aku orang Korea.
Apa?
Hei, dia bilang dia orang Korea.
Aku minta dikenalkan dengan orang asing.
Maaf karena aku orang Korea.
Kau sebaiknya tak mengatakan jika kau
orang Korea demi kebaikan negara ini.
Tunggu! Maafkan aku!
Maaf, tapi ini tak pantas.
Cepat lepas borgolnya.
Aku sangat menyukaimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mau pacaran denganku atau tidak?
Berikan aku nomormu.
Hentikan ini dan berikan kuncinya.
Kalau kau terus begini, aku akan buat
kita takkan bisa dipisahkan.
Akan kutelan ini.
BERAS RATU
Apa ini? Penanak nasi?
Beras Ratu?
Apa-apaan ini?
Kenapa kau jawab pertanyaannya?
Kita sudah juara dua.
Aku menebak semuanya
dan membuat kita juara satu.
Kenapa kau begini? Konyol.
Aku bisa gila. Kenapa kau…
Cepat belikan aku rokok.
Lalu cepat bagi hadiahnya.
Aku takkan belikan.
Anak sekolah tak boleh merokok!
Sudah kuduga. Perkataan orang dewasa
tak bisa dipercaya.
Cepat bagi saja hadiahnya.
Bagaimana membagi ini?
Bagaimana kita membagi penanak nasi?
Kau mau mengambil tutupnya?
Kau benar-benar bodoh.
Kau bisa menjual ini di internet
dan membagi uangnya.
Apa?
Kau benar. Aku bisa membeli jaket tebal
dengan uang itu.
Bisa begitu! Kenapa aku hanya
berpikir jadi juara dua saja?
Kau sangat pandai.
Hei, cepat jual ini.
Aku tak bisa memuntahkannya.
Sepertinya sudah turun.
Kalau begitu cepat keluarkan.
Kalau begini terus, kita tak bisa pulang.
Tanganku sakit! Pelan-pelan!
Aku sedang mencari posisi yang enak!
Aku tak bisa mengubah posisiku
setengah jalan, Pak!
Sepertinya Se-wan marah dan pergi sendiri.
Aku harus mencarinya.
Cepatlah pergi.
Pasti masih dekat.
Kau bawa Minnie dan pulanglah.
Aku akan cari Se-wan dan naik bus.
Ya.
Nomor yang Anda hubungi…
Dia tak mengangkat.
Di mana dia? Dia tak tahu jalan.
Permisi. Apa kau yang menjual
penanak nasi?
Ya. Kau yang meminta
bayar di tempat, 'kan?
Aku tak tahu kau orang asing.
Bahasa Korea-mu sangat bagus.
Dia sepenuhnya orang Korea.
Begitu.
Boleh aku mengecek produknya?
Ini benar produk baru, 'kan?
Tentu saja.
Aku menerimanya sebagai hadiah hari ini.
Kau benar-benar belum pernah
menggunakannya, 'kan?
Apa ini bisa memasak dengan baik?
Aku yakin, ini masih baru.
Apa ini rusak? Kenapa kau jual
sangat murah jika masih baru?
Aku curiga ini tak berfungsi baik.
Ini masih berfungsi baik.
Aku butuh uang, makanya kujual murah.
Akan menyusahkanku jika ini
tak berfungsi meski kubeli dengan murah.
Kalau kau tak percaya, coba saja sendiri.
Kita akan memasak nasi.
Kenapa kau sangat curiga?
Kau tak perlu sampai begini.
Baiklah, kita mulai.
Se-wan! Park Se-wan!
Hei, Se-wan.
Aku mencarimu.
Kenapa tak mengangkat telepon?
Sedang apa di sini sendirian?
Kau di sini sejak tadi?
Ya.
Ada apa? Apa ada yang salah?
Yang salah…
Selalu ada yang salah.
Aku hanya sempat lupa.
Aku lelah hidup
sampai aku benci bangun di pagi hari.
Di malam hari
aku berharap dunia kiamat
agar esok takkan datang.
Tapi berkat kau, jadinya menyenangkan.
Saat aku bangun di pagi hari
dan sebelum aku tidur,
rasanya gatal di sini.
Tapi setelah berdandan seperti ini
untuk membuatmu cemburu,
kenyataan menamparku lagi
begitu aku tiba di sana.
Apa maksudmu?
Setelah perusahaan ayahku bangkrut,
dia dipenjara karena penipuan.
Sudah bertahun-tahun.
Aku tak pernah mengunjunginya,
tapi aku ke penjara untuk kencan buta.
Ibuku…
masih belum sadar juga
dan terus pinjam uang ke rentenir,
hingga para krediturnya mencariku
ke kampus.
Itulah kenyataanku.
Sekuat apa pun aku mencoba,
aku tak bisa lepas.
Ini alasan aku tak boleh berdebar-debar
karena kau,
dan alasan aku tak boleh menyukaimu.
Sekitar pukul 19.00,
terjadi kecelakaan listrik
di Stasiun Daehak-dong,
menyebabkan 30 menit keterlambatan
pada sistem kereta bawah tanah.
- Menurut pemeriksaan polisi…
- Kita ketinggalan bus terakhir.
Kita harus bagaimana?
Bagaimana lagi?
Kita harus naik bus pertama.
Aku lapar.
Makan ini dulu.
Dari mana kau dapat ini?
Apa ini iklan produk?
Kau belum makan seharian.
Makan ini juga.
Apa ini malam ketiga kita bersama?
Tidak. Ini yang keempat
jika gudang basemen dihitung.
Kita selalu habiskan malam bersama.
Apa itu?
Hei, kenapa kau memotret ini?
Suatu saat ini pasti akan terhapus.
Aku ingin menyimpannya selamanya.
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman