Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ini pesanan kopinya.
Terima kasih. Selamat menikmati.
Astaga, luar biasa.
Ada alasan kenapa
Master Pintu itu terkenal.
Dia tahu segalanya
sebelum menyentuh gagang pintu.
Dia sebagus itu?
Ya. Begitu aku masuk, dia bilang,
"Kau punya kue beras di kedua tangan,
tapi tak ada yang bisa kau makan."
Aku sampai merinding.
Apa? Kau memacari dua pria?
Apa itu masuk akal?
Dia harus pacaran dulu.
Selama ini dia hanya mengejar-ngejar.
Bagaimana dengan kau?
Kau bilang bosan bertemu dengan pria baru.
Astaga. Aku pergi berharap dia
akan beri tahu hal yang bagus,
tapi kau tahu apa
yang dikatakan peramal itu?
Perutku sakit.
- Perutmu sakit.
- Apa?
Sakit perut? Tidak.
Ya, perutmu sakit.
Setiap hari kau hanya makan
makanan instan dan makan di luar.
Tentu kau akan sakit.
Apa? Tapi…
Jadi, aku harus apa?
Makan di rumah.
Jangan makan di luar, makan di rumah.
- Makan di rumah?
- Kau punya makanan di rumah!
Apa gunanya menyetok
makanan sehat di rumah?
Kalau tak kau makan, semua akan rusak.
Kau akan sakit perut.
Apa maksudnya kau harus berhenti diet?
Tidak begitu.
Maksudnya, jangan cari pria jauh-jauh.
Lihat di antara pria-pria di sekitarmu.
Ya ampun, sepertinya benar.
Sepertinya jodohmu ada
di antara yang dekat denganmu.
Pria-pria di sekitarku semuanya sampah.
Apa maksudmu? Ada Jamie.
Hei, aku takkan mengejar pacar temanku.
Jadi, dia benar-benar pacaran
dengan Se-wan?
Aku tak tahu.
Yang satu bilang pacaran,
yang satu bilang tidak.
Entah mana yang benar,
tapi mereka selalu bersama.
Benarkah?
Kalau begitu…
Terris itu mata keranjang, jadi, tidak.
Hans…
Tidak.
Tunggu. Bagaimana dengan Sam?
Hei, jangan konyol!
Aku tak seputus asa itu.
Aku lebih baik menua sendirian.
Memikirkannya saja membuatku kesal!
Kau tak tahu saja.
Pria seperti Sam
cenderung hebat di ranjang.
Kau mulai lagi.
Kau tak pernah berpacaran,
tapi kau yang paling bernafsu.
Sebenarnya Sam itu siapa?
Bukankah dia orang Korea?
Dia selalu bilang ayahnya adalah pemimpin
perusahaan besar. Apa benar?
Waktu kecil, dia belajar di Australia.
Kemudian orang tuanya ikut
dan membuat usaha.
Ayahnya membuka restoran tteokbokki
dan sepertinya berhasil.
Astaga, dia lumayan!
Hei, seperti yang sudah kubilang,
kalau soal pria,
tampang dan uang tak penting.
Yang penting adalah…
paha yang kuat. Mengerti?
Paha Sam tipis sekali. Tidak ada ototnya.
Tapi hidungnya besar.
Kau selalu bicara vulgar. Dasar cabul.
Maksudku, dia tampan
karena hidungnya besar.
Kenapa itu cabul?
Hei.
Apa yang kau bayangkan?
Kalau dipikir-pikir,
kaulah yang paling cabul.
Dia benar. Kau punya banyak
video porno di komputer.
Itu bukan video porno!
Terserah. Sial.
- Kau menungguku?
- Ya.
Kau tak perlu menungguku.
Kita akan bekerja bersama-sama.
Kau belum makan, 'kan?
Lihat.
Kau membuat ini sendiri?
Kenapa buang-buang uang? Ini lebih irit.
Siapa yang mengajari membuat kimbap?
Bu Jung, yang bersih-bersih.
- Bibi tukang marah?
- Ya.
Sepertinya bibi itu baik kepadamu.
Ya. Tapi dia meminta biaya 1.000 won.
Katanya dia belajar darimu.
Apa? Ada apa dengan bibi itu?
Ayo makan. Buka mulutmu.
Rasanya enak.
Bahuku kaku sekali.
Pasti. Kau bekerja banyak sekali.
- Akan kupijat kau.
- Tidak usah.
Ayo. Makan ini. Akan kupijat kau.
Aku tak apa-apa.
- Baiklah?
- Geli.
Geli!
Hentikan! Menyebalkan sekali.
Master Pintu apanya.
Sejujurnya, sejak dulu aku berpikir
kau dan Sam itu cocok.
Meski kau tak suka mendengarnya.
Aku yakin Sam juga tak suka mendengarnya.
Lihat. Ini tes kecocokan berdasarkan
golongan darah.
Kau dan Sam cocok 90 persen.
"Wanita tipe darah O tampak ceria
dan kuat di luar,
tapi sebenarnya kesepian
dan sangat sensitif.
Dia ingin pria
yang lebih kuat dari dirinya."
Lihat, ini kau.
"Pria tipe darah A itu rasional dan jujur,
jadi, wanita ingin percaya
dan bersandar kepadanya…"
Rasional dan jujur?
- Itu berlawanan dengan Sam.
- Makanya. Ini tak masuk akal.
Konyol sekali membagi kepribadian manusia
berdasarkan golongan darah,
yang hanya ada empat.
Ini sains semu yang hanya ada
di Korea dan Jepang…
Diamlah.
Minnie! Pencet ini.
Jijik! Bau sampah! Menyebalkan sekali.
Dia membuatku marah.
Minnie, maaf.
Si berengsek sangat tak cocok.
Sial.
Terris?
Apa ada Terris?
Ya, itu aku.
Adikmu datang menemuimu.
Adikku?
Hai, Kak Terris.
Hei, kenapa kau ke sini?
Apa? Kau kenal dia?
Halo. Aku Han Hyun-a, adik Han Hyun-min.
- Apa? Adik Hyun-min?
- Astaga!
Sungguh?
Kakak Ipar, kau harusnya bilang
kalau punya adik semanis ini.
Tapi kalian sama sekali tak mirip.
Tidak terlihat seperti saudara.
Seperti yang kalian tahu,
berkat kehidupan cinta ibuku yang rumit,
kami punya ayah yang berbeda.
Berapa umurnya? Apa kau masih sekolah?
Aku lebih muda setahun.
Aku sedang belajar untuk ujian masuk lagi.
Belajar, apanya.
Kau selalu peringkat terakhir selama SMA.
Hei, aku bukan yang terakhir.
Kau membuat masalah dan kabur lagi, 'kan?
Aku akan menelepon Ibu.
Tidak. Aku datang karena ada urusan.
Baiklah. Kau bisa mengurus urusanmu
lalu bermain denganku.
Akan kutraktir makan enak.
Kau akan tidur di mana?
Jangan berpikir untuk tinggal di sini.
Tidak boleh.
Aku sudah menumpang di sini.
Takkan kubiarkan kau menambah beban.
Dia datang ke Seoul untuk menemuimu.
Tentu dia bisa tinggal di sini.
Tidak apa-apa. Aku bisa tidur di sauna.
Kami tak bisa biarkan
adik teman tidur di sauna.
Aku akan kosongkan kamarku.
Kau bisa tidur di sana.
Hans dan aku bisa tidur di gudang,
kau dan Hyun-min bisa tidur di kamar kami.
Tapi aku tak mau tidur di gudang.
Di sana bau pesing.
Kenapa kau selalu memutuskan sendiri…
Tidak apa-apa.
Kau tak perlu begitu demi aku.
Carson, tak bisakah kau
biarkan dia tidur di kamarmu?
Aku tak masalah,
tapi bagaimana dengan Se-wan?
Tidak boleh.
Tidak boleh meski dia keluarga.
Tidak boleh ada penghuni gelap.
Lihat, apa kubilang?
Kalau mereka tahu kau tinggal di sini,
aku juga akan ketahuan.
Se-wan juga akan kena masalah
karena menutupi hal ini.
Jangan menyeretku!
Se-wan, cepat. Tolong aku.
Kenapa? Ada apa?
Hei, aku akan membunuhmu!
Tolong tangkap itu, cepat.
Kenapa aku harus menangkap serangga?
Kenapa kau tak bisa melakukan ini sendiri?
Kaulah asisten asramanya!
Asisten asrama juga manusia.
Tunggulah. Aku…
Satu. Dua.
Tiga!
Kami selalu main
dengan serangga di Jirisan.
Siapa yang kabur dari rumah
karena tak dibelikan ponsel baru?
Bersikaplah sesuai umurmu.
Lihat dirimu.
Kau marah-marah
karena tak dibelikan jaket tebal.
Tinggallah malam ini,
tapi kau harus pulang besok.
Kalau tidak, aku beri tahu Ibu.
IBU
Ini Ibu.
Hei. Jangan angkat.
Kau tak tahu Ibu peka? Dia akan tahu
kau di sini kalau tak kuangkat.
Jangan bilang aku di sini,
atau kubunuh kau.
Beraninya kau mengancamku?
Harusnya kau berlutut dan memohon.
Halo, Ibu.
Aku tak tahu.
Jika mendengar kabarnya,
aku harus menyeretnya pulang?
Baiklah.
Dengar, 'kan? Hidupmu ada di tanganku.
Jangan berani-berani.
Akan kuberi tahu Ibu kalau kau
mengenakan kemeja desainernya
dan dirampas oleh berandalan tahun lalu.
Kau sendiri.
Kalau Ibu tahu kau yang memecahkan
cermin tubuhnya, mati kau.
Itu karena kau mendorongku! Sial.
Beraninya kau melempari kakakmu!
- Hei.
- Hyun-a sangat cantik dan manis.
Dia benar-benar tipe idealku.
Selamat, akhirnya kau
bertemu tipe idealmu.
Tentu saja.
Kau tahu fenomena perekaman?
Hewan yang baru menetas akan menempel
pada sosok pertama yang ia lihat.
Siapa nama yang disebut Hyun-a
saat dia datang ke asrama?
- Namaku.
- Jangan berlebihan.
Hyun-a yang polos
tak cocok dengan mata keranjang sepertimu.
Kau mencuri cinta sepihak Hyun-min.
Urusi saja Ju-ri.
Kami sudah lama putus,
kenapa mengungkitnya lagi?
Dasar pecundang.
Kalian bertengkar karena bocah dari desa.
Adik teman itu sama saja dengan keluarga.
Bisa-bisanya tertarik pada orang
yang seperti adik sendiri? Dasar hewan.
Hans, akhirnya kau mengatakan hal benar.
Aku setuju. Dasar hewan.
Mereka bukan hewan.
Hyun-a itu cantik dan manis,
aku yakin banyak pria yang suka.
Minnie, kau cemburu, 'kan?
Cemburu? Aku? Ya ampun.
Kau pikir aku tak ada kegiatan lain?
Hyun-a, duduk di sini.
- Ayo makan, kau lapar, 'kan?
- Ya.
Pasti lezat. Terima kasih.
Hyun-a, kau punya 500 won?
Lima ratus won? Sebentar.
Ini.
Minyak dari rambut dan hidungmu.
Tiuplah.
- Lihat.
- Astaga, luar biasa! Kau hebat sekali.
Rambutmu pasti menghalangi saat makan,
jadi, ikatlah dengan ini.
Kau sangat seru.
Kau pasti terkenal di kalangan
para gadis. Benar, 'kan?
Tentu saja.
Saat aku masih SMA di Australia,
ibu-ibu para gadis setiap hari
datang untuk demo.
Katanya putri-putrinya tak bisa belajar
gara-gara aku.
Ya ampun, kenapa telingamu sangat merah?
Itu tanda dia sedang berbohong.
Telinga adalah bagian tubuhnya
yang paling jujur.
Astaga, benarkah?
Keren sekali.
Kau sangat polos dan manis.
Polos? Manis?
Memuakkan sekali.
Sam dan Hyun-a sepertinya sangat cocok.
Kalian serasi.
Apanya yang serasi?
Hyun-a terlalu baik untuknya.
Hyun-a, sadarlah!
Hei, malam ini kau akan menginap di mana?
Se-wan bilang dia
bisa tidur di kamar kami,
karena sudah menangkapkan serangga.
Kak Hyun-min, boleh aku tidur
di kamar Kak Se-wan?
Baiklah. Silakan.
Hyun-a, kau selalu mendengar
apa kata Hyun-min?
Tentu, dia kakakku satu-satunya.
Tentu saja.
Apa? Aliansi strategis? Apa itu?
Aku akan berpura-pura jadi adik baik
yang menuruti semua perkataan kakaknya,
jadi, jangan laporkan kepada Ibu.
Kita pura-pura akur?
- Baiklah.
- Lalu,
aku juga tak harus membayar utangku
yang 100.000 won. Sepakat?
Kau gila?
Keluar!
Hyun-a pasti akan menuruti
semua perkataanku.
Akulah yang membesarkannya.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Tidak heran. Hyun-a mirip dengan Hyun-min.
- Menurutku mereka tak mirip.
- Astaga!
- Ya ampun.
- Kapan kau datang?
Aku di sini sejak tadi.
Aku bisa apa?
Dia mencari kakaknya.
Aku tak bisa mengusirnya.
Kau bilang harus menaati peraturan,
tapi kau selalu semaunya.
Jadi, apa yang kau inginkan?
Kau ingin aku menaati peraturan?
Baiklah.
Beberapa hari yang lalu,
kau pergi ke kelab
dan tak pulang. Berapa poinnya?
Sam bersikap baik di depannya.
Kurasa dia tetaplah seorang pria.
Apanya? Dia sangat kekanak-kanakkan.
Dia mungkin tampak begitu untuk kita,
tapi Hyun-a sangat menyukainya.
Sejujurnya, Sam tak buruk hari ini.
Dia cukup jenaka.
Jika kau begitu menyukai Sam,
tinggal saja dengannya!
Kakak.
Kau tak makan malam, 'kan?
Silakan makan ini.
Terima kasih banyak.
Kau sangat pengertian.
Ada yang bisa kubantu?
Sejak kecil aku selalu membantu Ibu.
Jadi, aku sudah terbiasa.
Benar.
Aku meninggalkan
peralatan bersih-bersih di dapur.
Aku lupa harus meletakkannya di gudang.
Biar aku yang mencari dan meletakkannya.
Terima kasih, Hyun-a!
Sungguh? Dia sangat licik seperti rubah.
Kupikir dia masih polos,
ternyata sangat licik!
"Kak, kau sangat polos dan manis."
"Aku tak begitu."
Apa kau cemburu?
Ada apa dengannya?
Benar. Kau sudah bertingkah cemburu
sejak tadi.
Aku tak cemburu!
Kakak Ipar, ini sarapanmu.
Astaga, kau membuatkanku sarapan?
Sungguh?
Berlebihan sekali. Apa kau pembantunya?
Hyun-min, bagaimana tidurmu?
Kasurnya nyaman, 'kan?
Ini pendapatku saja.
Aku lebih cocok tidur di kasur
daripada di kantong tidur.
Aku akan mencuci baju.
Ada baju yang mau dicuci?
Ya. Aku harus mencuci ini,
tapi aku tak ada baju lain.
Benarkah? Hyun-min.
Pakai ini saja.
Ini terlalu panjang untukku.
Mungkin akan cocok untukmu.
Di dalamnya menggunakan
bahan fleece. Jadi, hangat.
Benarkah?
Terima kasih.
Aku penasaran apa Hyun-a sudah bangun.
Aku bisa gila menguraikan
kabel penyuara telinga yang kusut.
Kalau saja aku punya
penyuara telinga Bluetooth.
Gendang telingaku sakit lagi.
Aku terlalu sering pakai ini
sampai gendang telingaku sakit.
- Aku akan membuang ini. Kau mau?
- Benarkah?
Kau memakai ini setiap saat,
aku khawatir telingamu rusak.
Aku merasa
umur gendang telingaku diperpanjang.
Terima kasih, Hyun-min.
Kenapa pergelangan tanganku
tiba-tiba sakit?
Pergelangan tanganku terlalu sakit
untuk pakai jam tangan. Kau mau?
Benarkah?
- Untukku?
- Di antara kita, ini bukan apa-apa.
Bukankah begitu?
Aku yakin Hyun-a pasti tersentuh
kalau tahu kita sedekat ini.
Si kakak dan teman-temannya
semua menyedihkan.
Apa kalian harus sejauh itu
demi orang yang seperti adik sendiri?
Dasar hewan.
Hyun-a, ini tak seberapa, tapi makanlah.
Ya. Akan kumakan. Terima kasih.
Ini.
Kenapa kau memberinya daun perilla?
Memangnya kenapa?
Apa kau istri atau pacarku?
Kenapa meributkan apa yang kulakukan?
Tidak, itu…
Tak higienis sekali menggunakan
sumpit yang sudah kau pakai.
- Kau harusnya menggunakan sumpit baru.
- Maksudku itu! Jorok.
Kak. Ritsletingmu terbuka.
Kak Hans, ritsletingmu terbuka.
Ada yang ingin kau lakukan di Seoul?
Ayo lakukan semuanya hari ini.
Aku ingin pergi ke kafe atap
di Haebangchon.
Aku ingin membuat parfum di Garosu-gil.
Aku juga ingin makan souffle
di kafe di Seongsu.
Aku juga ingin belanja di Hongdae.
Astaga, bagaimana kau bisa tahu
tempat-tempat populer di Seoul?
Wi-Fi di Jirisan juga bagus.
Aku mencari tempat-tempat populer
di internet dan menghafalnya.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang sangat ingin aku lakukan.
Apa?
Resep swalayan.
- Apa? Swalayan?
Tidak ada swalayan
di dekat rumahku di Jirisan.
Setiap aku melihat
resep swalayan di internet,
aku sangat ingin mencobanya.
Keren. Jadi, ini Hidangan Mark?
Kelihatannya sangat lezat.
Ini. Ini lebih lezat dari Hidangan Mark.
Nasi goreng ayam pedas bibim Jeonju.
Ini juga sangat populer.
Kak Terris memang hebat.
Ini jjamppong kimci carbonara dengan tuna.
Aku membuat resep ini sendiri. Cobalah.
Ini akan segera terkenal.
Astaga, ini kelihatannya tak enak,
tapi ternyata sangat lezat, Kak Sam.
Aku mengembangkan ini.
Sup mi hidangan laut
dengan banyak hidangan laut.
Kau mau coba?
Apa yang kau lakukan? Apa ini?
Kenapa menaruh keripik di mi instan?
Kau tak boleh bermain-main dengan makanan.
"Sup mi hidangan laut"?
Kak Hans sangat lucu.
Kak Hans sangat kreatif, aku suka sekali.
Apa?
Kau sangat kreatif, luar biasa.
Hei, Kak.
Kau anak SMA yang ikut kuis
dengan Hyun-min.
Anak yang menyebabkan kebakaran
di stasiun kereta
dan dibawa ke kantor polisi
bersama Hyun-min?
Ibuku membayar dendanya,
jadi, aku dibebaskan.
Aku malu sekali gara-gara dia.
Tapi, siapa ini?
Adiknya Hyun-min, Hyun-a.
Apa?
Dia sangat berbeda dari Hyun-min.
Biasanya aku berjalan di sini sendirian.
Senang bisa berjalan bersamamu.
Beberapa hari yang lalu,
di sini kau berciuman dengan…
Kau benar, di sini menyenangkan.
Aku akan rajin belajar
agar bisa kuliah di sini tahun depan.
Ya ampun. Mereka seperti pembantu
yang melayani putri.
Masuklah ke jurusanku.
Aku akan membimbingmu.
Baiklah. Bagus.
Apa ada jaminan kau
akan kuliah tahun depan?
- Kalau kau dikeluarkan…
- Diam kau.
- Astaga.
- Ya ampun.
Kau baik-baik saja?
- Bagaimana ini?
- Aku tak apa-apa.
- Syukurlah kau tak terluka.
- Aku baik-baik saja.
Maaf. Apa kau terluka.
Terris.
Hai, Il-seob. Lama tak bertemu.
Aku melihat bandmu beberapa hari lalu,
tapi kau tak ada.
Aku sedang sibuk.
Adik temanku sedang berkunjung,
kami mengajaknya jalan-jalan.
Apa-apaan bunga mawar ini?
Apa-apaan filter ini?
Dasar gila. Kenapa kau
terkena bola untuk melindunginya?
Sial. Kenapa si pecundang itu
tiba-tiba tampak keren?
Hentikan. Aku sudah gila.
Kak, ritsletingmu terbuka.
Kak, buka ritsletingmu…
Gila. Dasar gila.
Kau ke mana saja seharian?
Teman-temanmu mengajakku jalan-jalan
dan mentraktirku makan.
Menyenangkan sekali.
Tapi yang lain ke mana?
Hans, Minnie, apa yang kalian lakukan?
Ini souffle yang ingin kau makan.
Kau pergi ke Seongsu-dong
demi membeli ini untukku?
Ya ampun, aku tersentuh.
Karena Terris membeli souffle terakhir,
aku membeli bunga
yang ada di vas di kafe itu.
Apa kau mau terima?
Kalau tak ada souffle, harusnya kau
beli panekuk. Kenapa malah bunga?
Ya ampun.
Terima kasih, Kak.
Aku lebih tersentuh dengan hatimu
yang kau tuangkan dalam bunga ini
dibandingkan souffle.
Salah satu mantan pacar Ibu ada
yang bernama Paman Bangau Kertas.
Dia pernah menghadiahkan
10.000 bangau kertas untuk Ibu.
Ibu langsung membuangnya ke tempat sampah,
tapi aku tahu setiap bangau kertas
yang dilipatnya,
pasti mengandung hatinya untuk Ibu.
Aku sangat tersentuh.
Benar.
Souffle ini terlihat lezat.
Ayo kita makan bersama.
Apa?
Ayo makan bersama-sama souffle-nya.
- Apa?
- Aduh.
Kak Hans sepertinya
kehilangan pendengaran.
Bagaimana ini? Kau masih muda.
Cobalah alat pendengar
yang digunakan para nenek di desaku.
Aku akan cari tahu.
- Souffle ini sangat lezat.
- Ya ampun.
Sejak kapan kau di situ?
Aku di sini sejak tadi.
Kalian tak melihatku?
Jamie, kau harus memperbaiki kehadiranmu.
Kau ini seperti transparan.
Aku menjadi pusat perhatian
hingga pekan lalu.
Kenapa jadi begini?
Kau tak mungkin selalu
menjadi pusat perhatian. Begitulah hidup.
Kau ini pencari perhatian juga.
Bisa-bisanya kau memeluk pria lain
di depan kakakmu.
Apa aku membesarkanmu seperti itu?
Apanya? Sejak kapan kau membesarkanku?
Terserah. Berikan apa
yang kau dapatkan dari anak-anak.
Apa maksudmu?
Kau mendapatkannya karena aku.
Cepat berikan.
Haruskah kukatakan yang sebenarnya
dan bilang mereka tak perlu
berbaik-baik kepadamu lagi?
Ini yang terakhir.
Kau tak bisa mengambil lagi.
Omong-omong, kau takkan pacaran
dengan salah satu dari mereka, 'kan?
Hei, memangnya aku sudah gila?
Kukira mahasiswa internasional
akan berbeda,
tapi mereka semua bodoh dan norak.
Ini pendapatku saja.
Sam-sik yang tinggal di belakang
rumah kita jauh lebih baik.
Benar. Ini dia adikku.
Namun, ini pendapatku saja.
Aku mungkin menipu orang-orang,
tapi ini benar-benar mengusik nuraniku.
Mereka pasti tak tahu
kalau napasmu di pagi hari itu bau
dan kau jarang mandi.
- Saat SMP…
- Kenapa kau mengungkit hal itu?
- Kubunuh kau!
- Sakit. Hei. Lepas! Kubunuh kau!
Hei! Sakit!
- Maaf!
- Selamat malam, Kak.
Terima kasih atas semua nasihatmu.
Kak Hans juga, selamat malam.
Baiklah. Selamat malam.
Hei. Kita harus bicara.
Apa? Kenapa?
Kenapa kau tak pergi?
Kenapa kau tetap di sini?
- Sampai kapan…
- Kakak, sebenarnya…
- Sebenarnya apa?
- Aku merasa berat karena Kak Sam.
Sudah kuduga.
Kenapa kau menyukai pecundang itu?
Kenapa kau buruk sekali
dalam menilai orang?
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Sam itu pecundang!
Bukan itu.
Kurasa dia bertindak begitu terhadapku
karena ingin dilihat seseorang.
Untuk buat seseorang cemburu.
Untuk membuat seseorang cemburu?
Kurasa dia terus memperhatikan
bagaimana kau bereaksi.
Aku?
Ya. Dia pura-pura baik kepadaku
untuk membuatmu kesal.
Kenapa dia melakukan itu kepadaku?
Sudah jelas.
Kak Sam menyukaimu.
Jadi, aku berpikir,
aku akan membantu kalian berdua. Pasti.
Kurasa masalah kulitmu karena terlalu
banyak terpapar sinar matahari langsung.
Kau benar. Udara Jirisan sangat bagus,
tapi mataharinya terlalu terik.
Ini punyaku, tapi ambil saja.
Kulitmu akan membaik
jika kau gunakan tiap hari.
- Astaga. Aku boleh mengambilnya?
- Ya.
Terima kasih.
Kau tak bisa mengambil
yang sedang kupakai.
Kau tinggal di Seoul, tak butuh ini.
Dia tinggal di Jirisan.
Aku punya banyak parfum
yang tak kupakai. Ambil saja.
Aku juga punya banyak kosmetik.
Ambil saja yang kau perlukan.
- Ayo ke kamarku.
- Kau yang terbaik.
"Kau yang terbaik."
Astaga, dia sudah terpukau.
Carson.
- Sial.
- Kalau dipikir-pikir,
Minnie-lah yang paling bodoh.
Aku lebih suka makanan Korea
dibanding makanan Barat untuk sarapan.
Sangat sederhana.
Hanya butuh nasi, lauk pauk,
dan sup yang baru dimasak.
Apa sangat sulit?
Maaf. Akan kusiapkan mulai besok.
Dan Terris. Maukah kau mencuci
sepatuku hari ini?
Baiklah.
Izinkan aku pakai sepatu kets barumu
sampai punyaku kering.
Kau boleh mengambilnya.
Namun, apa yang Hyun-a
akan lakukan hari ini?
Hari ini Hyun-a dan aku berencana
untuk makan barbeku di restoran
khusus daging sapi Korea.
Salah satu dari kalian bisa mendapatkan…
Biar aku…
Tidak! Aku saja!
Sudah kubilang jangan bertengkar.
Kenapa kalian selalu begitu?
Berisik sekali.
Se-wan. Apa adikku, Hyun-a, sudah bangun?
Dia sudah pulang.
Dia berbaikan dengan ibumu.
Apa? Dia pulang ke rumah? Kapan?
Baru saja. Kau tak tahu?
Hei, bisa-bisanya kau tak tahu
kalau adikmu pulang?
Katamu kalian dekat,
dia menuruti semua perkataanmu!
Bukan begitu. Hyun-a…
- Berhenti! Kembali ke sini!
- Kembali kau!
Hore. Aku senang datang ke Seoul.
Aku dapat banyak barang bagus.
Benar. Aku harus melakukan kewajibanku.
Aku sangat ingin bertemu denganmu
sebelum aku pergi.
Hei, bukankah kau adik Hyun-min?
- Mau ke mana?
- Pulang.
- Kau punya pacar?
- Tidak.
Aku menyukaimu. Mau pacaran denganku?
Baiklah.
Ayo naik. Akan kuantar pulang.
Aku tinggal di Jirisan.
Jirisan? Di mana itu?
LIMA JAM 25 MENIT
Tidak seberapa. Ayo.
Baiklah.
Ini 8.754 bangau kertas.
Hampir selesai.
Aku harus membuat 10.000
sebelum Hyun-a pergi.
Buka! Hei!
Tunggu. Ini salah paham.
Keluarlah kau.
Hampir saja. Mereka sangat gigih.
Aku sangat ingin bertemu denganmu
sebelum aku pergi.
Aku ingin bertemu diam-diam
tanpa diketahui yang lain.
Maaf, aku terlambat.
Apa? Kenapa kau di sini?
Kenapa lagi?
Hyun-a bilang kau ingin bertemu denganku.
Aku?
Aku ke sini karena Hyun-a
bilang ingin bertemu denganku.
Han Hyun-a. Beraninya kau menipuku.
Sial.
Apa-apaan ini?
Kenapa? Apa kita terkunci di sini?
Apa?
- Sial.
- Tolong!
- Tolong kami!
- Permisi!
- Keluarkan kami!
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman