Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
AULA PENGHUNI
ORANG LUAR DILARANG MASUK
Kenapa dia di sini?
Benar-benar.
- Se-wan.
- Kenapa kau kemari?
Tak bisakah ibu mengunjungi putrinya?
Ibu hanya penasaran
dengan kabarmu.
Apa? Ibu lihat berita, ya?
Tentu, kau adalah putri ibu satu-satunya.
- Bagaimana ibu tak khawatir?
- Sudahlah.
Katakan saja
yang ingin Ibu katakan, lalu pergi.
Ibu membuat masalah lagi?
Apa yang kau kenakan?
Kau masih mengenakan ini?
Kau membeli ini saat SMA.
Tidak bisa. Ayo pergi bersama ibu.
Ke mana? Tidak mau.
- Ke mana…
- Ikut saja!
- Tidak mau!
- Lihat pakaianmu. Ayo.
Apa yang kau lakukan? Siapa dia?
Dia…
Kenapa kau begini kepada Se-wan?
Bukan Se-wan yang berutang.
Sebenarnya…
Pasti kau orangnya.
Aku ibunya Se-wan.
Apa?
Maaf. Aku tak tahu.
Tidak apa-apa.
Masuklah lebih dulu.
Aku harus bicara dengan ibuku.
Baiklah.
- Maaf.
- Masuklah.
Sampai jumpa.
Masuklah.
Ikuti aku.
Dia tampak lebih tampan aslinya.
Ayolah, cepat.
Aduh, kulitmu jelek sekali.
Ada apa dengan rambutmu?
Aduh.
Berdirilah yang tegak!
Sakit! Ayo jalan!
- Aku beli ini.
- Baik.
Ibu sedang apa?
Aku tak memakai yang seperti ini.
Orang-orang memperhatikan.
Jangan permalukan aku.
Dia akan coba yang ini.
Aku tak butuh ini.
Ada apa dengan Ibu?
Kenapa kau seperti ini hari ini?
Jangan membuat keributan.
Dia juga akan coba yang itu.
Jika punya uang, bayarlah utang Ibu
agar kreditur tak mencariku ke kampus.
Jika Ibu punya uang untuk beli ini,
berikan saja uangnya padaku.
Ini setara dengan dua bulan gajiku.
Kenapa kau bekerja?
Kau tak punya harga diri?
Orang akan berkumpul dengan sesamanya.
Kau tak paham?
Kau harus terlihat bagus
agar diperlakukan bagus.
Sesamanya?
Mempertaruhkan hidup pada satu pria kaya.
Jika pria itu bangkrut, aku juga bangkrut?
Aku sudah belajar dari hidup Ibu.
Makanya, kau harus cari
pria yang lebih baik.
Pria yang takkan bangkrut.
Bisa-bisanya bilang begitu pada putri Ibu.
Ibu ingin aku pakai barang-barang mahal
dan mencari gadun?
Ibu mau aku begitu?
Ya.
Apa salahnya mencari gadun?
Dia sudah sangat kaya,
itu takkan berpengaruh.
Kenapa dia ingin seseorang sepertiku?
Apa? Apa yang kurang darimu?
Jika dilihat-lihat, dia yatim piatu.
Hanya beruntung
karena diadopsi keluarga kaya.
Dia bukan apa-apa dibandingkan kau.
Kami membesarkanmu dengan sangat baik.
Kau menerima banyak kasih sayang.
Lebih baik jika aku yatim piatu.
Yatim piatu takkan disiksa oleh ibunya.
Ayah dan Ibu sama saja dengan membuangku.
Kalian harusnya membuangku saja.
Itu lebih baik
dibanding disebut putri penipu
dan dikejar-kejar kreditur.
Tak perlu bicara sejahat itu.
Ibu sudah cukup menderita.
Dasar bocah.
Sudah jelas kenapa Ibu datang.
Jangan coba-coba.
Aku tak ada kesempatan
untuk memakai ini semua.
Ibu yang pakai atau kembalikan. Terserah.
Hei!
Ibu sedang apa?
Silakan berangkat.
Hei!
Ibu!
Ayo berangkat.
Jadi, kalian berpacaran?
Ya, ini hari pertama kami.
Apa sesuatu terjadi
selama 13 jam 25 menit kalian terkunci
di gudang basemen?
Tentu saja.
Pria dan wanita muda sehat
terkunci berdua.
Kalian bisa bayangkan, 'kan?
Jika kalian berdua,
bisa saja terjadi pertumpahan darah.
Kalian selalu berkelahi,
tapi tiba-tiba pacaran?
Lihat, aku sudah bilang
kalau kalian pasangan yang cocok,
tapi kalian terus marah dan menyangkal.
Kapan aku begitu?
Aku hanya bilang kalau canggung
untuk memacari teman. Benar, 'kan?
Tentu. Sayangku hanya malu saja.
- Ya, 'kan?
- Ya.
Kenapa kalian begitu?
Mereka tampak serasi.
Meski tak semanis kami. Benar, Se-wan?
Jamie, kau tahu makin hari
kau makin menyebalkan, 'kan?
Secara pribadi, aku merasa Jamie
lebih baik saat dia menutup mulutnya.
Benar. Dia kini terlalu banyak bicara.
Dia juga sangat berisik di kamar,
membuat telingaku berdarah.
Benarkah? Gawat.
Di sebelah sini.
Berdarah.
Aku bertaruh 100.000 won,
mereka akan putus dalam sebulan.
- Sebulan? Menurutku hanya sepekan.
- Apa? Sepekan?
Aku bertaruh satu hari.
Baiklah. Kita harus berangkat
pagi-pagi besok,
jadi, bersiap-siaplah.
Apa kita benar-benar akan pergi?
Aku benar-benar tak mau pergi.
Bolehkah aku tak ikut?
Ibumu mengundang kami
ke rumahmu di Jirisan.
Benar. Ini musim yang paling bagus.
Kita bisa buat kimci di perdesaan Korea.
Ini kesempatan yang bagus
untuk mahasiswa asing seperti kita.
Tunggu. Perginya besok?
Bagaimana ini? Aku ada janji besok.
Apa? Kau akan bertemu wanita lagi?
Aku akan menggantikanmu
- dan kau bisa ke rumahku.
- Tidak.
Ayo kita berkemas.
Ayo, Sayangku.
Ya. Sayang ikut.
Sayangku mau pergi juga?
- Ayo.
Siapa yang sangka? Minnie dengan Sam
dan Jamie dengan Se-wan menjadi pasangan.
Minnie dan Sam itu berbeda.
Mereka takkan bertahan lama.
- Kau mau mati?
Yang aku tak paham,
kenapa Jamie menyukai Se-wan?
- Aku juga.
- Benar, 'kan?
Aku tahu.
Aku pernah bertanya
saat mereka baru mulai pacaran.
Jamie menyukai Se-wan karena…
dia cantik.
- Tidak.
- Tak mungkin.
Ada banyak wanita cantik di Korea.
Jamie, kau harus memeriksakan matamu.
Dia harus memeriksa mentalnya dulu.
Hei! Kalian…
Jamie itu benar.
Aku sungguh penasaran.
Bagaimana bisa Jamie menyukai Se-wan?
Dalam hidupku, dia orang pertama
yang ada di sisiku
selain ibuku.
Di hari aku pingsan
karena sembelit saat bekerja,
itu kali pertama aku menunjukkan sesuatu
yang memalukan ke orang lain.
Setelah dia melihat itu,
aku merasa nyaman ada di sekitar Se-wan.
Apa-apaan? Kau yang bilang begitu.
Tidak. Kau yang bilang begitu.
Tapi aku sangat suka.
Hentikan! Sial.
Biarkan aku istirahat.
Aku mual mendengar kalian
bicara sok manis selama satu jam.
Aku benar, 'kan? Telingaku berdarah
sejak dia mulai bicara.
Jadi, itu pada hari kencan buta!
Kalian tidur bersama malam itu, 'kan?
Tidak! Kau gila?
Yang terjadi adalah…
- Hentikan!
- Cukup!
Hentikan! Telingaku sudah berdarah.
Tapi apa kalian tak penasaran
alasan aku menyukai Minnie?
Ya. Aku sangat, sangat tak penasaran.
Sungguh? Kalau begitu, lupakan saja.
Bau apa ini?
- Hentikan mobilnya.
- Siapa itu?
Sam, berengsek!
- Keluar!
Bau sekali! Jauh-jauh!
Sial. Kau membuatku ingin muntah!
Kupikir aku akan mati.
Bagaimana bisa kentut manusia sebau itu?
Sepertinya aku pernah ke sini.
Benar, 'kan?
Aku juga sepertinya pernah ke sini.
Hei, restoran itu.
Kau benar.
Restoran itu sangat terkenal.
Benarkah? Ayo makan di sana.
Lee Hyori dan Kang Ho-dong
pernah makan di sini.
Lee Yeong-ja dan Pak Paik juga mengakui
kelezatan restoran ini.
Lihat, banyak tanda tangan artis.
Kau mau makan apa?
Kalguksu kacang merah!
Aku juga. Kacang merah di sini
sangat lezat.
Kalguksu dengan kacang merah?
Lezat sekali.
Haruskah kumakan
yang kuah teri atau pedas?
Pesan dua-duanya dan berbagi.
Baiklah.
Kita juga. Ayo pesan dua dan berbagi.
- Satu kacang merah, satu pedas.
- Baik.
Sial. Menyedihkan sekali menjadi jomlo.
- Hei, Hyun-min.
- Apa?
Ayo berbagi denganku.
Satu pedas, satu kuah teri, satu pangsit,
dan satu panekuk kacang hijau.
Kau hanya memilih yang kau mau.
Apanya yang berbagi?
Rasanya tetap sama, tak berubah.
Benar, sama sekali tak berubah.
Lezat sekali.
Minnie, kau sudah pernah ke sini?
Ya, kurasa begitu.
Banyak orang asing yang datang ke sini.
Apa ini?
"Minnie hati Hans"?
Benar. Aku ke sini dengan Hans.
Aku baru ingat.
Apa? Kenapa kalian berdua datang ke sini?
Karena saat itu kami sedang pacaran.
- Apa? Kalian pacaran?
- Kau tak tahu?
Kudengar mereka dulu pacaran
dan sudah putus.
Bahkan aku tahu.
Apa? Semua sudah tahu kecuali aku?
Kenapa tak bilang
jika kalian dulu pacaran?
Aku tak bilang?
Aku pikir kau pasti sudah tahu.
Kau tak tahu?
Terris terus mengoceh soal itu.
Semua orang di asrama tahu.
- Ya.
- Kau tak suka mereka pernah pacaran?
Si Sam yang Luar Biasa?
Sam pikirannya sangat terbuka.
Aku tak terusik. Aku tak sepicik itu.
Akui saja. Kau penasaran
kenapa mereka bisa pacaran.
Tidak sama sekali.
Mereka pacaran gara-gara kau.
Apa? Apa yang kulakukan?
Kau ingat upacara penyambutanmu
saat kau datang?
Kami berdandan untuk mengagetkanmu.
Terris jadi Chucky, Hans jadi Toshio,
Minnie jadi hantu wanita,
dan aku jadi Joker.
Itu? Itu tak menakutkan sama sekali.
Tidak seru.
Sial. Mengagetkan.
Astaga!
Hans terpesona melihat Minnie
yang mengenakan hanbok putih.
Sejak itu,
dia punya fantasi terkait baju itu.
Itu bukan fantasi. Jangan berlebihan.
Fantasi akan hantu
dalam hanbok putih itu mengerikan.
Memang, apa pun yang kupakai,
aku akan tampak seksi.
Bisa-bisanya kau tertawa
dalam situasi ini.
Lucu, 'kan? Fantasi terkait hanbok putih.
Memangnya tidak?
Dia mengambek lagi.
Dasar perajuk.
Memangnya kau akan baik-baik saja
jika pacarmu
berpacaran dengan temanmu?
Lalu kenapa?
Selama dia adalah pacarku sekarang,
apa masalahnya?
Benar.
Karena itulah wanita menyukai Terris.
Kau sangat pengertian dan berempati.
Baiklah. Selamat datang!
Ibu, kami datang.
Selamat datang. Kalian pasti lelah
dari perjalanan jauh.
- Halo.
Hai.
Kenapa kau lama sekali?
Kau tahu berapa lama
membuat 100 bonggol kimci?
Karena itulah kubilang beli saja.
Siapa lagi yang masih membuat kimci?
Adik-adikmu hanya mau makan kimci
yang kau buat, ibu bisa apa?
Di mana mereka? Di mana Hyun-a?
Hyun-a tiba-tiba membawa pacarnya.
Aduh, maaf. Kami bicara sendiri.
- Jangan khawatir.
- Maaf.
Ayo cepat selesaikan sebelum matahari
terbenam, lalu kita minum alkohol.
Cepat bongkar barang kalian
dan mulai buat kimcinya.
- Kau pasti Se-wan.
- Ya.
Kau asisten asrama.
Terima kasih sudah mengundang kami.
Terima kasih.
Sopan santunnya sudah mendarah daging.
Terima kasih sudah baik kepada Hyun-min.
Tapi jangan-jangan…
Kau tak menyukai Hyun-min, 'kan?
Ibu sudah gila? Dia sudah punya pacar.
Kalian berdua.
Kalian tak menyukai Hyun-min, 'kan?
- Tidak!
- Standarku tinggi.
- Aku juga.
Hei! Standar Hyun-min juga tinggi!
Sejujurnya, di sini akulah
yang paling cantik.
Ibu, sudahlah!
Aku memang sangat cantik.
Hyun-min juga tampan karena dia mirip aku.
Kau harusnya bersyukur, Berengsek.
Tak mau masuk.
Di mana?
Se-wan! Jamie!
Kalian berdua, jauh-jauh!
Kalau kalian begitu lagi,
akan kubuat kalian menyesal!
Carson, kupikir kau baik-baik saja
setelah putus,
tapi ternyata kau terluka.
Hei, kalian.
Hati-hatilah di depan Carson.
Kalian berdua kenapa?
- Kalian pasangan? Bukan dia?
- Tidak.
Apa maksudmu?
Kalian kenakan baju pasangan.
Apa kalian cinta segitiga?
Bukan cinta segitiga.
Kami sudah lama putus.
Ada banyak sekali pria di dunia ini,
tapi kau berpacaran dengan pria-pria
di lingkaran pertemanan yang sama?
Kau pacaran dengan siapa? Siapa?
Jangan ganggu aku.
Jika tak mau membantu, pergi saja!
Bekerja keraslah, Nak.
Bau rokok!
- Ibu tak masak makan malam?
- Benar.
Haruskah kupesan ayam?
Jjajangmyeon?
Ibu ingin kami makan makanan
yang selalu kami makan di asrama?
Baiklah.
Akan ibu bakarkan daging.
Jamie, buka mulutmu.
Makanmu lahap sekali.
Hei.
Kau masih menyukai Hans?
Kenapa kau memakai itu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku takut kotor. Jadi, aku memakai
baju yang sudah lama.
Kalian sudah lama putus.
Kenapa kau masih menyimpannya?
Bahan katunnya bagus. Nyaman.
Aku bertanya untuk kali terakhir.
Benar itu alasannya?
Bukan karena kau masih menyukainya?
Hei, jika masih menyukainya,
kenapa aku pacaran denganmu?
Ini tak ada artinya bagiku,
makanya kupakai begitu saja.
Agar kau tak salah paham,
aku juga tak memakai ini
karena masih menyukai Minnie.
Aku juga membawa baju lama
karena khawatir terkena bumbu kimci.
Pemikiran mereka sama, benar?
Kami pacaran selama tiga pekan.
Tak ada kenangan yang bisa diingat.
Saat aku putus dari seseorang,
aku langsung menghapus ingatannya
untuk meningkatkan kapasitas
penyimpanan di otakku.
Ya ampun.
Kalian sangat mirip, bahkan sampai
ke bagian tak mengingatnya.
Aku tak tahu kalian secocok itu.
Sam, hentikan. Ya?
SamSam, berhentilah merajuk.
Kau sudah masuk zona bahaya.
Berhentilah merajuk…
Aku tak merajuk.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Semuanya sudah berlalu.
Aku tak sepicik itu.
Omong-omong,
kenapa kalian putus
kalau kalian secocok itu?
Minnie berselingkuh dengan pria lain.
Apa? Siapa?
Apa orang yang kukenal?
Tidak. Dia jatuh hati pada pria
yang memakai hanbok dari sekte sesat…
Apa? Si bajingan itu?
Aku jadi marah.
Kenapa kau marah?
Aku baru saja tahu dua mantan pacar
dari pacarku dalam sehari.
Tak ada orang lain lagi
selain dua orang ini, 'kan?
Aku tak terlalu akrab dengan Hans.
Jadi, aku tak peduli.
Tapi kalau orang yang dekat denganku…
Cukup! Kubilang hentikan!
Hei, kau bilang kau juga
punya banyak pacar.
Aku tak pernah mengenakan baju pasangan.
Bahkan aku tahu
kau mendekati Jamie, tapi ditolak.
Sudah cukup.
Lihat dia.
Kau menggertakkan gigimu.
Sangat mencurigakan.
Sayang, kau benar mencintaiku, 'kan?
Apa kau marah pada pacarmu
yang sekarang gara-gara mantanmu?
Hei, sudah kubilang cukup.
Aku tak picik. Jujur sajalah.
Aku tak mau ditusuk dari belakang.
Aku sudah sering melihatmu
melakukannya pada banyak pria…
Hei, Bajingan! Lupakan saja! Ayo putus!
Dasar berengsek, picik, bajingan!
Siapa kau memutuskanku?
Jika ada yang minta putus, itu aku!
Kaulah yang menghancurkan cinta murniku
kurang dari 24 jam.
- Ayo kita akhiri. Ayo putus.
- Bicara apa kau?
Aku ingin mengakhirinya setelah 24 menit,
tapi aku menahannya sampai sekarang.
Aku takkan kembali kepadamu
meski kau memohon.
Ayo akhiri ini. Ayo putus.
Sudah kubilang. Aku pasti gila.
Kenapa aku suka pria picik sepertimu?
Lucu sekali. Kau tampak seperti lalat.
Apa? Dasar…
Mereka putus dalam 24 jam.
Apa kubilang?
Kau bilang satu pekan.
Aku yang bilang satu hari.
Hebat. Aku menebak dengan benar.
Hei, kau senang
karena menebak itu dengan benar?
- Hei, tunggu.
- Hei! Jauh-jauh kalian!
Ada apa denganmu?
Hentikan. Jangan begitu kepada Sayangku.
Benar.
Kalian benar-benar putus?
Astaga, masa yang menyenangkan.
Jika lebih muda beberapa tahun,
aku akan rajin berpacaran.
Lebih dari sekarang?
Ibu lebih banyak berkencan daripada aku.
Ibu? Ibu sudah lama tak pacaran.
Paman Bangau Kertas ke kampus sambil
menangis kurang dari sebulan yang lalu.
Sudah selama itu?
Astaga, ibu benar-benar
sudah lama tak pacaran.
Tidak heran, hati ibu terasa beku.
Ibu tak bisa hidup tanpa cinta.
Nak, alkoholnya habis. Ambil lagi.
Ibu harus mencairkan hatiku
dengan alkohol.
- Bersulang.
Kesan pertama Jamie sangat buruk.
Dia tak bicara, jaga jarak,
dan tak berkumpul bersama kita.
Kau sudah jauh lebih baik.
Kau bahkan jalan-jalan bersama kami.
Benar. Kau sangat sensitif
tentang kamar mandi.
Kau pasti pingsan
kalau melihat kamar mandi di sini.
Aku harus beradaptasi.
Kini sudah jauh lebih baik,
berkat Sayangku.
Menyebalkan.
"Sayangku".
Apa itu menyenangkan?
Apa yang akan kau lakukan di Korea?
Aku tahu kau ingin hidup normal
dan jalani hidupmu sendiri…
Itu masalahnya.
Aku tak pernah tahu
apa yang ingin kulakukan.
Aku selalu melakukan apa
yang disiapkan dan disuruh oleh orang.
Jadi, aku tak tahu apa yang aku suka.
Aku harus mulai mencarinya.
Kalian harus menolongku.
Tergantung kau sendiri. Kau banyak uang,
sering-seringlah traktir kami.
Aku berjanji kepada ibuku.
Ibuku membayar uang kuliahku,
aku akan cari sendiri uang bulananku.
Aku senang Se-wan memberiku pekerjaan.
Kau benar-benar pecundang.
Jangan bicara padaku.
Benar. Se-wan menyeretmu untuk bekerja
karena kau memecahkan
layar ponselnya, 'kan?
Ya.
Itu bohong besar.
Layar ponselnya sudah pecah sejak awal.
Dia hanya ingin menyalahkanmu.
- Benarkah?
- Benar. Se-wan itu egois.
Cepat putuskan dia.
IL-SEOB
Ada telepon. Tidak kau angkat?
Hei, maaf.
Ada sesuatu yang mendesak,
jadi, aku pergi ke luar kota.
Ya, tentu.
Mari tonton musikal itu lain waktu.
Dengar, Il-seob.
Maaf.
Akhir-akhir ini Terris bertindak aneh.
Dia selalu memacari wanita,
tapi kini tak memacari siapa-siapa.
Sepertinya dia sudah bosan…
Sial. Jangan mengajakku bicara.
Jangan biarkan dia banyak minum.
Kebiasaannya buruk kalau mabuk.
Dia sudah mabuk. Gawat.
Aku tak apa-apa.
Aku benar-benar benci orang tua.
Mereka semua tak bertanggung jawab.
Apa yang membuatmu kesal?
Bukan kesal.
Bibi, kau juga sama saja.
Kau melahirkan anak-anak tanpa ayah
dan mengabaikan mereka.
Hei.
Apa-apaan?
Ini pendapatku saja.
Ibuku harus bertobat.
Apa kau tahu
bagaimana Hyun-min hidup di kampus?
Dia pura-pura menjadi orang asing
dan diam-diam tinggal di kamar temannya.
Dia menumpang
dari banyak orang setiap saat.
Apa kau tahu dia hidup begitu?
Ini pendapatku saja.
Sebelumnya tak pernah kupikirkan,
tapi kini aku mengasihani diriku.
Tapi kau membiarkannya saja.
Aku kekurangan tenaga kerja di rumah.
Kenapa kau membiarkannya?
Apa melahirkan itu segalanya?
Kau tak merasa bersalah kepada anakmu?
Kau harus bertanggung jawab.
Hei, Se-wan mabuk
dan bertingkah lagi. Ayo.
Baiklah. Kalian bakar sisanya
dan kembalilah.
Sial. Apa-apaan ini?
Harusnya aku tak ikut.
Aku juga menderita saat Minnie selingkuh
dengan pria dari sekte sesat itu.
Tapi…
waktu menyembuhkan segalanya.
"Badai pasti berlalu". Baiklah?
Hentikan!
Beraninya kau menghiburku?
Jauh-jauh dariku!
Aku melahirkan Hyun-min sendirian
di umur 21 tahun,
tapi aku tak membuangnya.
Itu sudah cukup
bertanggung jawab menurutku.
Ibu! Kenapa bicara seperti itu?
Jamie itu anak adopsi.
Baik anak yang kau lahirkan
dari perut maupun dari hati…
Karena ibu kandungnya membuangnya,
dia bertemu ibu yang lebih baik.
Kau benar. Aku tumbuh dengan baik.
Se-wan, aku baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Zaman sekarang bukan masalah besar
punya banyak orang tua.
Ibu, tolonglah!
Apa kau pernah berpikir Jamie dan Hyun-min
pasti sangat menderita
saat mereka masih kecil?
Ada apa dengan para ibu?
Ibuku juga, sial.
Aku tahu banyak orang
yang membicarakanku di belakang
karena punya banyak anak
dari ayah yang berbeda.
Tapi aku
bisa lompat ke kobaran api
demi anak-anakku.
Meski begitu, orang lain tetap
akan membicarakanmu.
Kau tak malu pada orang lain?
Orang lain tak memberiku makan.
Orang-orang terlalu peduli
pendapat orang lain.
Apa yang orang lain pikirkan.
Apa yang orang lain katakan.
Jangan melakukan di hadapan orang lain.
Memiliki dan melakukan seperti orang lain.
Orang lain. Selalu "orang lain".
Baiklah.
Kalau orang tua menghasilkan banyak uang
agar tak malu di depan orang lain,
dan memberimu banyak uang
hingga orang lain cemburu,
apa itu bertanggung jawab?
Tidak.
Aku…
tak akan punya anak.
Aku tak akan menikah.
Aku tak percaya orang.
Aku lebih tak percaya lagi pada cinta.
Terserah kau mau percaya atau tidak.
Tapi, Nak.
Setidaknya kepada pria yang menyukaimu,
yang menatapmu dengan mata yang berbinar,
tunjukkanlah sedikit sopan santun.
Berkata kau tak butuh cinta
di saat kau menerima cinta seperti itu,
itu tak sopan.
Aku tahu.
Lihatlah bintang-bintang itu.
Sudah lama sekali.
Aku suka!
Kau tak dingin?
Tidak.
- Perdesaan Korea menyenangkan, 'kan?
- Ya.
Aku senang datang ke sini.
Sepertinya aku sudah salah selama ini.
Kau tak apa-apa. Aku lebih buruk.
Aku hidup tanpa berpikir.
Tidak begitu.
Astaga.
Kenapa?
Perutku…
aku tak bisa ke kamar mandi sejak kemarin.
Baiklah. Ayo putar balik.
Tapi aku tak bisa pakai
kamar mandi di sini.
Lalu mau bagaimana?
Kita tak bisa memanggil ambulans ke sini.
Aku tak bisa tahan lagi.
Aku akan ke sana dan…
Hei, Jamie!
Apa-apaan…
Tapi…
Haruskah dia melakukannya di sini?
Se-wan! Jangan pergi. Ini menakutkan.
Aku takkan pergi.
Aku takkan pergi!
Se-wan, apa kau di sana?
Aku di sini!
Haruskah aku berdiri di samping
pacarku yang sedang buang air?
Aku sangat takut.
Bisakah kau bernyanyi untukku?
Tidak mau!
Cepat buang air!
Sudah selesai?
Belum!
Apa ini, di tengah-tengah kencan?
Sudah berapa kali begini?
Aku tak mengharapkan sesuatu
yang romantis.
Hanya sesuatu yang normal.
Kencan yang biasa.
Itu saja yang kuinginkan.
Tapi seperti inilah kita memulainya.
Aku pasti merasa sangat nyaman
kalau di sampingmu.
Pokoknya,
sembelitku membaik karena kau…
Ternyata ada di sini.
Siapa yang meninggalkan motorku di sini?
Sepertinya ada teman kakakku
yang mengendarainya.
Teman-teman kakakmu semuanya aneh.
Terlebih Hans. Dia gila.
Kenapa dia membuatkanmu bangau kertas?
Entahlah.
Dia juga punya pendengaran yang buruk.
Aku merasa kasihan padanya.
Apa kau tak harus kembali ke Seoul?
Bagaimana sekolahmu?
Entahlah. Ibuku sudah membuangku.
Semua gedung juga
akan diberikan kepada adikku.
Keluargamu punya gedung?
Hebat.
Ini pendapatku saja.
Mimpiku adalah menjadi
istri pemilik gedung.
Pegangan yang erat.
Hei.
Mereka sudah pergi.
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman