Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PUTRA BARBARA HOUSTON, JAMIE,
DAN MAHASISWI BERKENCAN
SEDANG JATUH CINTA
Jamie Houston, putra adopsi
Barbara Houston dari Korea,
dilaporkan sedang kuliah
di universitas di Korea.
Jamie, yang telah hilang
dari sorotan media sejak lulus dari SMA,
kembali jadi sorotan setahun kemudian
setelah foto-fotonya
berkencan dengan seorang mahasiswi
di Seoul tersebar.
Berdasarkan sumber kami, Jamie tinggal
- di asrama yang sama dengan sang wanita.
- Nomor yang kau tuju
sedang tak aktif.
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Apa ini?
- Permisi.
- Ya?
Ada apa? Sesuatu terjadi?
Tunggu. Bukankah kau…
Benar dia.
Kau mahasiswi yang ada di foto
dengan Jamie Houston, 'kan?
- Benar.
- Kau pacar Jamie Houston?
- Siapa namamu? Jurusan apa?
- Sudah berapa lama berpacaran?
- Barbara Houston tahu?
- Tolong katakan sesuatu.
- Sebutkan namamu.
Katakanlah sesuatu.
Tolong katakan sesuatu.
Jamie Houston.
Kau kini di pencarian teratas.
Jamie. Ini kehormatan.
Aku tak percaya
bisa bersama putra artis dunia.
Bisakah kau menelepon Se-wan?
Dia tak mengangkat.
Baterai ponselnya pasti habis.
Sudah jelas.
Mau taruhan?
- Untuk 10.000 won?
- Baiklah.
Tapi kau sudah cukup lama ada di Korea.
Kenapa baru ketahuan sekarang?
Aku juga tak tahu.
Pihak ibuku sedang mencari tahu.
Benar. Apa pun alasannya,
kalau kita yang tinggal bersamanya
selama ini tak tahu,
mereka pasti bekerja keras
untuk merahasiakan ini.
Kenapa tersebar sekarang?
Berdasarkan berita, pagi ini,
sebuah agensi berita hiburan AS
merilis beritanya.
Lalu tersebar di seluruh AS,
dan kini media Korea juga ikut meliputnya.
Siapa yang memotret foto itu?
Paparazi yang sudah mengikuti Jamie
sejak dulu
tahu dia di Korea, dan mengikutinya.
Itu ada di dalam berita.
Bacalah beritanya.
Paparazi sungguh luar biasa.
Kita yang tinggal bersamanya pun tak tahu.
Astaga, kampus kita menjadi terkenal
secara global berkat Jamie.
Ada di berita AS dan Korea,
dan peringkat teratas pencarian.
Efek publisitas yang hebat.
Tak heran dia sangat tertutup
soal kehidupan pribadinya.
Dia dari keluarga kaya kelas dunia.
Aku sudah menandai Jamie
sejak pertama melihatnya.
Se-wan, dasar gadis licik.
Dia bertingkah naif. Aku salah menilainya.
Se-wan! Kau baru datang?
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Apa yang terjadi?
Ini kau, 'kan?
Apa-apaan ini? Cepat ceritakan.
Bagaimana dan kapan kalian bertemu?
Kau pasti sudah bertemu
semua artis Hollywood.
Pernah bertemu Robert Downey Jr.?
Lalu Beyoncé atau Lady Gaga?
Berhenti menanyakan pertanyaan bodoh.
Aku yakin Jamie kita pasti sedang pusing.
"Jamie kita"?
Sejak kapan kalian seakrab itu?
Siapa aku? Aku teman sekamar Jamie.
Secara resmi, aku orang
yang tinggal bersamanya.
Kenapa kami ditempatkan sekamar?
Pasti ada alasannya.
Mereka pasti ingin para mahasiswa
kelas dunia untuk hidup bersama.
Siapa itu?
Akhirnya datang juga.
Bintang utama hari ini.
Jamie Houston! Ini aku. Hai.
Se-wan, kau baik?
Kenapa tak angkat teleponku?
Ponselku mati karena baterainya habis.
Lihat, sudah kubilang. Baterainya habis.
Bayar. 10.000 won.
Akhirnya tokoh utama pria
dan wanita bersatu.
Tak kusangka bisa menyaksikan langsung
momen bersejarah ini.
Jamie, Se-wan.
Bisakah kita berfoto bersama
untuk merayakan momen ini?
Kini bukan saatnya.
Di luar banyak wartawan berkumpul
mencari mereka.
Aku juga tahu.
Aku hanya ingin menyimpannya
sebagai kenang-kenangan.
Terlalu banyak mata di asrama.
Rumor akan segera tersebar.
Kita harus hati-hati.
Kau benar.
Baiklah. Satu pertanyaan!
Apa kalian sungguh berpacaran?
- Benar.
- Aku juga ingin tanya itu.
Kalian berpacaran?
Hei! Tak penting apakah mereka
pacaran atau tidak.
Hei, berita besar.
Tahu aktris Hollywood bernama Houston?
Katanya putranya tinggal di sini!
Itu dia.
Apa? Sungguh? Jamie? Begitu.
Kalau begitu, sepatu kets yang kau berikan
sungguh legendaris.
Memikirkannya membuatku kesal.
Se-wan, dasar kau…
Lalu, kudengar pacarnya
tinggal di asrama ini juga.
Itu dia.
Apa kau bercanda?
Jangan bercanda. Katakan. Siapa dia?
Benar dia? Si berengsek egois ini?
Kami belum tahu apa mereka pacaran,
tapi yang ada di foto benar Se-wan.
Tapi kenapa?
Ada banyak wanita yang cantik
dan baik di Korea. Kenapa dia?
Kau mau mati?
Jaga mulut kalian semua.
Jangan katakan hal-hal bodoh di luar.
Dan kalian berdua.
Orang-orang mungkin salah paham,
jadi, jangan terlalu dekat.
Sepertinya para wartawan
belum tahu kalau Jamie di sini.
Dan masih belum tahu kalau itu Se-wan.
Jadi, kalian berhati-hatilah.
Mereka takkan bisa kenali Se-wan
dari foto itu.
Tidak. Sekali lihat,
aku langsung mengenalinya.
Kita bisa mengenali karena kita kenal dia,
tapi yang lain tak bisa.
Sudah ramai di internet.
Para warganet sudah menginvestigasi.
Tinggal tunggu waktu
sampai nama Se-wan disebut.
Kau benar. Warganet sangat menyeramkan.
Komentar-komentarnya sudah gila.
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat,
tapi aku kelaparan karena belum makan.
Kalian juga harus makan malam, 'kan?
Ayo pesan sesuatu.
Aku punya sepuluh kupon
untuk restoran Tiongkok di depan.
Aku bisa dapat tangsuyuk besar gratis.
Seluruh dunia sedang fokus pada asrama ini
karena skandal besar kelas dunia,
dan kau ingin memesan jjajangmyeon?
Aku ingin jjajangmyeon.
Pesankan gan-jjajang.
- Yusanseul dengan nasi.
- Jjamppong boga bahari, pangsit goreng.
Samakan semua!
Siapa yang mau jjajang?
Jjamppong?
Jamie, kau mau makan apa?
Ya. Tuan Artis Dunia.
Jjajang atau jjamppong?
Kau yang traktir. Merayakan kau ketahuan.
Aku tak punya uang.
Apa-apaan? Warisanmu banyak sekali.
Aku baru dapat kalau ibuku wafat.
Astaga. Maaf. Kau tak perlu bayar.
Hans. Kau yang pesan.
Panggil aku kalau sudah datang.
Baiklah.
Maaf, tapi bisa kalian keluar?
Aku ingin bicara dengan Se-wan.
Tentu saja. Tentu.
Bangun. Ayo cepat, keluar.
Ayo keluar. Ayo.
Ini kamarku!
Mereka mau bicara.
Kenapa kau tak keluar? Ini bukan kamarmu.
Kalau-kalau mereka kembali.
Akan kujaga pintunya.
Aku akan jadi pengawalmu.
Maaf, keluarlah.
Baiklah.
Itu… Aku ingin memberitahumu
saat waktunya tepat.
Apa yang terjadi?
Apa yang harus kita lakukan?
Ini membuatku gila.
Aku juga tak tahu.
Aku baru tahu setelah ibuku telepon.
Dia sudah bicara dengan kampus
dan sedang mencari tahu,
jadi, dia bilang tunggu.
Dari mana foto-foto itu?
Apa selama ini ada yang mengawasi kita?
Se-wan, maaf menginterupsi,
tapi kau harus lihat ini.
Apa?
"Bukankah ini Park Se-wan?
Dia menderita karena keluarganya bangkrut.
Dia beruntung."
Akhirnya muncul.
Nama Se-wan disebut.
Mereka mulai lakukan doxing.
Lihat, kubilang mereka
akan segera menemukannya. 10.000 won.
Sial. Aku merinding.
Para warganet sangat menyeramkan.
"Mata duitan"?
"Keluarga penipu.
Ayah di rutan. Ibu tukang utang."
Mereka sebutkan semuanya.
Apa-apaan ini?
Lihat komentar-komentar ini.
Orang-orang sangat jahat.
Bagaimana bisa mereka
katakan ini tanpa bukti?
Makanya!
Para pembenci ini sedang berpesta.
Astaga.
Mereka bahkan mengunggah foto.
Hei.
Dasar berengsek.
Kenapa gunakan foto yang jelek?
Hei, berikan fotomu yang cantik.
Akan kuedit agar kau terlihat cantik
dan kuungah.
Hei! Kau bicara apa?
Peka sedikitlah!
Kenapa? Memang sudah tersebar.
Lebih baik kalau yang tersebar
adalah foto yang cantik.
Kasihan Se-wan, kau pasti sedih.
Keluarganya bangkrut dan sangat miskin.
Kalau bukan mata duitan, lalu apa?
Dia jelas-jelas tak cukup baik.
- Kenapa Jamie memacarinya?
- Aku tak bisa bicara.
Keluarganya bangkrut.
- Beruntung sekali.
- Orang mata duitan harus dihindari.
Mereka hanya terfoto bersama.
Kenapa sampai begitu?
Ada apa dengan mereka?
Mereka iri, itu alasannya.
Aku takkan sepeduli ini kalau dia artis,
tapi Se-wan bukan artis.
Dia hanya orang biasa.
Ibunya Jamie
adalah selebritas internasional,
jadi, Jamie juga terkenal.
Jika pacaran dengan selebritas,
ini harusnya sudah diperkirakan.
Jangan konyol.
Karena pemikiran tak masuk akal
seperti itu
hal-hal konyol ini terjadi.
Tidak bisa kita biarkan.
Kita harus kumpulkan bukti
dan melapor ke Badan Siber.
Mereka semua harus dipenjara.
Kita tak boleh lembek
pada orang jahat seperti mereka.
Kita harus ikuti peraturan
dan menghukum mereka.
Se-wan tak makan.
Jamie juga sama.
Lihat, sudah kubilang mereka
takkan makan. 10.000 won.
Sial.
Bagaimana mereka
bisa makan di situasi ini?
Bagaimana bisa kau begitu?
Kalau ditulis sekecil itu,
siapa yang akan baca?
Ini penipuan. Akan kulaporkan
pada Lembaga Perlindungan Konsumen.
Kenapa lagi dia?
Kuponnya kedaluwarsa,
jadi, tak dapat makanan gratis.
Mereka ambil tangsuyuk-nya lagi.
Kau tak peduli kalau kulaporkan?
Hei…
Omong kosong apa ini?
Tertulis di sini
harus kau gunakan dalam enam bulan.
Ini sudah lama kedaluwarsa.
Itu tak benar.
Harusnya tak bisa kedaluwarsa.
Ini penghargaan kepada pelanggan.
Harusnya tak ada masalah kapan digunakan.
Takkan kumaafkan.
Apa yang akan kau lakukan?
Tunggu saja.
Ayo lihat apa yang akan mereka lakukan
kalau kubuat pelanggan mereka hilang.
Hei, lihat ini.
Seseorang membuat akun
"Mata Duitan Nasional Park Se-wan".
Ini makin keterlaluan.
Yang lebih konyol, mereka buat
akun penggemar untuk Jamie.
"Selamat Datang Putra Korea, Jamie".
Konyol sekali.
Se-wan mata duitan nasional,
dan Jamie putra nasional? Sial.
Kau sangat kekanak-kanakan. Apa ini?
"Rasanya tak enak. Kotor dan menjijikkan."
"Mereka tak sopan dan menyebalkan."
Apa ada yang lebih baik?
Maksudku, kalimat yang lebih buruk?
Ada. Ini pasti pukulan besar.
"Ada setengah kecoak di supku."
Bagus sekali.
Itu semua bohong.
Memaki tanpa bukti itu perundungan siber.
Makanya.
Itu bukan salah mereka. Kau yang salah.
Masa bodoh.
Aku akan tunjukkan kepada mereka
kekuatan konsumen.
Hei, kau akan keluar?
Apa kau gila? Ada wartawan
di mana-mana. Kau tak bisa keluar.
Lalu aku harus bagaimana?
Jika membolos, aku takkan dapat nilai
dan kehilangan beasiswa.
Jika tak bekerja, aku tak punya uang
untuk hidup. Aku harus pergi.
Tetap saja, menurutku kau tak bisa keluar.
Apa yang akan kau lakukan?
Hei, aku ada ide bagus
untuk menghindari wartawan.
Kita harus menarik wartawan ke arah
pukul 11 agar bisa pergi ke kelas.
Baiklah. Pada hitungan ketiga,
Minnie lari lebih dulu.
Satu.
Dua.
Tiga!
Hei, Park Se-wan! Kau pergi ke mana?
- Itu Park Se-wan!
- Park Se-wan!
Ambil fotonya!
- Tunggu! Park Se-wan!
- Berhentilah, Park Se-wan!
Lihat ke sini!
- Park Se-wan!
- Sebentar!
Park Se-wan!
Halo! Aku Minnie dari Thailand.
Aku Nicha Yontararak.
Ambil foto yang cantik.
Kalian mau ke mana? Foto aku yang cantik.
Sial.
Dia yang pacaran dengan Jamie.
Dia sangat menyebalkan.
Memalukan kampus saja.
- Dia memalukan negara.
- Kenapa Jamie memacarinya?
Kenapa dia masuk kuliah?
Makanya. Tak tahu malu sekali.
Bisa-bisanya dia menunjukkan wajah
di kampus.
Dia mungkin menggoda Jamie
dengan wajah cantiknya.
Beruntung sekali.
PAK DOSEN
Aku yang melakukannya?
Itu bukan aku.
Aku sudah memperingatkanmu
untuk melupakannya.
Ini yang aku takutkan!
Siapa yang akan kuberi tahu?
Aku tak pernah katakan sepatah kata pun
kepada orang lain.
Melihat situasinya,
semua orang akan berpikir begitu.
Hal-hal yang ada di internet
bukannya tak berdasar.
Penagih utang datang ke kampus.
Keluargamu tak normal.
Kenapa kau tak percaya padaku,
tapi percaya pada mereka?
Pokoknya, kampus dirugikan oleh ini.
Seseorang harus bertanggung jawab.
Aku hanya bertanya saja.
Kau tak menjual informasi Jamie
kepada paparazi, 'kan?
Pak. Bisa-bisanya kau berkata begitu?
Kalau ya, kau akan dikeluarkan
dan harus bertanggung jawab secara hukum.
Apa kau tahu betapa hancurnya
reputasi kampus
jika terkena kasus
kebocoran informasi pribadi?
Kita akan tahu setelah investigasi.
Aku memberimu kesempatan
sebelum masalah menjadi lebih besar.
Lakukan yang seharusnya.
Kau ingin aku bertanggung jawab?
Apa salahku?
Jika terbukti tak bersalah,
kau bisa kembali ke kampus
setelah semua mereda.
Aku minta maaf.
Kami sedang bekerja sama dengan ibumu
untuk menangani ini. Jangan cemas.
Bagaimana bisa tiba-tiba bocor?
Aku yakin dia, tapi dia menyangkalnya.
Siapa?
Siapa lagi?
Se-wan, yang terfoto bersamamu.
Bagaimana bisa paparazi
mendapatkan foto kalian berdua?
Se-wan tahu soal aku?
Dia tak sengaja tahu
saat membantuku beberapa hari lalu.
Dia itu asisten,
jadi, selalu ada di sisiku.
Tak peduli betapa hati-hatinya aku,
itu tak terhindarkan.
Karena itu, aku memperingatkannya
untuk merahasiakannya…
Tidak mungkin Se-wan begitu.
Kau takkan tahu pikiran orang lain.
Di Korea, hanya dia dan aku yang tahu
kau ada di kampus kita.
Siapa lagi yang membocorkannya? Aku?
Tak ada bukti kalau pelakunya bukan kau.
Bukan aku!
Pokoknya bukan aku!
- Semua orang juga…
- Sampai kenyataannya terungkap,
kumohon jangan bicara sembarangan.
Baik.
Orang-orang sangat jahat.
Bisa-bisanya mereka menuduh Se-wan?
Dia akan ditendang dari asrama malam ini.
Mereka jahat sekali.
Dia kena doxing, dirundung di dunia maya,
kini ditendang dari asrama?
Makanya. Ini salah.
Se-wan-lah korban terbesarnya.
Kampus harusnya melindungi dia.
Apa yang kau lakukan?
Kau masih tinggalkan komentar jahat?
Tidak ada respons. Mereka mengabaikanku.
Lihat saja siapa yang menang.
Dia membuat masalah lagi, 'kan?
Hentikan dia.
Si berengsek selalu berlagak
paling rasional dan intelektual,
tapi tak pernah dengarkan orang lain.
Dia harus mendapat pelajaran.
Biarkan saja.
Ya. Ada apa?
RUANG CUCI BAJU
Apa yang kau lakukan? Pergilah.
Aku harus bersih-bersih, lalu pulang.
Minggir!
Maaf, tapi mohon kerja samanya
untuk keamanan nasional.
Aku harus mencuci baju.
Tidak ada baju lagi.
Siapa kau menghalangi kami? Minggir. Sial!
Hentikan ini dan pergilah!
Sial!
Jadi, begitu cara mengucapkannya.
Kau mengucapkannya dengan sangat pas.
Benarkah?
- Sial.
Kenapa kau harus keluar dari asrama?
Aku akan bicara pada Pak Dosen…
Aku yang setuju untuk keluar.
Kurasa semua akan baik-baik saja
jika aku tak ada.
Apa maksudmu?
Aku tak mau ada di sini lagi.
Se-wan.
Apa kau sudah tahu soal diriku?
Ya.
Begitu.
Kenapa kau tak bilang?
Kau tanya
kenapa aku tak bilang lebih dulu?
Apa aku harus bertanya?
Bukan begitu maksudku.
Kau juga pikir aku yang bocorkan?
Seperti Pak Dosen?
Se-wan.
Orang pasti berpikir begitu
soal orang sepertiku.
Aku putri penipu.
Aku selalu mengejar uang.
Apa yang tak bisa kulakukan?
Se-wan, itu konyol. Kenapa…
Selalu begini untukku.
Saat keluargaku berkecukupan,
jika aku rajin dan juara satu,
orang bilang aku membeli nilaiku.
Kini saat kami miskin,
tak ada yang percaya perkataanku.
Saat aku tahu siapa kau,
yang kurasakan adalah takut.
Apa karena kau terlalu hebat?
Tidak. Aku takut ini akan terjadi.
Aku berusaha
sangat keras agar tak ketahuan,
bersembunyi dan kabur.
Se-wan. Aku memahamimu.
Apa yang kau pahami?
Karena aku kabur ke sini.
Sepanjang hidupku,
aku selalu menjadi pusat perhatian.
Tidak penting siapa diriku.
Yang penting adalah putra siapa aku.
Semua orang punya motif tersembunyi
saat mendekatiku.
Aku benci itu,
dan berat sekali menanggungnya.
Aku ingin bersembunyi di antara
orang-orang yang terlihat sepertiku,
dan hidup sebagai diriku,
bukan putra ibuku.
Karena itu aku kabur ke sini.
Tapi kau takkan bisa lari dari itu.
Tak peduli berapa jauh kau kabur,
kau tak bisa lari dari kenyataan
kau adalah putra ibumu.
Orang-orang pasti akan menemukanmu.
Lihatlah.
Kau tertangkap. Bahkan aku juga.
Maaf. Ini salahku.
Ini bukan salahmu.
Ini salahku.
Harusnya kubiarkan kau
pulang sendiri malam itu.
Dengan begitu kita takkan terfoto bersama.
Akulah yang bodoh.
Aku dihukum
karena membohongi diriku sendiri.
Tetap saja, aku merasa tak benar
kau disalahkan begini.
Aku akan cari cara.
Aku harus berkemas.
Ini terjadi gara-gara aku,
tapi Se-wan
yang harus menderita sendirian.
Tak bisa kubiarkan.
Lantas, apa yang akan kau lakukan?
Akan kujelaskan semuanya.
Akan kuberi tahu
para wartawan kebenarannya.
Aku yang lebih dulu suka dia,
kami pacaran,
dan ini tak terkait Se-wan.
Lihat, aku benar, 'kan?
Bayar 10.000 won.
Bisa-bisanya kalian bertaruh?
Jahat sekali.
Hei, ini kali pertama aku menang.
Lalu dia?
Jamie, kau pikir dengan begitu orang
akan berhenti menyerang Se-wan?
Meski kau katakan kebenarannya,
mereka takkan dengar.
Saat selebritas terkena skandal,
agensi mereka selalu melakukan hal
yang sama. Itu mungkin jawabannya.
- Apa?
- Dengan cepat…
Menyangkal dan mengulur waktu.
Kalau kau diam saja,
mereka akan terus berspekulasi,
dan semua memburuk.
Lihat Hans. Itulah jawabannya. Diam…
Diam saja membuat mereka lebih marah.
Mereka menyerang Se-wan
karena kau diam saja selama ini.
Yang terbaik adalah menyangkalnya.
Jawabannya tak selalu kebenaran.
Kau menyuruhku bilang
kami tak ada hubungan?
Tidak. Aku tak bisa.
Jika kau bilang kalian pacaran…
Kau akan mengakui
bahwa Se-wan itu mata duitan.
Lebih baik menghindari badainya.
Kalau waktu berlalu dan hal lain terjadi,
perhatian mereka akan teralih.
Jadi, sebagai contoh…
Kalau kau bilang kau memacari Hans,
kau tak menyukai wanita.
Maka, takkan ada yang bicarakan Se-wan.
Tidak. Aku ingin mengatakan kebenarannya.
Tapi, Pak Dosen…
Biarkan aku bicara!
Kau sudah bicara terus, Berengsek.
Pak Dosen dan ibumu menyuruhmu diam.
Bukankah kau harus tanya mereka?
Para wartawan akan mengerubungimu.
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimanapun, aku harus keluar.
Se-wan. Bagaimana jika kau bertahan saja?
Kau tak melakukannya.
Mereka akan menyadarinya…
Lupakan.
Aku sangat jijik
sampai tak mau membicarakannya lagi.
Aku hanya akan merasa lebih buruk.
Hei.
Ayo masuk.
Apa ini?
Apa lagi? Ini seperti
pelampung penyelamat.
Kau masuk dan kami akan membawamu keluar.
Dia takkan bisa masuk.
Aku sudah mencobanya.
Se-wan mungkin lebih gendut dari aku,
tapi dia akan muat.
Kenapa dia berat sekali?
Apa dia makan stresnya?
Diam. Kita sudah hampir sampai pintu.
Itu Jamie!
Jamie?
Benar dia.
Halo, aku Jamie Houston.
Aku kini ada di Korea.
Aku mulai kuliah semester ini.
Aku tinggal di asrama
mahasiswa internasional.
Kenapa kau datang diam-diam?
Apa ada alasan khusus?
Tak ada alasan khusus.
Aku hanya ingin belajar
sebagai mahasiswa biasa.
Aku bisa menjadi gangguan
bagi mahasiswa lain.
Apa hubunganmu
dengan wanita yang ada di foto?
Itu…
Apa kalian berpacaran? Dia pacarmu, 'kan?
Atau hanya teman biasa?
Tidak. Dia bukan teman biasa.
Kami memang berpacaran.
Dia memang pacarnya.
Ternyata benar.
Aku menyukainya.
Aku menyukainya lebih dulu,
dan dia sangat menderita akibat hal ini
gara-gara aku.
Tunggu! Sebentar!
Sebentar. Hei, cepat buka ini.
Buka, keluarkan aku.
- Siapa itu?
- Ada yang bicara.
Apa itu?
Tidak! Itu tak benar!
Itu tak benar.
Aku orang yang ada di foto bersamanya.
Aku hanya asisten asrama,
membantunya karena dia mahasiswa asing.
Tak ada hubungan apa pun antara kami.
Kami tak pacaran.
Itu tak benar. Aku menyukainya. Aku…
Dia tak bermaksud begitu.
Ini benar. Lihat!
Aku adalah miliknya.
Aku milik Park Se-wan!
- Aku milik Park Se-wan!
- Apa kau sudah gila?
Kenapa kau tak bisa bilang
kalau aku milikmu?
kalau aku milikmu, aku milik Park Se-wan?
Pihak universitas bilang
akan memberikan pernyataan resmi.
Mereka akan menggelar konferensi pers
di depan kantor sepuluh menit lagi.
Kalian bisa ke sana.
- Kita harus segera ke sana.
- Ayo.
Kami baru saja menerima ini
dari Barbara Houston di AS.
Akun pribadi Barbara Houston
diretas pekan lalu,
sehingga foto-foto
dan dokumen pribadinya bocor.
Paparazi yang mendapatkan dokumen ini
mengetahui Jamie Houston ada di Korea,
sehingga datang ke Korea
untuk menginvestigasi.
Sejak dulu, Jamie selalu menjadi
pusat perhatian yang tak diinginkannya,
hanya karena ibunya dikenal oleh publik.
Aku ingin memberinya kesempatan
menjalani kehidupan biasa
di tempat dia dilahirkan.
Sebagai seorang ibu,
aku ingin memohon dengan tulus
untuk membantu putraku menjalani
kehidupan yang tenang dan damai.
Aku berterima kasih
kepada pacar Jamie, Park Se-wan,
dan teman-temannya yang lain
yang telah banyak membantunya.
Jamie, itu benar ibumu?
Ya, benar.
Aneh. Dia berbeda dengan ingatanku.
Waktu aku kecil,
aku sangat tersentuh menonton film ibumu.
Dan aku akan selalu mencintaimu
Itu bukan ibuku.
Bukan ibumu?
Ibuku Barbara Houston.
Barbara Houston? Siapa itu?
Aku baru mendengarnya.
Kau tak tahu ibuku?
Dia tokoh utama Unforgiven Woman
yang menang penghargaan
di Festival Film Berlin.
Asosiasi Kritik
memberi penghargaan Aktris Tahun Ini
untuk perannya sebagai penjahat
di Kingsmen and Women pada tahun 2010.
Barbara Houston yang itu, kau tak tahu?
Tidak. Aku baru dengar.
Sebentar.
Ya, Ibu.
Tidak, itu bukan ibunya.
Yang menyanyi "Dan aku" itu
Houston yang berbeda.
Apa? Kau sudah menjual tanda tangannya
lewat sistem pesanan?
Kenapa kau menjualnya?
Terserahlah!
Ibuku suka sekali dengan Houston
yang menyanyikan…
Dan aku
Dia penggemar beratnya.
Dia memintaku mendapatkan tanda tangannya.
Aku akan minta tanda tangan ibuku.
Tak usah. Lupakan saja.
Benar. Jamie, Se-wan.
Kalian berdua itu apa?
Apa yang kalian lakukan tadi?
Sebagai orang yang menyaksikan langsung,
aku tak mau memikirkannya lagi.
Menjijikkan.
Memikirkannya membuatku mau muntah.
"Aku milikmu. Kenapa kau
tak bisa bilang aku milikmu?"
- "Kenapa tak bisa bilang aku milikmu?"
- "Aku milikmu?"
Hentikan!
Akuilah. Kalian ini pacaran atau tidak?
Benar-benar! Tidak!
Kau tahu kalau aku tak pacaran, 'kan?
- Tidak.
- Benar, kami pacaran.
- Kami berpacaran.
- Tidak!
Jangan berisik!
Maafkan aku.
Aku hanya bercanda. Kumohon maafkan aku.
Kau tak memaafkan atau memberi keringanan
terhadap komentar jahat?
Aku harus melapor ke Badan Siber
untuk investigasi?
Kumohon, maafkan aku sekali ini saja.
Aku tak mau masuk rutan.
Untung dia cepat tertangkap.
- Terima kasih sudah bekerja sama.
- Ya. Terima kasih.
Ya, Pak Rektor.
Seorang mahasiswa ditangkap
karena menyelundupkan narkoba.
Ya. Jangan cemas.
Sudah kupastikan pihak luar
tak ada yang tahu.
Untungnya, perhatian semua orang tertuju
pada Jamie Houston.
Jadi, ini pasti terkubur.
Untung sekali.
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman