Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kami akan makan.
Di mana rumahmu?
Gangnam, Seoul…
Jika kau mengalami kesulitan
selama tinggal di sini,
silakan minta tolong
kepada Nn. Park Se-wan.
Silakan hubungi aku kapan saja.
Aku akan membantu. Senang bertemu kalian.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang juga bertemu denganmu.
PARK SE-WAN, WN KOREA,
TINGKAT TIGA, JURUSAN BISNIS
#SIBUK #PEKERJA PARUH WAKTU PENUH
#TANGGUH #ASISTEN ASRAMA
Hati-hati di jalan.
Hai, Se-wan.
Tolong, aku dalam masalah. Ini mendesak.
Kenapa? Ada apa?
Aku terkunci.
Kuncinya tertinggal di kamar.
Ini kunci utama.
Cepat. Tolong.
Tunggu. Kau punya dua pilihan.
- Apa?
- Pilihan pertama,
aku membuka pintu ini.
Kubuka pintunya.
Berdasarkan peraturan asrama,
jika kau terkunci karena kesalahanmu
dan aku membukakannya dengan kunci utama,
kau dikurangi 20 poin. Kau tahu, 'kan?
Apa pilihan lainnya?
Pilihan kedua adalah aku…
membukakan pintu ini tanpa kunci.
Poinmu takkan dikurangi,
dan takkan ada yang tahu.
Tapi ada biayanya. Sedikit saja.
Aku sibuk, baiklah.
Bukakan untukku. Berapa biayanya?
LAYANAN DARURAT: JAM MALAM,
KUNCI UTAMA, DAN LAINNYA, 10.000 WON
Sepuluh ribu won.
Mahal sekali. Beri aku potongan.
Baiklah.
Karena ini pertama untukmu,
kuberi diskon 50 persen, jadi, 5.000 won.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ya.
Dah! Sampai jumpa.
Aduh. Kau mengagetkanku.
Apa boleh asisten asrama
memeras mahasiswa asing?
Apa para dosen tahu?
Aku tak pernah memeras.
Mereka yang minta tolong.
Tapi kau sampai mencetak
daftar harga layananmu…
Ambil ini
untuk membeli minuman siang nanti, Nyonya.
"Nyonya"? Dasar.
Panggil aku "bibi".
Kurasa kita tak seakrab itu.
Tadi kulihat lantai kamar mandi basah.
Sepertinya kau kurang teliti
dalam membersihkan, Nyonya.
- Ya.
- Malas.
Aku sudah bekerja di asrama ini
selama 20 tahun,
tapi baru kali ini
kulihat orang sepertimu.
Meski dunia kiamat besok,
kau akan bertahan hidup
sambil makan kecoak.
Aku sangat menyukaimu.
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Hei.
Apa?
Ini.
Hei.
Meski buru-buru, kau tak boleh
membayar di tempat terbuka.
Baik, 4.000 won. Butuh apa?
Kau jatuhkan di sana.
Hei. Terima kasih.
Siapa namamu?
Kau teman sekamar Sam
yang pindah pekan lalu, 'kan?
Ya, aku Jamie. Senang bertemu denganmu.
JAMIE, WN AMERIKA SERIKAT,
TINGKAT PERTAMA, JURUSAN MULTIDISIPLINER
#TAMPAN #SUPERKEREN #SIAPA KAU?
#LAPOR JIKA KENAL
Selamat datang. Terima kasih.
Permisi.
Kenapa? Ada apa lagi?
Kau asisten asrama, 'kan?
- Tolong tukar kamarku.
- Kamar?
Kenapa? Kau tak suka teman sekamarmu?
Sam sedikit berisik, ya?
Benar, tapi lebih karena aku
ingin menggunakan kamar tunggal.
- Kamar tunggal?
- Ya.
Kamar dengan toilet
dan kamar mandi sendiri.
Aku agak sensitif.
Tidak nyaman berbagi dengan orang lain.
Apa dia pikir di sini hotel?
Dengar.
Tidak ada kamar tunggal di asrama ini.
Kami mewajibkan tinggal di asrama
supaya kalian berinteraksi
dan akrab satu sama lain.
Orang yang lebih sensitif dan pemilih
dibandingkan kau juga begitu.
Kau tak spesial.
Tapi jika saja…
Hei. Aku sangat sibuk. Dah.
Aku lapar. Di mana dia?
SamSam sangat lambat.
Hei, makanannya pasti sudah dingin.
Rasanya paling enak saat panas.
Kau harusnya lebih cepat.
Benar. Kenapa lama sekali mengambilnya
dari pintu depan?
Sial. Kuahnya tumpah. Sial.
CARSON, WN AMERIKA SERIKAT,
TINGKAT TIGA, JURUSAN ARSITEKTUR
#BIBI TUA #OM DAN NENEK #PENGGERUTU
#PEMABUK #PACAR SEDANG WAMIL
Lain kali ambil saja sendiri!
Kenapa selalu menyuruhku sambil mengomel?
SAM, WN KOREA-AUSTRALIA,
JURUSAN DESAIN INTERDISIPLINER
#ANGKUH #PEMBUAL #JAHIL
#TERMUDA #BERANDAL
Yang termuda harus mau disuruh-suruh.
Itu aturannya.
Termuda? Apa usia muda itu kejahatan?
Kau menekankan usia dan senioritas.
Aku paling benci hierarki di Korea.
Di mana Bumi dipijak,
di situ langit dijunjung.
Saat di Korea, kau harus ikuti cara Korea.
Ayo makan.
MINNIE, WN THAILAND, TINGKAT DUA,
JURUSAN KONTEN KOREA
#PECINTA DRAMA KOREA #PENYUKA KELAB
#MATA KERANJANG #PENYUKA MODE
Ini asrama internasional,
tempat mahasiswa asing tinggal.
Kenapa mementingkan usia?
Lagi pula, orang Korea masa kini
juga benci budaya kolot seperti ini.
Mereka sangat benci.
Hei, setidaknya kita punya
aplikasi layanan antar sekarang.
Zaman dulu, aku harus
pergi langsung ke tempatnya.
Kau pernah ke Sindang-dong
untuk beli tteokbokki?
Pergi ke Uijeongbu untuk beli budaejjigae?
Kini dunia sudah sangat nyaman.
Dari mana dia belajar bicara
seperti nenek tua begitu?
Gawat.
Kenapa Hyun Bin sangat tampan
dalam seragam tentara Korea Utara?
"Aku mati karena memangkas berat badan
gara-gara Kamerad Ri Jeong Hyeok."
Apa itu?
Itu dialek Korea Utara.
"Anak bajingan, hentikan dustamu!"
Apa? Kau memakiku?
Ya. Artinya, "Jangan bohong, Bajingan."
Mengerti?
Dia sedang sibuk menonton
Crash Landing on You.
- Se-wan, kau belum makan siang, 'kan?
- Belum.
- Ayo makan bersama.
- Terima kasih.
Bateraiku tak sampai setengah hari.
PESAN BARU UNTUK JONATHAN
Ya ampun.
Itu ponsel zaman kapan? Fosil zaman batu.
Gantilah layarnya yang retak.
- Memangnya kelihatan?
- Ya.
Belilah ponsel baru.
Ponsel gratis bahkan lebih bagus dari itu.
Tidak.
Orang masa kini
terlalu sering ganti ponsel.
Pemborosan uang.
Ponselku!
Maaf. Aku tak lihat. Maafkan aku.
- Layarnya pecah.
- Apa?
Benar-benar pecah.
Sial! Aku tak bisa kerja paruh waktu
tanpa ponselku!
- Maafkan aku.
- Apa yang akan kau lakukan?
Kau hancurkan ponselku
yang baik-baik saja.
Maaf. Akan kuganti.
Benar? Kau baru saja bilang
akan mengganti ponselku ini.
Tentu saja.
Tapi aku ada kelas. Kita bicara nanti.
Baiklah. Kau sudah janji, ya?
Aduh, ponselku! Lihat layarnya. Sial!
Kau pasti akan menang Academy Award
dan Oscar, aku yakin. Selamat.
Rupanya ini alasan
kau tak beli ponsel baru.
"Kau sudah merencanakan semuanya."
Kau sudah menantikan adanya korban.
Kau hebat.
Diam.
Minnie. Haruskah kuproses minus 50 poin
untuk pelanggaran jam malam pekan lalu?
Carson, kau buat toilet pampat lagi.
Haruskah kulaporkan pada bibi pembersih?
Kau tahu, 'kan?
- Ya!
- Baik, aku akan diam.
- Diamlah.
- Dah.
Diamlah.
Kasihan teman sekamarku.
Dia langsung menjadi korban Se-wan
begitu tiba di Korea.
SamSam, dasar bodoh.
Academy Award dan Oscar
adalah hal yang sama.
Piala dari Academy Award adalah Oscar.
Dasar otak udang.
Bicara apa kau? Tidak begitu.
- Aku lihat seseorang menang keduanya.
- Benarkah?
Sutradara terkenal yang makan tteokbokki
di toko ayahku tiap hari
memenangkan keduanya.
Aku melihatnya sendiri.
Kau mulai lagi, dasar tukang bual.
Lihat, telinganya memerah.
Setidaknya, telinga Sam jujur.
Mereka memerah karena malu.
Hai, Sayang.
Ya, aku segera keluar.
Aku sedang pakai sepatu.
Aku akan tiba 30 menit lagi.
Hyun-min tidur di sini seharian.
Dia tak pulang?
Hei, bangun. Bangun.
Aku capek.
Pukul berapa ini?
Sudah malam?
Kenapa tak membangunkanku?
HYUN-MIN, WN KOREA,
TINGKAT DUA, JURUSAN PERTANIAN
#PARASIT #MENTAL BAJA #KOREA ASLI
#MENYAMAR MENJADI ORANG ASING
Kenapa bawa koper? Kau akan pergi?
Aku harus bagaimana?
Kenapa? Ada masalah?
Tidak.
Pacarku
sangat terobsesi padaku.
Sungguh?
Aku iri.
Jadi? Dia minta putus?
Dia bilang tak tahan
harus berpisah denganku tiap malam.
Jadi? Dia minta putus?
Kenapa kau bilang putus terus?
Dia ingin aku tinggal bersamanya.
Mulai hari ini.
TERRIS, WN TRINIDAD DAN TOBAGO,
PASCASARJANA, BISNIS DAN ADMINISTRASI
#OTAK ENCER #DON JUAN
#SOK TAHU DAN SUKA PAMER
Apa?
Kau akan tinggal bersama
meski baru berpacaran sepekan?
Selama mereka saling suka, tak masalah.
Terris. Ini pendapatku saja.
Aku mungkin sangat konservatif
karena lahir dan besar di Korea,
tapi tinggal bersama…
Tunggu! Kau keluar dari asrama?
Lalu kamar ini?
Itulah masalahnya.
Sulit masuk asrama lagi
jika sudah pernah keluar.
Jika ayahku tahu,
dia pasti langsung menyuruhku pulang.
Tak adakah yang bisa pura-pura
menjadi aku dan tinggal di sini?
Aku! Ada aku!
Berangkat dari rumah melelahkan.
Hari ini pun aku berangkat dini hari.
RUMAH, SEKOLAH
SEPEDA
ICHEON, YEOJU
SEOUL TIMUR
BUS ANTARKOTA
INI PENDAPATKU SAJA
PULANG PERGI 3 JAM? TIDAK MA…
KERETA BAWAH TANAH
BUS
Han Hyun-min.
Ya.
Dari Icheon sampai kampus
sama dengan dari Seoul ke Busan.
Sangat melelahkan. Coba saja
habiskan lima jam di jalan.
Bahkan sekarang, di Afrika
anak kecil berjalan sejauh tujuh jam
untuk dapatkan air.
HANS, WN SWEDIA,
PASCASARJANA, ANTROPOLOGI BUDAYA
#PECINTA KOREA #PERATURAN HARUS DITAATI
#KECUALI AKU #SOMBONG #ANEH
Kenapa kau membawa-bawa itu?
Kumohon, biarkan aku tinggal di sini.
Jika dosen tahu, aku akan dikeluarkan.
Dia tak bisa membedakan kita.
Penjaga pun berpikir aku ini kau.
Benar. Waktu itu dosenku
mengira aku Jonathan.
- Baik, tinggallah di sini.
- Baik. Setuju.
Ya.
Ini bukan masalah yang bisa kalian
putuskan sendiri.
Warga negara Korea tinggal
di asrama internasional?
Itu melanggar peraturan.
Masa bodoh dengan peraturan.
Jangan cemaskan anak-anak di Afrika,
cemaskan teman di sampingmu dulu.
Main dan tidur di sini
karena kau temannya Terris
dan sungguh tinggal di sini
- benar-benar berbeda.
- Ayolah, Hans.
Biarkan sekali ini saja.
Jika peraturan dilanggar sekali,
dua kali, dan seterusnya,
sistemnya akan hancur,
dan menyebabkan distopia.
Peraturan adalah peraturan.
Yang tak boleh, tak boleh.
Kenapa dia sangat menyebalkan?
Apa dia selalu mematuhi peraturan?
Dia tak pernah patuhi peraturan.
Semaunya saja.
Baik. Aku akan mengurusnya
selama tinggal bersama.
Aku iri padamu.
Aku hanya punya cinta sepihak,
tapi kau tinggal bersama.
Hei, kapan kau
akan kenalkan pacarmu padaku?
Apa?
Nanti jika ada waktu.
Ya, aku menemukan restoran
yang kuceritakan.
Kenapa?
Kau merindukanku?
Ingin ciuman selamat malam?
Sial.
Kau mau mati?
Panggil teman sekamarmu.
Hei, Jamie. Kau dipanggil.
Masuklah.
Siapa?
Hai, Se-wan. Ada apa?
"Ada apa?"
Ponselku.
- Cepat berikan.
- Benar.
- Tapi aku tak punya uang sekarang.
- Apa?
Jadi, kau akan seperti ini?
Berikan kartu kreditmu.
Tak bisa karena alasan pribadi.
Beri aku waktu…
Dasar berengsek.
Jangan coba-coba menipuku. Ya?
Kau berurusan dengan orang yang salah.
Kau menyuruhnya bekerja
dan membayarmu dari gajinya?
Ya. Kubilang akan kucarikan kerja.
Dia akan mulai besok.
Kau yakin Jamie akan hasilkan cukup uang
untuk membeli ponsel?
Sangat mungkin jika dia bekerja
di akhir pekan.
Jika dia kerja keras
dan tak malas-malasan.
Kau serius?
Hyun Bin ada di sana?
Sungguh?
Jika aku ke sana dan dia tak ada,
kau tamat.
Hei, kau mau ke kelab lagi?
Ya. Temanku bilang
dia lihat Hyun Bin di kelab.
- Dia pakai seragam Korea Utara.
- Tak masuk akal.
Kenapa dia kenakan seragam Korea Utara?
- Pasti pelayan.
- Tak apa jika bukan.
Ini hari Jumat.
Aku harus main sampai lelah.
- Jadi? Berpesta semalaman lagi?
- Mungkin.
Melanggar jam malam?
Kau tahu itu minus 50 poin.
Beri 10.000 won dan aku diam.
Kenapa kau begini pada teman?
Jahat sekali.
Kenapa kau terus ke kamar kami?
Mulai kini, harus bayar.
Sepuluh ribu won.
Memang ini kamarmu? Aku datang
untuk bertemu Carson, diamlah.
Bayar juga
jika kau ingin bertemu denganku.
Beri 10.000 won. Paham? Beri 10.000 won
untuk melanggar jam malam.
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
ASRAMA
Apa ini nyata?
Aku masih di kasur pukul 07.00?
Kualitas hidupku jauh berbeda
setelah di asrama.
Ke mana dia pergi pagi-pagi?
Aku ingin menyenangkannya dengan sarapan.
Hai, Teman Sekamar. Selamat pagi.
Ke mana kau pagi-pagi sekali?
Aku ingin melaporkanmu ke Se-wan,
tapi dia sudah pergi.
Hei!
Bagaimana kau bisa begitu?
Aku akan menurut padamu.
Aku yang akan membersihkan kamar.
Akan kucucikan bajumu.
Peraturan adalah peraturan.
Yang tak boleh, tak boleh.
Hans!
Hei!
Bagaimana cara memenangkan hatinya?
SOJU YANG MEMENANGKAN HATIMU
- Apa ini?
- Maaf.
Bagaimana bisa kau menjatuhkan ini?
Di mana kau menemukan dia?
Kita sangat sibuk.
Maaf.
Maaf. Maafkan aku.
- Maaf.
- Maafkan aku.
Awas!
Maaf.
Benar-benar.
Di mana kau menemukan dia?
Kita sangat sibuk.
Maaf.
Kupikir dia akan marah dan melawan,
tapi di luar dugaan, dia bekerja keras.
Kalian lihat payungku di pintu masuk?
Panjang, warna hitam.
Tidak.
Mungkin ada yang pinjam.
Orang berengsek macam apa
yang mengambil payungku tanpa izin?
Dia harusnya tinggalkan pesan
jika ingin pinjam!
Apa tangannya akan patah
jika menulis pesan?
Laki-laki berengsek.
Apa kau tak seksis,
menganggap semua pencuri itu laki-laki?
Dia benar. Bisa saja perempuan.
Kapan kau tinggalkan?
Aku keluar kemarin sore dan kutaruh
di pintu masuk saat kembali.
Ada yang ambil!
Benar. Hari ini katanya hujan.
Benar-benar.
Siapa si berengsek ini?
Kenapa dia curi barangku?
Sial.
Tunggu sampai kutangkap.
Akan kuhancurkan tulangnya
sampai menjadi 20.000 bagian.
Siapa pun yang ambil, kasihan sekali.
Di antara semua orang,
kenapa dia ambil punya Carson?
Temperamennya sangat terkenal.
Jika sudah marah, dia takkan pilih-pilih.
Benar. Dia membabi buta jika sudah marah.
Suatu hari, ada pria yang jatuhkan
nampan Carson dan tak minta maaf.
Dia lawan mereka, 16 lawan satu.
Kulihat sendiri.
Jangan melebih-lebihkan.
Mereka hanya bertengkar mulut.
Apanya yang berkelahi 16 lawan satu?
Aku tak melebih-lebihkan. Kau tak tahu?
Keluarga Carson
adalah gangster di Chicago.
Ayahnya jago menembak dan berkelahi.
Jadi, dia bos besarnya.
Tapi dia ditangkap oleh CSI, dan…
Hentikan omong kosongmu.
Ada berapa tulang yang dimiliki manusia?
Sebentar.
Sekitar 206?
Jadi, jika 20.000 bagian…
Dia akan hancurkan tiap tulang
menjadi 100 keping?
Hanya itu?
Kau harusnya makan yang mahal dulu
di bufet, seperti daging.
- Kau belum pernah ke bufet?
- Aku tak enak badan.
Makan sebanyak mungkin selagi kau bisa.
Kau masih ada dua kerja paruh waktu lagi.
- Ini bukan yang terakhir?
- Bicara apa…
Ini tak cukup untuk membayar ponselku.
Kau beruntung karena gaji akhir pekan
1,5 kali lebih besar.
Meski kau bekerja keras sepanjang
akhir pekan, masih belum cukup.
Apa semua mahasiswa di Korea
hidup seperti ini?
Ya, kecuali yang sangat kaya.
Kau tak pernah bekerja seperti ini, ya?
Jelas sekali.
Tidak. Aku juga pernah bekerja
di Amerika Serikat.
Aku hanya tak pernah bekerja
yang seperti ini.
Terlihat jelas. Kau tak pandai berbohong.
Kau mungkin bekerja sepanjang malam.
Jadi, makanlah yang banyak.
Ya.
Kau tak lelah?
Kau asisten asrama
dan kerja di akhir pekan.
Kapan kau belajar?
Ini bukan hal baru bagiku.
Kau kasihan padaku, 'kan?
Jadi, jika kau tak ganti ponselku,
kubunuh kau.
Cepat makan.
Ini membuatku sangat kesal.
Beraninya mereka mencuri barangku?
Bukan mencuri.
Aku yakin mereka hanya pinjam dan lupa.
Lupa?
Orang yang kehilangan barang
panik setengah mati,
tapi apa? Lupa? Kau bercanda?
Kenapa marah padaku?
Kenapa mengambil barang orang lain?
Tentu saja orang itu salah.
Dari semua orang,
kenapa mereka ambil barangmu?
Jika tahu itu salah,
kenapa? Mengapa?
Mengapa mereka melakukannya?
Kenapa kau lampiaskan padaku?
Temukan pencurinya dan…
Akan kulakukan. Tunggu
sampai aku menangkapnya. Aku…
Cepat berikan!
Apa? Mau bilang sesuatu?
Tidak. Itu terlihat agak miring.
Kenapa dia semarah itu
hanya karena payung?
Temperamennya parah.
Mungkin itu sangat mahal
atau sangat spesial.
Seperti sepatu basket edisi terbatas?
Baru saja kubayangkan.
Aku pasti marah sekali.
Kau sudah membujuk Hans?
Dia bukan orang gila biasa.
Dia lebih keras kepala
dari yang kubayangkan.
Apa tak ada cara
untuk memenangkan hatinya…
Apa? Mau bilang sesuatu?
Tidak. Itu terlihat agak miring.
Ada.
Kau, 'kan? Payung Carson.
- Kau yang menghilangkannya, 'kan?
- Bagaimana kau tahu?
Kau itu jelas sekali.
Jika aku saja sadar,
pasti sebentar lagi Carson sadar.
Gawat.
Aku ingat pergi membawanya,
tapi hujannya berhenti. Jadi, sepertinya
kutinggalkan entah di mana.
Aku tak bisa ingat.
Kau sangat menjunjung peraturan.
Apa mengambil payung orang tanpa izin
termasuk mengikuti peraturan?
Aku cuma bilang
tak mungkin orang selalu
menaati peraturan yang ada.
Bukankah sebaiknya kau mengaku?
Aku hendak mengaku tadi,
tapi aku terlalu takut untuk bicara.
Dia takkan membunuhmu
jika kau kembalikan malam ini.
Jadi, ayo periksa tempat
yang kau kunjungi kemarin.
Sekarang hujan. Apa payungnya masih ada?
Kita tak punya pilihan.
Setidaknya kita berusaha.
Ingat saja ke mana kau pergi.
Biar aku yang cari.
Terima kasih, Hyun-min.
Ayo pergi.
Tidak ada.
Kita sudah cari ke mana-mana.
Jika aku mengaku pada Carson sekarang,
apa dia akan mengampuniku?
Meski kau harus mati,
ayo ganti baju dan makan dulu.
Ya. Jadi, jika aku pergi sekarang,
aku bisa mengecek video kamera pengawas?
- Ya.
- Dia akan mengecek video kamera pengawas?
Ya. Dia bicara pada penjaga.
Katanya orang dari perusahaan keamanan
harus datang.
Jadi, dia setuju untuk bayar biayanya
dan akan memeriksanya sekarang.
Tunggu saja sampai kutangkap.
Hei.
Kalian juga harus ikut menonton,
bantu aku mengenali pelakunya.
Ya, inilah waktunya.
Tak ada cara yang lebih baik
untuk memenangkan hati Hans.
Dia takkan benar-benar membunuhku.
Carson! Tunggu!
Kenapa?
- Aku.
- Apa?
Orang yang ambil payungmu…
Aku pulang. Apa yang kau lakukan?
Kenapa dia berlutut begitu?
- Kau baru pulang?
- Ya.
Hei, bukankah ini payungku?
Benarkah? Kemarin hujan saat aku pergi.
Kulihat ini di sana, jadi, kuambil.
Benar. Ini payungku.
Hei, kau harusnya bilang jika meminjamnya.
Kau mencarinya?
Kupikir ada yang mencurinya.
Tak masalah selama kembali.
Kau jadi melihat Hyun Bin?
Aku kesal sekali. Ternyata pelayan.
Temanku berbohong.
Tapi aku bersenang-senang.
Apa yang kau pakai? Tidak dingin?
Kau tak tahu apa-apa soal mode.
Itu "gaya tanpa celana."
Bukan.
- Aku kehilangan celanaku saat berpesta.
- Apa?
Dia pulang seperti itu?
Jadi, dia…
sungguh kehilangan celananya.
Tunggu. Carson.
Kenapa kau ribut-ribut
jika akhirnya hanya begini?
Benar. Apa spesialnya payung itu
sampai kau marah sekali?
Ini?
Ini sangat spesial bagiku.
Kenapa? Kenapa spesial?
Sersan Kim membelikannya untukku.
Dia bilang takkan tinggal diam
jika kuhilangkan lagi.
Kupikir itu dari cinta pertamamu.
Sersan Kim adalah cinta pertamaku,
juga pacarku sekarang.
Omong-omong, Sam.
Karena payungku sudah ketemu,
cabut pengumumannya.
Hei. Berhenti!
- Permisi!
- Ya?
- Tolong daun bawang lagi.
- Baik.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti minta maaf!
Jangan merekam!
- Di mana soju kami?
- Sebentar.
Apa ini terlalu keras untuknya?
Sepertinya dia tak pernah
bekerja sekeras ini.
Apa aku membuatnya bekerja terlalu keras?
Bagaimana jika dia sakit?
Jangan mulai lagi. Siapa peduli
jika orang lain menderita atau mati?
Pikirkan saja diriku. Hanya diriku.
Aku orang jahat yang egois.
Hei!
- Kau mau ke mana?
- Ke toilet.
Tak ada waktu ke toilet. Para pelanggan
sudah menunggu. Cepat!
- Sebelah sini!
- Cepat pergi.
Apa kau berlutut
untuk mengorbankan diri demi aku?
Meski tulangmu bisa dihancurkan
menjadi 20.000 bagian?
Aku besar di perdesaan.
Jadi, tulangku kuat.
Ini pendapatku saja.
Dibanding melihat temanku terluka,
lebih baik aku yang terluka.
Inilah cara orang Korea
menunjukkan kasih sayang.
Dasar kau.
Kenapa kau…
Terima kasih, Kawan.
Terima kasih.
SEOM, JEJU STORY
BABI HITAM PREMIUM DARI JEJU
Terima kasih. Kau sudah bekerja keras.
Kau tahu ini tak cukup
untuk mengganti ponselku, 'kan?
Kau harus bekerja lagi besok.
Kau juga sudah bekerja keras.
Bagaimana kau akan bertahan di dunia ini?
Wajahmu menunjukkan perasaanmu.
Ayo pergi.
Itu ada taksi.
Taksi? Kau masih belum paham.
Kau ingin habiskan
hasil jerih payahmu untuk taksi?
Utangmu masih banyak.
Baiklah. Ayo cepat pulang ke asrama.
Hei, ada apa?
Hei, kau sakit?
Hei. Aduh. Hei!
Hei, Jamie!
Jamie! Bangun! Jamie!
AMBULANS
Tolong selamatkan dia.
Dia…
tak pernah bekerja keras sebelumnya,
tapi aku membuatnya bekerja seharian.
Gara-gara itu dia kelelahan…
Maafkan aku. Tolong jangan mati.
Layarku memang sudah retak.
Maaf. Jangan mati.
Tolong jangan mati.
Apa? Apa kau bilang?
- Feses?
- Ya. Kau lihat penuh sekali?
Itu semua feses.
Sebentar.
Fesesnya banyak sekali.
Ini sangat serius.
Orang bisa pingsan karena feses?
Ya. Banyak orang datang ke UGD
malam-malam karena feses.
Tapi dia sangat ekstrem.
Dia sudah lama tak buang air.
Sepekan? Benar?
Ya.
Aku sensitif dan tak bisa menggunakan
sembarang toilet.
Mulai kini, kau harus ke toilet
secara teratur.
Kami akan berikan enema dan infus,
setelah itu boleh pulang.
Baiklah.
Siapa selanjutnya?
Di mana? Di sini?
Aku pernah lihat orang
yang tak bisa menahan untuk buang air,
tapi aku belum pernah lihat orang pingsan
karena lama tak buang air.
Kau menahannya selama sepekan? Astaga.
Karena itulah aku meminta tukar kamar.
Yang tersulit dari tinggal di asrama
adalah berbagi toilet.
Tetap saja, jika mendesak begitu,
kau harusnya buang air di mana saja.
Kau membuatku bekerja seharian
dan tak memberi kesempatan ke toilet.
Baiklah, semua kesalahanku.
Puas?
Kau sudah tak apa-apa?
Ya. Aku sudah ke toilet
setelah diberi enema.
Jadi, tak apa-apa.
Baguslah. Feses itu mahal sekali.
Berhenti mengatakan feses. Memalukan.
Benarkah? Kau malu, feses?
Ayo naik taksi.
Dengar, bocah Amerika.
Biaya UGD tak termasuk ke dalam asuransi,
jadi, harus kuberikan
semua gaji kita hari ini,
ditambah uang dalam kartuku.
Bagaimana bisa naik taksi.
Terima kasih banyak.
Aku janji akan membayarnya.
Lalu bagaimana kita pulang?
Bus sudah berhenti beroperasi dari tadi.
Bus pertama akan segera berangkat.
Kau tak ikut?
Ya.
- Menakjubkan, 'kan?
- Ya.
Ini pukul 03.00, tapi seperti masih sore.
Kudengar orang asing senang mengunjungi
Korea karena bisa berpesta semalaman.
Sebagian gila berpesta,
sebagian lagi gila bekerja.
Terima kasih sudah mencemaskanku tadi.
Cemas?
Apa aku bodoh? Kenapa aku mencemaskanmu?
Aku harus begitu di ambulans
agar paramedis merawatmu dengan baik.
Itu hanya akting. Kau tahu?
Baiklah.
Tapi
sepertinya kudengar
kau bilang layarmu memang sudah retak.
ESOK HARINYA
Hei, Se-wan. Sebentar.
- Apa?
- Kau tahu,
Hyun-min tinggal di kamar kami
menggantikan Terris.
- Hei, Berengsek…
- Itu melanggar peraturan, 'kan?
Dia tak boleh melakukannya, 'kan?
Aku bahkan berlutut untukmu.
Dasar berengsek.
Aku berterima kasih untuk itu.
Tapi peraturan adalah peraturan.
Bukan begitu, Se-wan?
Hyun-min, apa perkataannya benar?
Kalian benar begitu?
Terris tinggal bersama pacarnya.
- Jadi, kasurnya kosong…
- Sial.
Baiklah. Lakukan begitu saja.
Tentu, peraturan itu penting,
tapi orang itu lebih penting.
Bukan begitu, Hans, berengsek tak berhati?
Se-wan.
Aku sudah laporkan mereka.
Kini terserah kau.
Yang kau katakan itu tak sopan.
Ada ungkapan yang lebih sopan.
Terima kasih, Se-wan.
Terima kasih banyak.
Apanya? Apa ini gratis?
KONTRAK
Ini tak adil. Muncul dalam lima menit
tiap kau panggil?
Tak masuk akal.
Dan apa? Periode kontrak tujuh tahun?
Aku bukan penyanyi idola.
Kenapa tujuh tahun?
Ini tak masuk akal.
- Ini tak adil.
- Tak adil?
Kau hanya harus tutup mulut.
Kenapa aku punya banyak kewajiban?
Baiklah.
Lima menit memang tak realistis.
Sepuluh menit. Ya?
Apa? Sepuluh menit?
Sepuluh menit…
Baiklah.
Ya. Sejauh ini semua berjalan baik.
Tak ada yang tahu.
Ya. Akan kupastikan tak ada yang tahu.
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman