Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Benar-benar!
Benar-benar! Jangan konyol.
Itu punyaku, aku yang akan pergi!
Bagaimana bisa itu punyamu?
Kau tak punya pacar untuk tidur bersama
di sana!
Hei, antrean wanita yang menyukaiku itu
sepanjang Tembok Besar Tiongkok.
Berisik sekali. Kali ini apa masalahnya?
Aku ikut kontes aplikasi belanja seluler
dan menang.
Voucer menginap di hotel bintang enam
yang baru buka.
Tapi dia terus bersikeras itu miliknya.
Katakan dengan benar.
Bukan kau, tapi aku yang menang.
Itu ID-ku.
Kau menggunakan ID Sam?
Hanya anggota baru yang bisa ikut kontes.
Aku sudah menjadi anggota sejak lama.
Tapi aku yang membuatkan ID untuknya
dan ikut kontesnya. Jadi, itu milikku.
Ini ambigu.
Mereka berdua bisa mengeklaim
sebagai pemiliknya.
- Ayo mundur selangkah.
- Jual daring saja lalu bagi dua hasilnya.
Ke mana perginya paman Swedia
yang jago main janggi?
Kau harus menunjukkan identitas
untuk menginap.
Kalian berdua tak mau mengalah.
Kalau begitu pergi berdua saja.
Kau gila?
Kenapa aku harus pergi dengannya?
Siapa juga yang mau pergi denganmu?
Siapa pun yang berhasil membawa partner
sebelum waktu lapor masuk menang.
- Aku setuju.
- Aku juga.
Menurut perkiraanku, besok mereka berdua
akan tidur bersama.
Lihat itu!
Apa?
Hujan, tapi aku tak ada payung.
- Hei.
- Tunggu.
Kenapa menjadi begini?
Baik. Jadi, kau ingin digebuki
di bawah hujan?
Tunggu.
Mau ke mana? Ayo main janggi denganku.
Aku harus ke perpustakaan.
Ada buku yang harus kukembalikan hari ini.
Selamat tinggal.
SEOM, JEJU STORY
BABI HITAM PREMIUM DARI JEJU
- Jamie.
- Se-wan.
Kau sedang apa di sini?
Aku sedang berjalan-jalan.
Hujan begini?
Aku suka hujan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa lagi? Tentu saja bekerja.
Kau bekerja di sini?
Apa-apaan?
Kau pingsan karena harus buang air
saat bekerja paruh waktu di sini.
Tidak ingat?
Ya, kau benar.
Hari itu aku hanya mengikutimu saja,
jadi, tak ingat.
Kau mau ke asrama, 'kan?
Ayo pakai payungku.
Aku bawa payung.
Kenapa kau bawa payung besar sekali?
Apa kau mengambil payung besar
di swalayan?
Tidak. Ini kubawa dari Amerika.
Kenapa serius sekali? Aku bercanda.
Aku cuma bercanda.
Kau pergi saja lebih dulu.
Kenapa?
Aku harus beli sesuatu di swalayan. Dah.
Hei, Jamie! Untung aku bertemu kau.
Kau akan ke asrama, 'kan?
Ya. Ayo pakai payungku bersama.
Astaga, kenapa payungnya besar sekali?
Apa kau menjemput seseorang?
Tidak. Menjemput siapa?
Tapi bagaimana kau menunggu di sini
pada waktu yang tepat?
Jangan-jangan, kau dan Se-wan…
Kenapa Se-wan?
Kau bersama Se-wan terus akhir-akhir ini.
Kau takkan menyuruhku bayar karena
sudah berbagi payung denganmu, 'kan?
Aku pergi lebih dulu.
Hei, aku hanya bercanda! Bercanda!
Minnie bilang dia belum pernah
melihat orang main janggi,
tapi dia mengalahkanku dalam lima menit.
- Mau kutraktir makanan?
- Pemandangan aneh apa itu?
- Ayolah.
- Katanya mau ke perpustakaan. Kenapa…
Tunggu? Apa dia menjemput Carson?
Hei, Jamie.
Apa kau dari perpustakaan?
Aku lihat semuanya.
Apa?
Tak ada gunanya menyembunyikannya dariku.
Aku tahu siapa yang kau suka.
Kau pergi menjemputnya dengan payung
karena hujan.
Dasar pujangga cinta dari Amerika.
Bukan begitu…
Tapi kenapa kau harus memilih wanita
yang sudah punya pacar?
Apa? Dia punya pacar?
Sersan Kim. Pacarnya Carson.
Carson.
Hei, aku tak suka dia.
Tidak?
Kau pikir siapa yang kubicarakan?
Apakah orang lain?
Minnie?
- Se-wan?
- Benar, Carson.
Aku tak tahu dia punya pacar.
Sayang.
Tidak apa-apa.
- Selama janur kuning belum melengkung.
- Apa?
Cinta itu harus diperjuangkan.
Ini pendapatku saja.
Setelah aku menyerah soal Ju-ri,
aku merasa sangat bodoh
karena telah melepaskannya.
Pria tak boleh mundur
kalau sudah memulai sesuatu.
Hei. Itu tak benar. Dia sudah punya pacar.
Aku harus mengubur perasaanku.
Aku pergi dulu.
Ini kamarnya, kenapa dia pergi?
Dasar pemalu.
Haruskah kubantu dia?
ESOK HARINYA
Kau sibuk malam ini?
Ayo makan bersama anak-anak.
TIba-tiba? Kenapa?
Ini mungkin menjadi hari
yang spesial bagi seseorang.
Omong kosong apa
yang sedang kau rencanakan?
Cepat katakan. Apa?
Aku tak mau bilang.
- Dasar!
- Jika kau tahu, Jamie akan curiga padaku.
Aduh, sial.
Jamie? Kenapa?
Jangan sampai Jamie tahu kau tahu.
Dia terlalu malu untuk bertindak.
Karena itu aku harus mengatur
pertemuan alami…
Hyun-min, pindah dari kamarku, cepat.
Apa? Apa maksudmu?
Apa lagi? Aku akan kembali ke asrama.
Hei, kau…
Kenapa lagi dia?
- Pokoknya, sampai malam nanti.
- Hei, tunggu!
Apa ini?
Apa yang akan dilakukan si berengsek?
Dia sangat mencurigakan.
Kenapa kau tiba-tiba kembali lagi?
Apa sesuatu terjadi?
Antara aku dan Ju-ri,
apa lagi yang bisa terjadi selain putus?
Apa? Kau sudah mencuri wanita
yang disukai temanmu,
harusnya kau hidup bahagia!
Aku juga inginnya begitu,
tapi ini salah.
Kenapa? Apa yang dilakukan Ju-ri?
Meski Ju-ri itu unik,
dia punya pesonanya sendiri.
Tentu, dia punya pesona.
Dia unik, aku suka itu. Tapi…
Minta maaf dan berbaikanlah.
Wajar saja bertengkar
kalau kau tinggal bersama.
Tidak. Aku tak mau diperlakukan
lebih rendah dibandingkan anjing.
Terserahlah. Pokoknya cepat pindah.
Aduh, sial.
Padahal aku sudah terbiasa di asrama.
Apa tak ada cara?
Haruskah aku memohon kepada Ju-ri?
Terris tak mau makan atau minum.
Dia sangat menderita.
Aku biasa mendengar para pria menderita
setelah putus dariku.
Itu tak aneh bagiku.
Tapi apa kau tak ingin berbaikan
dengan Terris?
Terris masih sangat mencintaimu
dan sepertinya dia menyesali kesalahannya.
Anjingmu sangat cantik.
Bolehkah aku menyentuhnya?
Tentu.
Sibelhomme.
Apa? Kau memakiku?
Tidak.
Anjingku, namanya Sibelhomme.
Tapi itu seperti makian
dalam bahasa Korea.
Itu bahasa Prancis.
"Si," artinya begitu.
"Bel," artinya cantik dan tampan.
"Homme," artinya pria.
Si bel homme.
Pria yang cantik dan tampan.
Artinya "pria cantik".
Begitu.
Sibelhomme.
Kau sangat manis.
Astaga, ia sangat benci Terris.
Tapi sepertinya ia menyukaimu.
Anjing semanis ini membenci Terris?
Kenapa?
Sebenarnya, kami putus
gara-gara Sibelhomme.
Pilih. Anjing itu atau aku?
Jangan sebut dia anjing.
Dia punya nama, Sibelhomme.
Ya, Sibelhomme!
Pilih satu, Sibelhomme atau aku?
Maaf.
Sibelhomme sudah seperti adikku.
Selamat tinggal, Terris.
Dasar anjing…
Terris bilang dia diperlakukan
lebih rendah dibandingkan anjing.
Ternyata itu kenyataan.
Tetap saja, manusia sedikit lebih penting
dibandingkan anjing.
Kalau tak memungkinkan,
kau bisa mengirimnya ke keluarga lain…
Ia sudah seperti keluarga.
Aku sudah bersamanya selama tiga tahun.
Aku tak bisa membuangnya
karena pacar yang baru tiga pekan.
Begitu.
Dia tak bisa dibandingkan.
Kalau saja hubungan Sibelhomme dengan
Terris sebaik denganmu, setengahnya saja,
kami takkan berpisah.
Kau pasti sangat bosan
karena tak bisa jalan-jalan, ya?
Kenapa tak bisa…
Aku membeli pakaian untuk berjalan-jalan
dengan anjing dari home shopping,
tapi ukurannya tak cocok,
jadi, kukembalikan.
Bolehkah aku mengajaknya berjalan-jalan?
Sejak dulu aku ingin berjalan-jalan
dengan anjing.
Tangkap.
Terris dan Ju-ri jelas saling mencintai.
Mereka akan bahagia
kalau tak ada Sibelhomme.
Kalau tak ada Sibelhomme…
Kalau tak ada Sibelhomme?
Dia sangat cepat kalau pergi keluar.
Beberapa hari lalu,
aku hampir kehilangan dia.
Aku bisa bilang kehilangan dia
saat berjalan-jalan.
Semua akan bahagia kalau tak ada dia.
Semua.
Aku akan ke toilet sebentar.
Tunggu di sini dan jangan pergi, ya?
Aku pergi dulu.
Anak baik yang bodoh.
Dia benar-benar menunggu
karena kusuruh menunggu.
Meski kau terus menunggu,
aku tak bisa menghampirimu.
Tidak akan!
Sibelhomme. Di mana Sibelhomme?
Sibelhomme! Hei, Sibelhomme!
Sibelhomme!
Dasar bandel!
Sudah kubilang tunggu di sini
dan jangan pergi!
Maafkan aku.
Aku bersalah padamu, Sibelhomme.
Aku sudah gila. Apa yang kupikirkan?
Sibelhomme.
Hei, Sibelhomme!
Sibelhomme!
Apa? Aku tak mau pergi
kalau Carson datang.
Hans, kumohon.
Jamie menyukai Carson.
Jadi, aku ingin mencomblangi mereka.
Tapi aku sedang tak dalam keadaan
untuk menjadi makcomblang.
Kau saja yang menjadi makcomblang?
Makcomblang?
Kau menyuruhku membantu mereka
menjadi pasangan?
Seperti kau tahu,
aku tak mencampuri urusan orang lain.
Itu adalah peraturan yang kupegang teguh.
Mau bicara soal peraturan lagi?
Kau selalu bicara
tentang kasih sayang orang Korea.
Kau harusnya menunjukkan
kasih sayang kepada temanmu,
dasar berengsek tak berhati.
KASIH SAYANG
Menjadi makcomblang?
Akan kupikirkan.
ICHEON, YEOJU
SEOUL TIMUR
Bagaimana bisa aku terpikir
untuk menyingkirkan Sibelhomme?
Aku tak berhak tinggal
dengan nyaman di asrama.
Ini memang melelahkan,
tapi aku harus pulang-pergi dari rumah.
Aku sedang berjalan-jalan.
Aktingnya canggung sekali.
Dia sangat mencurigakan.
Jika kau tahu, Jamie akan curiga padaku.
Jangan-jangan, Jamie menyukaiku?
Ayo pergi.
Kau mau ke asrama, 'kan?
Ayo pakai payungku.
Sudah kuduga! Dia sangat mencurigakan.
Kalau begitu, dia menyukaiku?
Ini mungkin menjadi hari
yang spesial bagi seseorang.
Dia terlalu malu untuk bertindak.
Karena itu aku harus mengatur
pertemuan alami…
Tunggu. Kalau begitu, malam ini…
Aku meminta Hyun-min untuk mengatur
agar aku bisa berduaan denganmu.
- Tolong terima ini.
- Astaga.
Ini sangat tiba-tiba.
Se-wan, ini adalah isi hatiku.
Tolong terima.
Hei. Aku…
Hatiku masih belum siap.
Apa yang kau lakukan?
- Maaf.
- Permisi.
- Ya, aku datang!
Apa yang harus kukatakan?
Hatiku masih belum siap…
Aku tak bisa hari ini.
Se-wan. Mau ke mana?
Kurasa aku harus pergi hari ini.
Jangan pergi.
Hyun-min menyuruhku menjadi makcomblang.
Tapi itu sangat bukan diriku,
aku tak tahu harus apa.
Makcomblang?
Kalian sangat mirip satu sama lain.
Tak tahu betapa membebaninya hal itu
untuk wanita?
Kenapa marah padaku?
Ini rencana Hyun-min.
Dia memang tak punya pikiran.
Tapi harusnya tak kau dukung.
Ini canggung.
Siapa yang tahu?
Carson mungkin menganggap Jamie lumayan.
Apa maksudmu…
- Carson?
- Menurutmu sebagai teman sekamar,
bagaimana percintaan Carson sekarang?
Jamie menyukai Carson?
Kau tak tahu?
Kupikir kau tahu.
Tahu. Tentu saja.
Kenapa aku salah paham?
Hei, di sini.
Melihat mereka bersama,
ternyata mereka cocok juga.
Kenapa kalian datang bersama?
Kami bertemu di depan.
Aku pergi ke Bukhansan
bersama beberapa teman.
Menyenangkan sekali.
Aku ingin makan makgeolli dan dotorimuk…
Pakaianmu sedikit…
Orang-orang akan menatapmu.
Pakaian seperti ini sangat nyaman.
Terserah orang mau berpikir apa,
selama aku merasa nyaman.
Tapi kita sudah lama sekali
tak minum bersama.
Aku sedikit sedih.
Hyun-min sangat pengertian.
Dia tak datang. Katanya sedang
tak dalam posisi untuk ikut campur.
Apa? Dia yang memanggil kita,
tapi dia tak datang?
Tidak apa-apa.
Semua orang sudah datang. Jadi, ayo mulai.
Apa maksudmu?
Apa? Bukan apa-apa.
Carson, bukankah sulit menunggu
sampai pacarmu keluar dari wajib militer?
Kenapa kau tak berpacaran
dengan pria lain saja?
Kenapa?
Apa ada pria yang lebih baik
dari Sersan Kim?
Bagaimana pria seperti Jamie?
Jamie?
Dia baik, tentu.
Tipe yang akan disukai wanita.
Untuk wanita tangguh sepertimu,
sangat cocok dengan pria yang
pengertian dan sensitif seperti Jamie.
Benarkah?
Hei, Jamie.
Menurutmu, aku bagaimana?
Hentikanlah.
Lihat dia tersenyum.
Dia benar-benar menikmatinya.
Jamie bukan sensitif,
tapi terlalu sensitif.
Dia supersensitif.
Kau pasti akan lelah.
Aku tak seperti itu kepada pacarku.
Dia benar. Jamie bukan tipe tak peka
yang akan menyusahkan hidup orang lain.
Apa ini?
Apa kalian saling membela satu sama lain?
Benar. Kalian sangat cocok.
Seperti jodoh dari langit.
Bagaimana, Carson?
Kalau Jamie mengajak pacaran,
apa kau mau?
Benar sekali.
Pacaran saja. Ayo. Jantanlah.
Nyatakan perasaanmu. Ayo!
Benar. Ayo. Aku menjadi berdebar.
Bukankah mengajak berpacaran
harusnya dilakukan saat berdua saja?
Ya ampun.
Jamie, kau tak buruk.
Apa ini? Dipikir-pikir,
ternyata Jamie ini pria sejati!
Dasar berengsek.
Kenapa dia memberiku harapan
jika dia menyukai Carson?
Apa kau mau pergi?
Tidak. Mau ke toilet.
Kenapa aku bisa salah paham?
Ini sangat memalukan.
Aku sangat kesal.
Aku libur kerja supaya bisa ke sini.
Kenapa Se-wan lama sekali?
Apa dia pulang?
Dia ke toilet. Sebentar lagi kembali.
Biar kutelepon.
Sial. Anak zaman sekarang.
Di zamanku dulu,
kau harus dapat izin dari senior
baru bisa ke toilet.
Kenapa Minnie dan Sam…
Benar. Mereka pergi ke hotel.
Hei, apa kau akan begini terus?
Berikan kepadaku.
Kenapa harus?
- Aku membawa partner. Berikan padaku.
- Permisi.
Sampai kapan aku harus di sini?
Bolehkah aku mulai merekam hotel ini
untuk ulasanku?
Tentu saja. Lakukan semua
yang kau inginkan.
Minnie.
Kereta terakhir ke Busan
akan segera berangkat. Cepat putuskan.
Baiklah. Tunggu.
Ayo kita bicara.
Kenapa? Bicara di sini saja.
Ikut aku.
Permisi.
Bisakah kau membantuku dengan rekamannya?
Ya, tentu saja.
Kau pasti punya kanal sendiri.
Ya. Aku cukup terkenal.
Terutama dalam hal ulasan hotel dan motel.
Aku bawa seorang gadis! Kau pergi!
Berhenti mempermalukanku!
Menyerahlah kalau malu.
Aku sama sekali tak malu.
Kau sampai pergi ke Busan
untuk mencari pria?
Lihat dirimu.
Lihat siapa yang kau bawa.
Partner apanya? Omong kosong.
- Hei. Ayo kita suit.
- Kau tak boleh berubah pikiran.
Gunting, batu, kertas!
- Kertas! Kertas! Kertas!
Tolong pegang ini.
- Apa ini?
- Ini luar biasa.
Buka pintunya.
- Apa yang terjadi?
- Buka pintunya!
- Mi-suk!
- Kenapa dikunci? Apa yang kalian lakukan?
- Mi-suk! Apa yang kau lakukan?
- Buka pintunya!
Se-wan, berengsek. Aku akan memarahinya.
Dia harus diberi pelajaran.
Jangan terlalu galak. Jangan bunuh dia.
Jamie.
Aku juga akan segera pergi, jadi…
Kau tahu, 'kan?
Semoga beruntung dengan Carson.
Sebenarnya kalian kenapa?
Kenapa selalu mengaitkanku dengan Carson?
Bukankah kau menyukai Carson?
Hyun-min menyuruhku
untuk membantu menghubungkan kalian.
Apa?
Kalian sangat cocok.
Seperti jodoh dari langit.
Pacaran saja. Ayo. Jantanlah.
Nyatakan perasaanmu. Ayo!
- Karena itu Se-wan bilang begitu?
- Tentu.
- Dia juga sudah tahu.
- Sial.
KENAPA TAK JAWAB?
DI MANA KAU?
PARK SE-WAN
- Se-wan, kau di mana?
- Hei.
Kuberi satu menit. Cepat datang ke sini.
Apa? Kau di mana?
Baiklah.
Itu Se-wan?
Hans, aku tak menyukai Carson.
- Apa?
- Aku tak suka Carson.
Kalian bersenang-senanglah.
Dia tak menyukai Carson?
Jamie tak menyukai Carson.
Carson menyukai Jamie. Apa begitu?
Benar!
Aku tertukar.
Astaga, aku hampir membuat
kesalahan besar.
Kubilang satu menit. Kenapa lama?
Maaf. Aku sudah berusaha agar cepat.
Kenapa?
Sulit bagimu untuk meninggalkan
Carson yang tercinta?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau memanggilku?
Bayar minumanku.
Kau masih belum melunasi utang ponselku,
jadi, bayar dengan ini.
Aku masih belum melunasi utang ponselmu?
Apa kau bilang aku mengada-ada?
Tidak. Pesan lagi kalau kau mau.
Pesan sesukamu.
Kau menjadi murah hati setelah berpacaran.
Aku tak berpacaran.
Apa? Kau tersenyum?
Kau bahagia? Kau sangat bahagia
sampai-sampai merasa gila?
Sedikit?
Mereka semua pergi?
Sialan, dasar bocah-bocah tak tahu diri.
Minumlah. Kau ingin minum, 'kan?
Bagus. Hans.
Ada apa? Kau bahkan menuangkanku minum.
Biasanya kau selalu minum sendiri.
Jangan terlalu khawatir.
Ikuti saja kata hatimu. Tidak apa-apa.
Apa?
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Takkan ada yang menghakimimu
karena memutuskan pacarmu.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Aku akan selalu mendukungmu.
Tidak masalah kau menyukai Jamie.
Kuharap kalian berdua bisa bersama-sama.
Aku menyukai Jamie?
Kabar sampah macam apa itu?
Aku mendoakan yang terbaik bagi kalian.
Akan tetapi,
selingkuh itu tak bisa dibenarkan.
Itu tak benar.
Selesaikan dengan Sersan Kim dulu,
baru mulailah lembar baru dengan berani.
Sampah macam apa…
SERSAN KIM
Halo?
Ya, Sayang.
Apa? Pesan apa?
Apa? Aku menyukai pria lain?
Saat kau di toilet, aku mengirim pesan
kepada Sersan Kim,
bilang kau sudah menemukan pria lain.
Sepertinya kau terlalu berat
untuk mengatakannya sendiri,
jadi, kulakukan untukmu.
Sayang. Tidak. Itu tak benar.
Ada bajingan gila di sini.
Aku akan meneleponmu lagi
setelah membunuh si keparat ini.
Dasar bajingan gila! Berhenti di sana!
Siapa itu?
Kenapa kau menekan bel
di tengah malam seperti ini?
Siapa kau, Nek?
- Siapa kau?
- Aku tinggal di sini.
Omong kosong.
Semua orang yang tinggal di sini
sudah pindah kemarin.
Pindah kemarin? Ke mana?
Dari mana aku tahu?
Kenapa kau tak tahu?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Dari semua orang berengsek
yang muncul malam-malam…
Ya ampun.
Sialan.
Ibu.
Aku ada di depan rumah di Icheon.
Bisa-bisanya Ibu pindah
tanpa memberitahuku.
Kalau aku tak mengangkat, harusnya Ibu
mengirim pesan. Teganya Ibu pada putranya.
Apa? Jirisan?
Entah berapa lama aku baru akan sampai.
Bagaimana aku pulang-pergi ke Seoul?
Sialan.
Halo?
Ya, aku yang melakukan reservasi.
Apa?
Mereka pergi tanpa membayar tagihannya?
Totalnya 180.000 won?
Kau akan melapor polisi
kalau aku tak segera mentransfer?
Benar-benar, aku bisa gila!
Kau terlalu banyak minum.
Ini sudah tengah malam. Ayo pulang.
Kenapa? Kau khawatir?
Benar. Carson tukang minum, jadi,
kalau hanya seperti ini, dia takkan mati.
Apa aku lucu?
Tidak, kau manis.
Apa?
Ya, baiklah.
Aku juga bisa manis kalau aku mau.
Aku juga bisa bersikap manis.
Seperti ini.
- Aku datang.
- Aku datang!
Duduklah.
Aku bisa duduk sendiri.
Apa yang Carson punya dan aku tidak?
Aku memang berpakaian seperti ini
karena bekerja setiap hari,
tapi aku juga bisa menjadi seksi.
Aku mengerti. Hentikan.
Kau benar-benar bajingan.
Apa? Kenapa?
Kau senang karena membuat
orang terlihat bodoh?
Kenapa kau memberi harapan kepada orang?
Apa yang kau bicarakan?
Saat kau membawa payung besar
di hari hujan…
Kupikir kau datang menjemputku.
Kupikir kau menyukaiku.
Aku sedikit berdebar-debar.
Kupikir kau akan menyatakan
perasaan kepadaku.
Jadi, aku gugup. Memalukan sekali.
Dasar bajingan.
Kalau aku mengajakmu berpacaran,
apa kau akan menerimaku?
Tidak. Kau pikir aku gila?
Aku takkan berpacaran dengan siapa pun.
Tapi kenapa kau malu,
kalau kau tak mau pacaran?
Kenapa kau kesal
kalau aku menyukai wanita lain?
Itu karena…
Aku senang mendengar seseorang menyukaiku.
Karena aku bisa lagi merasakan
perasaan itu setelah sekian lama.
Ya?
Maafkan aku.
Kenapa kau terus menekan tombolnya?
Maaf.
HOTEL M
Di mana ini?
Sial. Park Se-wan tolol.
Sialan. Kenapa aku…
Hei, kalian sudah bangun? Buka pintunya.
Aku beli air dan obat pengar.
Ambil ini, lalu mari keluar makan.
Astaga, Jamie. Kau benar-benar pengertian.
Terima kasih.
Siapa itu?
Kenapa kau di sini?
Kau tak ingat semalam?
Toleransi alkoholmu tinggi.
Kenapa kau mabuk parah?
Apa?
SEMALAM
Ayo berbagi satu kamar saja.
Aku takkan menyentuhmu sama sekali.
Aku janji.
Tidak mau. Aku tak bisa percaya padamu.
Kau pikir aku suka?
Ini karena aku tak ada uang!
Tolong beri aku dua kamar.
- Apa?
Kenapa kalian berdua di sini?
Kami tak bisa masuk asrama
karena jam malam.
Se-wan mabuk total.
Dua kamar?
Untunglah hanya itu yang terjadi.
Apa itu?
Kau tak menginginkanku,
tapi tak mau berikan kepada orang lain.
Kalau tak mau,
biarkan aku dengan orang lain.
Baik. Aku akan membuatmu menjadi milikku.
Kau berharap aku percaya?
Kau takkan ingat saat sadar.
Apa kau selalu dibohongi?
Aku akan meninggalkan bukti.
Ini tempat pensilku.
Ini dia.
Tidak mungkin!
MILIK PARK SE-WAN
HOTEL M
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman