Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kubilang tak mau!
Pesan agujjim dan haemuljjim!
Aku tak bisa makan pedas!
Kenapa kau egois?
Pesanlah apa saja.
Aku belum makan seharian.
Tunggu. Bukankah Hans gajian hari ini
dan akan traktir kita?
Benar. Ayo pesan yang banyak
selagi Hans punya uang.
Menyenangkan!
Kalian mau makan apa?
Karena keinginan kita berbeda,
bagaimana jika bufet?
Kudengar bufet baru di depan kampus
rasanya enak.
- Ya!
- Bagus!
- Bagus.
- Setuju!
Hei, ada masalah!
Korea Utara tembakkan misil.
Sudah lihat berita?
Misil terlihat
sekitar pukul 06.17 pagi ini.
Seperti yang kami peringatkan,
tentara revolusi Joseon
akan membakar Seoul, Incheon, Busan,
dan semua daerah di Korea Selatan
tempat para pengkhianat bersembunyi.
- Ini peringatan.
- Lihat? Mereka akan bakar Korea Selatan!
- Mereka akan mulai perang!
- Jangan berlebihan.
- Takkan ada perang.
- Mereka selalu begitu.
Percobaan nuklir, peluncuran misil…
Membicarakan Korea Utara
membuatku ingin makan
naengmyeon Pyongyang.
Bicara apa kau? Yang terbaik
adalah naengmyeon Hamhung.
Jika kau makan dengan galbi…
Itu tak penting sekarang.
Perang akan segera meletus…
Ya ampun.
Ada berita jika pasangan Jang-Jang
akan bercerai.
- Benarkah?
- Sungguh?
- Sudah kuduga.
- Tak ada waktu untuk itu!
Korea Utara akan tembakkan misil
dan membakar Korea Selatan.
Hei.
Sudah kusuruh bersihkan rambut
dari drainase setelah keramas.
Drainasenya tersumbat,
jadi, kamar mandinya banjir!
Siapa yang berambut pirang? Siapa?
Kena kau. Hei.
Ini kau, 'kan?
Apa aku satu-satunya rambut pirang
di asrama ini?
Kenapa hanya memarahiku?
Hanya kau rambut pirang
yang keramas pada hari tertentu.
Benar jika aku keramas
hanya pada hari tertentu,
tapi sudah sepekan aku belum keramas.
Coba cium.
Astaga.
Ya ampun.
Kenapa rambutmu seperti bau kaki?
Tunggu saja sampai kutangkap.
Asrama ini akan tamat.
- Asrama ini aku akan bakar.
- Kami akan bakar.
- Ini peringatan.
- Sial.
Kenapa kalian sangat tenang
saat perang mungkin akan meletus?
- Kau bercahaya.
- Tak tertarik.
- Benar.
- Leluhurmu dapat…
Permisi. Dari mana asalmu?
Aku?
Dari Swedia.
- Bahasa Korea-mu sangat bagus.
- Ya.
Cuma "sedikit".
- "Sedikit".
- Masih jauh dari sempurna.
- Astaga.
- Tapi ada apa, ya?
Kami mahasiswa yang sedang meneliti
buku pelajaran bahasa Korea
untuk orang asing.
Begitu. Itu bagus.
Apa kau ada waktu?
Kami ingin mewawancaraimu.
Sangat sulit mencari orang
yang semahir ini berbahasa Korea.
Benar.
Ya. Hanya sebentar, 'kan?
- Tentu.
- Baiklah.
Pertama-tama,
menurutmu, apa kosakata
yang sangat menggambarkan Korea?
Sangat menggambarkan Korea?
Secara pribadi,
aku sangat suka
kata hyo, "bakti".
Bukan sekadar "cinta" atau "hormat".
Konsep ini tak bisa diterjemahkan
ke dalam bahasa Inggris.
- Astaga. Luar biasa.
- Hebat.
Kau sungguh luar biasa.
Tak hanya bahasanya, kau juga
paham benar budaya Korea.
Sudah berapa lama tinggal di Korea?
Lumayan lama.
Selama ini.
Ya ampun. "Selama ini".
Kami sangat senang
bisa bertemu seperti ini.
Apa kau ada waktu untuk berbincang
sambil minum teh?
Teman-temanku sedang menungguku…
Maukah kau berkahi kami
dengan kehadiranmu?
Tentu. Sebentar saja.
Ayo.
- Ayo.
- Bagus. Satu menit.
Bagus.
- Sial.
- Astaga. Bagus.
Kartuku jelek semua.
Permisi.
Kami tak berjudi.
Kami hanya bertaruh untuk makan siang.
Baik. Apa ini tempat kita bersembunyi
saat perang?
- Apa namanya?
- Bungker?
Ya, benar.
Apa benar?
Perang tak pernah terjadi.
Jangan pedulikan aku.
Lanjutkan saja kegiatanmu.
- Tidak.
- Kami tak lakukan apa pun.
Pergilah. Dah.
Selamat tinggal.
- Dia tampan sekali.
- Astaga.
Aduh. Ada apa ini? Siapa yang lakukan ini?
Aku takut, kukira kita akan ketahuan.
Orang lain mungkin datang. Tutup pintunya.
Tidak. Pintunya rusak,
hanya bisa dibuka dari luar.
Kau harus menahannya agar tetap terbuka.
Dia marah kepadaku,
bilang kuinjak kakinya
saat melawan anak-anak itu.
Itu seperti melampiaskannya
di orang yang salah, 'kan?
Ya. Tapi yang benar, melampiaskannya
"ke" orang yang salah.
- Bukan "di".
- Astaga, aku tak tahu.
Aku juga.
Kau bahkan lebih tahu dari aku
yang orang Korea.
Aku juga berpikir untuk operasi plastik
agar seperti orang Korea.
Kau tak perlu operasi sama sekali.
Aura wajahmu sangat bagus.
Aku sering dengar itu.
Astaga.
Tapi…
Tapi?
- Kenapa?
- Akhir-akhir ini terjadi hal buruk, ya?
Apa ada orang di sekitarmu yang wafat?
Apa? Bagaimana kau tahu?
Nenek…
Bukan.
- Kakekmu.
- Benar.
- Kakekku baru saja wafat.
Saat Kakek wafat,
aku ada di Korea,
jadi, tak bisa melepasnya.
Karena itulah kakekmu
menyimpan sakit hati yang besar
dan terus bergentayangan di sekitarmu.
Aduh.
- Di sekitarku?
- Ya.
Kau pernah dengar upacara persembahan
tradisional yang disebut jesa, 'kan?
Tentu saja.
Sebagian orang mengkritik jesa
karena dianggap memuja hantu,
tapi kurasa itu adalah cara
untuk mengenang para leluhur
dan menyatukan keluarga besar.
Kuanggap warisan budaya
yang sangat luhur dan berarti.
Kau luar biasa.
Benar.
Hans.
Bagaimana jika kau gunakan kesempatan ini
untuk mengenang kakekmu
dan laksanakan jesa dengan sepenuh hatimu?
- Sebaiknya begitu.
- Kami akan bantu.
- Kau harus melakukannya.
- Tapi Kakek wafat di Swedia.
Bisakah aku lakukan jesa di Korea?
Tentu.
Orang yang pergi imigrasi pun
tetap melakukan jesa.
Sungguh?
Terima kasih banyak.
Apa yang harus kulakukan?
Ada apa?
Apa ini perang?
Sangat mendebarkan.
Sayang, bagaimana kau tahu
tentang tempat ini?
Ini sangat spesial, 'kan?
Sudah lama ingin kulakukan di sini.
Dasar cabul. Bukankah kita di sini
untuk ambil matras penghangat?
Kau pasti sudah merencanakannya.
Selanjutnya, bagaimana dengan atap?
Aku sudah bersemangat.
Berengsek. Bisa-bisanya kau merampas
dari pekerja paruh waktu yang menyedihkan.
Kapan aku akan selesaikan ini semua?
Di mana dia?
Sudah kupanggil sejak sepuluh menit lalu.
Dia pasti mau mati.
Belum sepuluh menit.
Aku tak melanggar kontrak.
Kau telat dua detik.
Kau pasti tak mau tinggal di asrama.
Akan kulaporkan kau.
Kau berlebihan memanfaatkan ini.
- Apalagi kali ini? Apa?
- Tak ada waktu, ayo cepat.
Ambil boks-boks itu…
Semuanya, kita dalam masalah!
Perang sudah meletus. Dengar suara itu?
Apa? Dia pikir perang meletus
karena suara sirene?
Hei, tenanglah.
Benar, perang!
Aku tak percaya perang meletus
saat aku di Korea.
Kenapa ponselku tak bekerja? Astaga, Ibu.
Jamie. Perang tak meletus.
Ini adalah hari latihan pertahanan sipil.
Latihan pertahanan sipil.
Latihan pertahanan sipil?
Ini latihan evakuasi berkala.
Dengar? Suara sirene sudah berhenti.
Ini sungguh bukan perang?
Dasar berlebihan.
"Kenapa tak angkat telepon? Ibu."
Cek tumpukan boks di sana.
Kita akan kerja lama sekali.
"Kita"?
Aku hanya menjelaskan, lalu pergi.
Kau yang akan melakukannya. Sadarlah.
Kau kejam dan tak berperasaan.
Hei, kenapa ini tak bisa terbuka?
- Apa?
Kenapa tak terbuka?
Tak bergerak sama sekali.
Tampaknya tertutup rapat.
Kupikir ada perang.
Jadi, kututup rapat-rapat.
Akan kutelepon seseorang
untuk membukakannya.
Apa ini? Kenapa tak bisa?
Hei. Sial. Di sini tak ada sinyal.
Tak ada tempat yang tak ada sinyal.
Kecuali di sini.
Sial.
Tunggu.
Berarti kita terkunci di sini.
Tak mungkin.
"Tak mungkin"?
Pintunya tak mau bergerak
dan tak ada sinyal.
Besok Sabtu. Jadi, tak ada yang bekerja.
Berarti takkan ada
yang akan bukakan pintu…
Sial.
Maaf.
Aku tak tahu jika pintunya rusak.
Apa kita terkunci di sini
selama akhir pekan sampai Senin?
Tak ada jaminan akan ada yang datang
pada hari Senin.
Siang tadi para bibi pembersih
ada di sini.
Mereka takkan ke sini lagi.
Tadi aku laporkan mereka
karena berjudi di sini.
Bagus sekali. Bagus.
Sudah kuduga kau akan celaka
karena terus laporkan orang.
Aku harus segera ke kantor polisi!
Mereka tangkap bajingan
yang gelapkan gaji paruh waktu kami,
dan para korban disuruh datang
ke kantor polisi malam ini.
Minggir. Jika tak datang malam ini,
aku mungkin takkan dibayar.
Permisi!
- Permisi! Tolong!
- Tolong!
KITA HARUS APA?
SOAL APA?
BAGAIMANA JIKA MEREKA TAHU?
LAKUKAN SESUATU
Permisi!
- Tolong kami!
- Tolong!
Hai!
- Hei!
- Hei! Terris?
Kenapa kau di situ?
Di sini sejuk, jadi, terkadang
aku tidur siang di sini.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Lihat hidung mancungnya.
Tak ada yang menandingi wajahnya.
Taek pasti prianya.
Pada akhirnya, suami Deok-sun adalah Taek.
Bicara apa kau? Sudah pasti Ryu.
Kau tak lihat lengannya?
Jika aku Deok-sun,
aku pasti ingin dipeluk lengan itu.
Hei. Lupa aku siapa?
Aku belajar bahasa Korea
dari drama Korea sejak SMP.
Sudah pasti Taek!
Jangan konyol. Aku sudah menonton
drama Korea sejak SD.
- Jangan remehkan Jung-hwan-ku.
- Hei!
Drama itu sudah berakhir beberapa
tahun lalu. Suaminya adalah Taek.
Kenapa bertengkar?
Minnie, apa dia sejurusan denganmu?
Dia? Dia teman SMA-ku.
Dia selalu mengikutiku,
bahkan ikut kuliah di Korea.
Ya ampun. Jangan melucu.
Aku yang lebih dulu ingin belajar
konten Korea, dan kau meniruku.
Apa? Kau yang mengikutiku.
- Kau yang mengikutiku.
- Hei.
Kalian orang Thailand.
Kenapa bertengkar dalam bahasa Korea?
Aku kesal karena paham perkataan kalian.
Kenapa dia? Kenapa ikut campur?
Temperamennya buruk sekali. Lihatlah.
Apa itu? Kalian berdua membicarakanku?
Sial.
Aku terlalu lapar untuk bicara.
Kau mau ini? Tapi sudah kumakan sedikit.
- Terima kasih!
Hei, apa-apaan?
Bu. Tenanglah, kontrol dirimu.
Bufet sedang menunggumu.
Bufet!
Bufet?
Aku lapar.
Anak-anak pasti sedang makan
ditraktir Hans.
Kita tak punya makanan dan minuman.
Kita akan mati kelaparan.
Kau takkan mati
karena tak makan beberapa kali.
Jika aku tahu akan mati seperti ini
tanpa pernah pacaran…
Sial! Harusnya aku mengaku saja
pada Ju-ri jika aku menyukainya.
Aku sangat menyesalinya.
Sudah kubilang padamu.
Kau harusnya mengajaknya kencan,
tapi kau tak mau dengar.
Ini gara-gara kau!
Kau selalu bilang jika Ju-ri jelek sekali.
- Kau bilang dia monster plastik.
- Apa? Tak pernah!
Kau bilang dia wanita mata duitan
yang hanya manfaatkan pria,
mengencani banyak pria,
dan temperamennya buruk.
Kau selalu bilang begitu…
Aku bilang begitu agar kau berhenti
mengeluh dan cepat sadar!
Pada akhirnya, kau bilang
akan mencomblangiku dengan Ju-ri,
tapi katamu dia sudah punya pacar.
Bukan hanya satu, tapi banyak.
Katamu dia mata keranjang…
Hei, berhenti mengada-ada…
Ju-ri? Kenapa kau di sini?
Tidakkah meja jesa-nya terlalu sederhana?
Tidak ada sayur, daging, kue beras,
atau kue yakgwa.
Ini terlalu kosong.
Yang penting bukan jumlahnya,
- tapi niatnya.
- Benar.
Tetap saja.
Kakekku datang jauh-jauh ke Korea.
Aku sedih memikirkan Kakek
hanya akan makan ini saja.
Yang penting bukan banyaknya makanan.
Kita harus siapkan makanan kesukaannya
saat hidup.
Itu yang penting.
Yang disukai saat hidup?
Kakekku sangat menyukai fläsklägg.
- Apa?
- Fresh lake?
Itu makanan Swedia. Cocok sekali.
Bagaimana menemukan makanan Swedia
di sini?
Benar juga.
Bagaimana, ya?
Benar.
Fläsklägg mirip dengan jokbal di Korea.
Bisa diganti itu. Apa ada
restoran jokbal di sekitar sini?
- Tidak.
- Aduh.
Kami tak pernah mencari. Jadi, tak tahu.
Aku bisa gunakan aplikasi layan antar.
Aku yang akan bayar jokbal-nya.
Aku tak bisa menahannya lagi.
Tahan sebentar lagi.
Hei. Cepat telepon dia.
Cari tahu Hans sudah sampai mana.
Baik.
Halo? Hans. Kapan kau tiba?
Anak-anak sudah tak sabar.
Sial. Dia menutup teleponnya.
Ini…
Apa?
Apa ini?
"Aku sedang melakukan jesa
untuk kakekku, nanti kutelepon lagi."
Apa? Apa ini?
Hei, bukankah ini aliran sesat itu?
Ya, aliran sesat yang menipu
dan mengeruk uang dengan kedok jesa.
Tampaknya Hans tertipu.
Tidak mungkin. Dia selalu pamer
jika dia tahu banyak soal Korea.
- Dia takkan tertipu.
- Benar.
Hanya orang asing yang baru di Korea
yang akan tertipu.
Saat baru datang,
aku juga tertipu habis-habisan.
Benar, persis seperti ini.
Ini seperti tempat yang kukunjungi dulu.
Benar.
Bajingan berpakaian hanbok.
Dia bajingan yang menipuku!
Sungguh?
Jadi, mereka masih menipu orang?
Dasar bajingan.
Melihatnya membuatku marah lagi.
Rasanya aku tahu ini di mana.
Apa? Di mana?
Hans bodoh.
Kita harus selamatkan dia
sebelum semua gajinya hilang.
Sial. Benar.
Bufet kita taruhannya! Di mana dia?
Apa di dekat Universitas Konkuk?
Bukan. Sinchon?
Aku tak ingat.
Tapi aku tahu jika sudah di dekat situ.
Tunggu. Jika perhatikan foto ini
dengan saksama,
kau akan melihat gereja.
Lihat tulisan yang sangat kecil itu?
Apa nama gereja yang mengandung
kata "jeong"?
Kurasa bisa kutemukan. Tunggu.
Apa kau senang pacarmu ini
adalah mata duitan?
Bukan begitu?
Di atas segalanya,
monster plastik?
Itu yang paling membuatku tersinggung.
Apa kau membayar untuk wajah baruku?
Bukan begitu, Sayang. Tenanglah.
Biar kujelaskan.
Jelaskan apa, Bajingan?
Kau sebut dirimu manusia?
Kau tahu aku sangat menyukainya.
Bisa-bisanya kau merebutnya dariku.
Kau bilang kau sahabatku!
Dasar sampah!
Tidak. Bukan begitu!
Aku benar-benar berusaha
mencomblanginya denganmu.
Tapi dia mendekatiku,
bilang lebih menyukaiku. Aku bisa apa?
Aku mendekatimu?
Kau benar-benar…
Kau bertanya apa aku suka anak anjing
karena kau berubah menjadi anjing
saat mabuk.
Kau membuatku minum lima botol soju
untuk menunjukkannya!
Kau benar-benar bajingan.
Sejak awal kau sudah berencana
untuk merebutnya dariku.
Kau bukan manusia!
Apa? Memangnya kenapa?
Jika kau benar-benar suka,
harusnya kau ajak kencan!
Kaulah yang pecundang
karena tak berani melakukannya.
Kalian membuatku pusing.
Jadi, yang terjadi,
Hyun-min menyukai Ju-ri.
Terris bilang akan mencomblangi kalian,
tapi dia merebutnya darimu
dan kini tinggal bersama Ju-ri.
Benar. Bukankah sangat menjijikkan?
Hei. Sejujurnya, kaulah
pecundang yang memalukan.
Kau terlalu takut untuk ajak dia kencan.
Tutup saja mulutmu.
Meski bukan aku, orang lain
juga pasti akan merebutnya.
Tapi akulah orang jahatnya?
Hei, bagaimana menurut kalian?
Benar. Dialah yang bodoh
karena kehilangan dia.
Dunia ini sintasan yang terbugar.
Yang kalah tak boleh mengeluh.
"Sintasan yang terbugar"?
Lalu apa bedanya dengan hewan?
Kenapa kita punya etika dan moral?
Kenapa kita butuh teman?
Kenapa pertemanan itu penting?
Jamie, bagaimana menurutmu?
Menurutku…
Hyun-min, kau benar, Terris juga.
Jangan berkata ambigu seperti itu.
Katakan pendapatmu.
Jadi, Hyun-min dan Terris
sama-sama menyukainya.
Maka…
Seperti kata Salomo,
bagi dia jadi dua sama rata dan bagilah.
Benar. Kenapa aku tak terpikir itu?
- Aku mau bagian atas.
- Aku…
Beraninya kalian perlakukan orang
seperti barang?
Maaf. Aku hanya bercanda.
Kau tak cocok bercanda.
Ini bukan lelucon.
Ini pelecehan seksual dan penistaan.
Dengar. Begitu kita keluar dari sini,
kau akan kulaporkan
ke Komite Hak Asasi Manusia.
Bodoh. Kau harusnya memilih bagian bawah.
Pantatku luar biasa.
Hei, apa ini?
Sepertinya ada yang membuat arak buah.
Sepertinya para bibi pembersih
yang sembunyikan di sini.
Kakek pasti akan sangat senang.
Ya. Mari cepat kita mulai.
- Bagus.
- Baik. Akan kumulai.
Baik.
Tunggu.
Apa? Apa lagi?
Aku merasa tak nyaman dengan pakaianku.
Sepertinya tak sopan bertemu Kakek
dengan pakaian ini.
Lalu apa yang kau ingin lakukan?
Itu, bisakah aku meminjam bajunya?
Minumlah!
- Minum!
- Minum araknya!
- Aku mengerti. Sial.
- Minumlah!
Cepat minum! Cepat!
Jamie, minumlah untukku.
Maaf, aku tak bisa. Sebenarnya…
Aku ingin pipis sejak tadi.
Pergilah dan pipis di sebelah sana.
Jangan ditahan.
Aku sensitif, tak bisa pipis
saat ada orang lain.
Hei, takkan ada yang lihat.
Pergilah dan pipis. Kami takkan lihat.
Tetap saja…
Lalu apa kau mau pipis di sini,
di depan kami semua?
Pergilah dan pipis di sana, cepat.
- Kami takkan lihat.
- Lakukan saja. Kami takkan lihat!
- Tetap…
- Kami takkan lihat!
Kalian tetap bisa dengar suaranya!
Apa?
- Ombak, mengalirlah yang jauh
- Gelitik tangan saudariku yang cuci sayur
- Sambil duduk di seberang
Sekali lagi!
- Apa yang kulakukan?
- Tuk, tuk, melempar kerikil
- Saat saudariku tak melihat
Di mana? Kau yakin di sini?
Ruang yang mana?
Benar di sini!
Pintu yang mana, ya?
Semua tampak sama.
Bapa, aku terlalu lapar.
Aku tak bisa melihat.
Hei, bangunlah.
Baik, sekali lagi. Lakukan dengan cepat.
- Dengan cepat.
- Baik.
Apa caraku membungkuk sudah benar?
- Tentu, sangat sempurna.
- Aku tak salah?
Sama sekali tidak!
- Ayo cepat lanjutkan.
- Baik.
Orang-orang sudah menunggu. Lihat.
- Mereka harus mengejar pesawat.
- Benar.
- Silakan duduk.
- Tidak, silakan.
- Baik.
- Bagus.
- Kami sudah terlambat!
- Baik.
Aku baru ingat.
Apa lagi? Apa lagi kali ini?
Bukankah kita harus membuka pintu
saat melakukan jesa?
Agar leluhur bisa masuk.
- Buka pintunya!
- Tolong buka pintunya.
- Benar-benar.
- Buka!
Hei, Hans!
Sebentar. Hans! Hei, hentikan!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Mereka penipu!
Dasar bodoh. Mereka menipumu
dengan kedok leluhur dan jesa.
Kau pamer jika tahu segalanya
tentang Korea.
- Kenapa tak tahu soal ini?
- Apa? Sungguh?
- Tidak.
- Apa yang kalian lakukan?
Apa lagi? Kami temannya.
Beraninya kau menipu orang asing?
Kau membuat malu negara!
Bagaimana gajimu? Masih aman?
Benar. Aku yang membayar jokbal-nya.
Kembalikan uangku, Bajingan!
Aduh, benar-benar!
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak mengenalmu!
Kau yang mengenalkanku
pada aliran sesat itu.
Kau suruh aku operasi plastik,
untuk memperbaiki aura wajahku.
Apa masalahnya? Itu memperbaiki…
Kau jadi lebih cantik.
Kau tahu betapa sulitnya
menghilangkan filler itu?
Kudengar kau juga selingkuh dariku
dengan temanku, dasar bajingan.
Apa maksudmu? Kau memacarinya?
Setelah lakukan jesa,
aku pacaran dengannya selama sepekan.
Kembalikan uangku, Berengsek!
Ini sangat melelahkanku. Sungguh.
Kini kau tersenyum.
Apa alkohol membuatmu tenang?
Tadi kau panik seolah kau
akan segera mati.
"Kenapa ponselku tak bekerja?
Astaga, Ibu."
Hei. Aku benar-benar berpikir
perang akan meletus.
Berita di Amerika terdengar seolah
perang akan segera meletus di Korea.
Benar.
Bagi orang Korea, tiap hari seperti perang
meski tak ada perang sungguhan.
Kami belajar sampai mati.
Kami bekerja sampai mati.
Kami minum alkohol sampai mati.
Semuanya seperti perang.
Begitukah?
Apa kau setakut itu pada perang?
Tentu. Kita bisa saja mati.
Begitu.
Kurasa hidupmu cukup menyenangkan,
jika kau sangat takut mati.
Aku tak takut pada kematian atau perang.
Aku lebih takut tak dibayar
oleh para penipu bajingan
setelah bekerja sangat keras.
Aku berharap dunia akan kiamat besok.
Aku sering berharap semuanya
akan berakhir dalam sekejap.
Sering juga aku lebih takut bangun
di pagi hari dibandingkan mati.
Dingin sekali.
Kenapa sangat dingin?
Kakek, kau datang?
Aku lelah sekali datang jauh-jauh
ke Korea,
tapi aku makan enak berkat kau.
Apa? Kenapa Kakek berbahasa Korea?
Karena ini mimpimu.
Terima kasih sudah mengenangku
meski dari tempat yang sangat jauh.
Itu adalah kewajibanku.
Kakek sangat baik terhadapku.
Tentu saja.
Kau adalah kesayanganku dari 12 cucuku.
Liam kecilku yang manis!
Liam adalah kakak keduaku.
Astaga. Maaf. Aku sedikit bingung.
Aku mencintaimu, Peter.
Peter itu putra bibi ketiga.
Aku Hans. Hans.
Kau bilang paling menyayangiku.
Apa kau bahkan tak ingat namaku?
Kakek kejam sekali!
Kakek jahat!
Kembalikan uang jokbal-nya. Cepat.
Dasar anak nakal, tak tahu diuntung!
Apa itu?
Itu hanya mimpi?
Suara apa itu?
Kebakaran!
- Kebakaran!
Sepertinya ada kebakaran di basemen!
Kebakaran!
ESOK HARINYA
Ada sepuluh atau 13 orang menyerangku.
Aku melakukan tendangan memutar
dan menjatuhkan satu dari mereka.
Lalu membanting yang lainnya.
Telingamu sangat merah sekarang.
Bualanmu sudah sangat parah.
Pokoknya, jika bukan karena aku,
uang Hans pasti sudah dihabisi
oleh para penipu.
Hampir saja terjadi masalah.
Jamie. Cepat!
Masuklah.
Pak. Kenapa kita… Tapi…
Kenapa tak ada tempat tenang
untuk bicara di asrama ini?
Apa kau terluka kemarin?
Karena kau hilang
selama 16 jam dan 27 menit,
ibumu hampir terkena serangan panik.
Dia hampir naik pesawat ke sini.
Kedutaan besar Amerika
juga terus menelepon.
Aku baru saja menelepon ibuku.
Jadi, tak apa-apa.
Bintang paling top
di antara bintang dunia,
putra aktris top Hollywood,
Barbara Houston,
berada di Korea secara rahasia.
Tak boleh ada yang terjadi.
Aku sudah berjanji pada ibumu
dengan mempertaruhkan semua yang kupunya.
Aku bersumpah akan merahasiakan
jika kau kuliah di sini,
dan akan menjagamu tetap aman.
Tapi lihat apa yang terjadi. Aku…
Aku juga akan berusaha semampuku
untuk hidup dengan tenang dan hati-hati.
Jangan cemas.
Bahasa Korea-mu sangat bagus.
Kau diadopsi saat berumur lima tahun.
Bagaimana kau sangat fasih?
Sejak kecil, ibu selalu bilang
aku tak boleh lupa bahasa Korea
karena aku orang Korea
dan menyuruhku mempelajarinya.
Dia sangat hebat.
Tidak heran dia seorang bintang dunia.
Karena itulah dia selalu terpilih
menjadi aktor paling dihormati tiap tahun.
Dia juga beberapa kali memenangkan
Academy Awards.
Ya.
Benar.
Di mana tempat kau terkunci kemarin?
Di sini.
Di sini?
Aduh, baunya. Siapa yang pipis di sini?
Cepat angkat.
Aku harus dapat tanda tangannya
dan menyerahkannya.
Kalian tak melihat Jamie?
Tidak.
Dia selalu menghilang.
Mungkin dia ke gudang bawah tanah lagi,
untuk pipis.
Dia tak bodoh. Kenapa dia ke sana lagi?
Sudah kupastikan tak ada seorang pun
yang bisa mendekati tempat itu.
Tolong!
Kenapa mereka tak perbaiki pintunya? Sial.
…di bandara dengan sembunyikan
obat-obatan di tempat tersembunyi.
- Kenapa dia tak mengangkat?
- Kebanyakan transaksi terjadi di asrama
- dengan keamanan lemah.
- Dia sedang apa?
- Para jaksa menyatakan…
- Cepat angkat.
- Angkatlah.
- …mereka percaya bandar narkoba terlibat
dan akan menyelidiki asrama…
- Apa yang dia lakukan?
- …untuk mahasiswa asing.
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman