Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Arah pukul dua.
Daging babi hitam Jeju sedang dibakar.
Lezat sekali!
Bagaimana jika kita ketahuan
karena aromanya?
Kita di basemen,
hanya anjing bisa menciumnya.
Ya, 'kan? Siapa yang akan ke sini
malam-malam?
Kenapa kita harus pacaran diam-diam?
Kita bukan berselingkuh.
Orang Korea itu konservatif.
Canggung untuk pacaran secara terbuka.
Aku juga asisten asrama.
Orang akan bilang aku pacaran
bukannya bekerja,
dan memberi perlakuan khusus
pada satu orang.
Kalau begitu,
kita tak bisa ke sini bersama?
Apa itu?
Tiket terusan taman bermain?
Dapat dari mana?
Dari bos. Kapan mau pergi? Besok? Lusa?
Kita takkan pergi.
Ini harus dijual daring.
Ya, jual saja.
Kau sangat terobsesi pada uang.
Bohong. Aku hanya bercanda.
Aku tak pernah ke sana
setelah karyawisata saat SMP.
Kita tak ada kelas lusa, mau pergi?
Kita harus pergi di hari kerja
agar tak terlalu ramai.
Baiklah.
Karena kau sudah bekerja keras
belajar, bekerja, dan pacaran.
Buka mulutmu.
Apa ini?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa kalian…
Bukan begitu…
Kalian sangat pintar.
Kita bisa makan di sini.
Kalau masak di dapur,
anak-anak akan menyerbu.
Khususnya Carson.
Aku akan rahasiakan,
jadi, panggil aku lain kali, ya?
Kau memasak sup rumput laut
untuk ulang tahun pacarmu?
Astaga, pacar yang sangat berdedikasi.
Jangan terlalu baik kepada pria.
Mereka takkan sadar
betapa berharganya dirimu.
Saat aku kali pertama
berulang tahun di Korea,
nenek Sersan Kim memasakkan
sup rumput laut untukku.
Rasanya enak sekali.
Jadi, aku juga bertekad akan memasakkannya
saat dia ulang tahun.
Ini lezat sekali.
Rasanya sangat dalam dan tradisional.
Apa nenek Sersan Kim mengajarimu
resep rahasianya?
Tidak. Ini sup instan tiga menit
yang kubeli di swalayan depan.
Apa?
Kau harusnya bilang.
Sial. Rasanya lebih enak dari buatanku.
Sersan Kim Yeong-cheol
pergi liburan kemarin.
DIa tak memberi tahu?
Apa? Liburan?
Dia bilang sementara ini tak bisa liburan
karena ada pekerjaan mendesak.
Itu aneh.
Terima kasih.
RUTAN CHEONGSOL
Dia tak menghubungiku
padahal sedang liburan?
Apa dia…
bersembunyi di rumah untuk mengejutkanku?
Tolong tahan pintunya.
Terima kasih.
RUMPUT LAUT
SOHUN
Tampaknya mereka juga merayakan
ulang tahun.
Tunggu. Jaket itu…
terlihat familier.
- Sayang.
- Ya?
Kau pergi ke mana?
Aku sangat merindukanmu.
Ke swalayan depan. Ini ulang tahunmu,
aku harus masak sup rumput laut.
Kita bisa pesan antar,
tak perlu beli sendiri.
Aku akan tambahkan daging.
- Untuk supnya?
- Ya, untuk supnya.
Kau mau memasak?
Kalau begitu aku mau galbijjim.
- Ya.
- Selanjutnya kau.
Apa kau memesan sesuatu?
Tidak.
Siapa? Kami tak memesan…
Sayang.
Dengarkan aku…
Kenapa tak mengangkat teleponku? Kenapa?
Itu…
Dengarkan aku…
Kenapa dia memakai pakaianku?
Itu…
- Tenanglah dan dengarkan…
- Berengsek!
- Sayang, kau baik-baik saja?
- Panas.
Apa yang kau lakukan?
- Kau sakit? Panas?
- Ya.
Maaf.
Turunkan itu dan rapikan untukku.
Hei.
Maaf.
Pak.
Ini aktris Hollywood,
Barbara Houston, 'kan?
Bagaimana kau
bisa berfoto dengannya? Hebat.
Jamie?
Apa yang kau lakukan?
Maaf.
Tapi itu Jamie, 'kan?
Kenapa dia dengan…
Bukan urusanmu.
- Kau tak boleh bilang siapa-siapa.
- Baik.
Kita dalam masalah jika ini terbongkar.
Kau, aku, dan seluruh kampus
akan kena masalah. Mengerti?
Kau tak melihat apa pun.
Hapus dari ingatanmu.
Baik. Maaf.
Putra Barbara Houston, Jamie Houston?
Jamie adalah putra Barbara Houston?
ANAK: JAMIE HOUSTON
BARBARA HOUSTON UMUR 20-AN,
SETELAH BERTEMU JAMIE, 7 BULAN
BARBARA HOUSTON LIBURAN KELUARGA
UNTUK ULANG TAHUN PUTRANYA
PUTRA HOUSTON, JAMIE,
SEDANG PUBER?
Dia diadopsi dari Korea
saat berusia lima tahun.
Ini benar Jamie.
Jamie adalah putra aktris top Hollywood?
Tidak mungkin.
Tidak.
Astaga. Kau tak membunuhnya?
Kau datang ke Korea demi dia,
dan dia selingkuh?
Dia benar-benar berengsek.
Bisa-bisanya dia begitu kepada wanita
yang mendukungnya.
Tapi…
Kenapa kau tak memesan ayam tanpa tulang?
Kau juga harusnya meminta lobak lagi.
Kau bisa makan ayam dalam kondisi begini?
Sudah kubilang, pengabdian membawa
penderitaan. Jangan terlalu baik padanya.
Hei, kau sudah makan satu paha.
Kau tak bisa makan semuanya.
Orang lain juga punya mulut,
tak hanya lubang pantat.
Kebanyakan orang putus cinta
tak bisa makan.
Dia justru makan lebih banyak.
Dia itu monster.
Ini karena aku merasa kosong.
Jadi, kau hanya akan membiarkan mereka?
Lupakan. Sudah berakhir.
Aku takkan menemuinya lagi.
Kenapa berakhir?
Bagaimana dengan semua hal
yang sudah kau berikan?
Hei, apa gunanya menahan orang
saat semua sudah selesai?
Cinta yang sudah pergi, takkan kembali.
Maka, suruh dia kembalikan
semua yang kau berikan.
Pikirkan semua yang kau berikan
kepada bajingan itu.
Lupakan. Aku tak mau menemuinya lagi.
Hei! Aku baru saja putus cinta.
Biarkan aku makan.
Mengalahlah padaku!
Sial.
Kenapa dia lampiaskan padaku?
Dia selalu marah besar jika ada
yang mengambil makanannya.
Kenapa dia biarkan orang
yang mengkhianatinya?
Benar. Saat ada yang mengambil payungnya,
dia bilang akan menghancurkan tulangnya
jadi 20.000 keping.
Sudah kubilang.
Carson bertingkah seolah
temperamennya buruk, tapi hatinya lemah.
Tidakkah kita harus lakukan sesuatu?
Kita tak bisa membiarkan teman kita
diperlakukan begitu.
Sudah kubilang.
Kita harus balas dendam untuknya.
Kita harus lakukan sesuatu!
Kita harus menghancurkan mereka.
Setidaknya, kita harus ambil
barang-barang yang Carson beri.
Benar. Kenapa dia tetap menyimpannya?
Ayo pergi dan hajar dia besok, ya?
- Setuju!
Jangan berlebihan.
Kenapa ributkan percintaan orang lain?
Terserah mereka mau berpacaran atau putus.
Kenapa kalian ikut campur?
Sudah kubilang.
Karena inilah kau tak punya teman.
Dasar berengsek tak berhati.
Prinsipku adalah tak ikut campur
masalah pribadi orang lain.
Carson itu orang lain?
Kau tak punya setetes pun loyalitas.
Setitik, bukan setetes.
Apa kau ingat album pertama Lee Moon-sae
yang kau pinjamkan ke Carson?
Carson meminjamkannya ke Sersan Kim.
Apa sudah dikembalikan?
Apa?
Aku tak bisa tidur, terlalu bersemangat
untuk pergi ke taman bermain besok.
Aku sudah menyusun
urutan naik wahananya. Mau lihat?
Aku sangat lelah, mau tidur.
Sampai bertemu besok.
Apa Jamie selama ini berakting di depanku,
menyembunyikan rahasia sebesar ini?
Kenapa orang kalangan atas Amerika
pergi diam-diam ke Korea
dan berteman dengan pecundang sepertiku?
Dia akan mewarisi ratusan juta dolar,
tapi bekerja paruh waktu di restoran
untuk membayar ponselku.
Apa itu semua akting?
Tapi kenapa?
Ke mana kita pergi pagi sekali?
Kita setuju untuk pergi ke tempat
Sersan Kim. Apa kau lupa?
Benar. Kita berjanji akan balas dendam
untuk Carson.
Memang benar. Tapi apa kau
benar-benar mau pergi?
Apa maksudmu? Tentu kita harus pergi.
Sudah kubilang. Tidak benar
untuk mencampuri percintaan orang.
Dia yang bilang begitu.
Carson bilang tak mau,
kenapa kita harus balas dendam?
Kita sudah bersumpah
untuk balas dendam demi teman.
Kita harus melakukannya.
Bisanya kau menyebut dirimu temannya.
Sejak kapan kau begitu menjaga loyalitas?
Kau selalu berkhianat.
Apanya balas dendam?
Kau hanya ingin barangmu kembali.
Kita bilang mau pergi, jadi, harus pergi.
Di mana Minnie?
Halo?
Hei, kosmetik di sini sedang diskon besar.
Aku akan pergi setelah berbelanja,
jadi, berangkat lebih dulu saja.
Kubunuh kau kalau tak datang.
Kau harus datang.
Kau punya alamat Sersan Kim…
Sial. Ada apa dengan Sam?
Teman-teman, badanku sakit sekali.
Aku muntah semalaman.
Ayo pergi. Kita akan beli obat di jalan.
Tidak, bukan itu.
Kakiku rasanya keram.
Lihat, tak bisa bergerak.
Pengecut, lihat telingamu merah sekali.
Jangan bohong, ayo cepat pergi.
Mereka berdua sudah cukup menakutkan.
Sersan Kim pasti takut.
Jadi, kalian jangan takut. Pergilah.
Kalian harus balas dendam
untuk Carson menggantikanku, ya?
Dasar pengecut.
Sudah kubilang.
Tukang khianat tak mungkin pergi.
Kapan kau bilang begitu?
Kau selalu bilang "sudah kubilang".
Ayo. Kita berangkat.
Se-wan!
Kau datang lebih awal. Maaf aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Keputusan datang di hari kerja
sangat tepat.
Tidak ramai, kita bisa naik semua wahana.
Lihat.
Viking dan roller coaster selalu penuh,
jadi, kita harus naik itu dulu.
Apa ini? Kenapa aku merasa
canggung dan asing?
Apa dia benar Jamie
yang makan denganku di basemen?
Apa yang dia pikirkan
sambil tersenyum secerah ini?
Lihat.
Dia sangat bersemangat.
Manis sekali.
Kenapa aku merasa dikhianati?
Hei, apa kau sesenang itu?
Kau besar di Amerika Serikat.
Kau pasti pernah
ke taman bermain yang lebih bagus.
Tidak. Aku belum pernah pergi
ke taman bermain.
Ini kali pertama untukku.
Ayo masuk.
Tali sepatuku.
Ayo.
Silakan masuk.
Aku sedang memikirkan
cara mengembalikan barang Carson.
Terima kasih sudah datang.
Terserah.
Jika meminjam barang orang,
kau harus kembalikan.
Ya? Apa maksudmu?
Kau meminjam album Lee Moon-sae
dari Carson, 'kan?
Itu punyaku.
Begitu?
Maukah kau cari di sebelah sini?
Aku sangat ingin mencoba ini.
- Silakan coba sepuasmu.
- Keren.
Drone-nya bagus sekali.
Aku sudah lama ingin membeli drone.
Aku baru lihat ini. Apa ini produk baru?
Pamanku membelikan untukku
saat dia pergi ke Amerika Serikat.
- Cobalah.
- Sungguh?
Ya.
Lakukan apa yang kalian inginkan selama
aku mengepak barang-barang Carson.
Hei, ini album edisi terbatas
Yoon Jong-shin.
Astaga.
Aku sudah berkeliling Pasar Loak Dongmyo,
tapi tak ketemu.
Selamat tinggal, cinta lamaku
Seharian aku bersiap untuk berpisah
Kita sudah naik hampir semua di sini.
Ayo pindah ke sisi yang lain.
Sudah hampir waktu reservasi safari kita,
ayo kita ke sana.
- Kau lapar?
- Tidak.
Aku harus ke toilet sebentar.
Baiklah.
Dia belum pernah ke taman bermain?
Bohong.
Sebenarnya dari mana yang bohong?
Apa ada yang benar?
Sebenarnya dia anggap aku ini apa?
Kubuat dia banyak bekerja paruh waktu
dan mengambil uangnya.
Dia pasti menganggapku sangat bodoh,
berlagak pandai di depannya.
Hei, Se-wan!
Hei, Carson.
- Kenapa kau…
- Kau sendiri?
Aku…
Aku sedang…
Kau sedang bekerja di sini?
- Ya. Ya, aku kerja paruh waktu.
- Begitu.
- Kau sendirian?
- Ya.
Kau tak mengikutiku
karena mencemaskanku, 'kan?
Aku sedang bekerja.
Baguslah.
Aku hanya merasa frustrasi.
Jadi, cari angin ke sini.
Begitu.
Aku ke sini tanpa berpikir,
tapi sendirian membuatku merasa canggung.
Astaga. Ini bagus sekali.
Benar, 'kan?
Ya, ini bagus!
Jangan ke sini.
Hei, ada apa?
Hei.
- Aku hanya senang bertemu denganmu.
- Aku juga senang.
Aku harus ke toilet.
Ya. Pergilah.
PERMEN KAPAS
LEMBUT DAN MANIS
Carson? Kenapa dia di sini?
Hampir saja.
Aku tak percaya kita bertemu di sini.
Kau sudah dengar, 'kan?
Dia putus dari pacarnya.
Pacarnya selingkuh.
Benarkah?
Aku tak tahu. Karena itulah dia sendirian.
Bagaimana ini? Kita pasti akan ketahuan.
- Sial.
- Ketahuan apa?
Apa lagi? Tentang kita pacaran diam-diam.
Benar! Kalian ketahuan olehku!
Aku berterima kasih hari ini
Baiklah.
Sudah semuanya.
Ini bagus sekali. Aku tak percaya
bisa mendengarkan dari albumnya.
Semua lagu di album ini bagus.
Ambillah kalau suka.
Apa?
Kau sudah meminjamkan album Lee Moon-sae.
Ini tanda terima kasihku.
Apa benar boleh?
Terima kasih.
Hei, kau.
Ayo pergi, Bocah.
Ini luar biasa.
Rasanya benar-benar nyata.
Kalau kau suka, ambillah. Aku sudah bosan.
Apa? Ini?
Terima kasih, Kak.
Begini, Kak…
Bisakah aku beli drone ini di Korea?
Jangan beli, ambil saja itu.
Apa?
- Apa benar boleh?
- Tentu.
Kalian berdua, selamat.
Kalian sangat serasi.
Maaf.
Kau sedang sedih, tapi…
Kenapa kau minta maaf?
Harusnya aku yang minta maaf.
Ini kencan pertama kalian,
tapi aku merusak suasananya.
Harusnya aku pergi saja.
Tidak begitu.
Kalian bersenang-senanglah.
Jangan pedulikan aku.
Baiklah. Sampai jumpa di asrama.
Ya.
Carson.
Karena kau sudah di sini,
main saja bersama kami.
Kami takkan merasa enak
jika meninggalkanmu sendiri.
Ayo main saja bersama.
Benarkah?
Apa? Kalian tak balas dendam,
tapi mendapat hadiah darinya?
Kalian ini benar-benar gila.
Kalian sebut diri kalian teman?
Maksudku…
Sersan Kim orangnya baik sekali.
Jadi, tanpa kami sadari…
Kuharap aku bertemu dengannya lebih awal.
Kenapa dia harus putus dari Carson?
Sudah kubilang. Dia orangnya baik.
Dia benar-benar luar biasa.
Tanpa sadar, aku memanggilnya "kak".
Tapi dia sungguh memberikan ini
begitu saja kepada kalian?
Karena kalian bilang, "Ini bagus sekali"?
Sudah kubilang. Dia baik sekali.
Kau juga harusnya bertemu dengannya.
Hei. Sadarlah dan cepat kemasi
semua hadiah darinya.
- Kita kembalikan semuanya.
- Apa?
Kenapa kita harus mengembalikan semuanya?
Diam dan ikutlah saja.
Aku akan beri pelajaran
kepada si berengsek ini.
Sudah kubilang.
Minnie pasti akan memarahi kita.
Kau tak bilang apa-apa.
Sejak kapan kau punya banyak dialog?
Hei, kau bilang kau tak bisa jalan.
Kini sudah membaik. Lihat.
Tadi katamu kaki kiri.
Rupanya kau sering ke sini
dengan Sersan Kim.
Ya. Saat aku pertama datang ke Korea,
ini rute kencan yang sering kami lakukan.
Kami main di taman bermain,
lalu makan malam di sini.
Sersan Kim sangat suka tumis daging babi.
Kau pasti sangat sedih.
Maaf, Carson.
Aku ingin mengakhiri
di tempat kami mengawali.
Semacam pemakaman cinta.
Hei, aku benar-benar tak apa-apa,
kalian jangan begitu.
Ekspresi kalian seperti di pemakaman.
Ini kelihatannya lezat.
Se-wan, buka mulutmu.
Hei, kau tak peka?
- Suasananya tak cocok.
- Kenapa? Dia bilang tak apa-apa.
Astaga, kalian sangat manis.
Carson, sejak kapan kau sadar
tentang kami?
Aku mulai sadar sejak kencan buta.
Kau tiba-tiba ikut, dan reaksi Se-wan.
Ada tiga hal
yang tak bisa kau sembunyikan,
sekeras apa pun kau berusaha.
Kemiskinan, demam,
dan cinta.
Satu lagi. Kelaparan.
Kenapa kalian kembali ke sini?
Kau kenal aku, 'kan?
Sahabat Carson. Kita bertemu
saat kami mengunjungimu.
Ya, Minnie. Lama tak bertemu.
Apa kunci borgolnya bisa keluar?
Apa? Lupakan saja.
Hei, berengsek, kenapa diam saja?
Cepat kembalikan.
Ini.
Kalian boleh simpan.
Aku akan jujur saja.
Kau ini…
Sayang, apa ada tamu?
Sayang.
Jadi, kau selingkuhannya?
- Hei.
- Halo.
Sebagai sesama wanita,
bagaimana bisa kau begitu?
Kenapa harus pria yang sudah punya pacar?
Aku benar-benar minta maaf soal itu.
Aku tak tahu akan begini.
Apa? Maaf?
- Kau bercanda?
- Astaga.
Yang di sebelah hidungmu itu
apa tahi lalat atau sebum?
Apa?
Tahi lalat. Tadinya tak ada.
Tahu-tahu muncul.
Direktur klinik itu kakak sepupuku.
Sungguh?
Direktur Klinik Kulit Putri Salju itu
kakak sepupumu?
Jika pergi denganmu,
apa aku akan dapat diskon banyak?
Diskon? Tidak, pasti gratis.
Astaga, luar biasa.
Terima kasih banyak, Kak.
Nona Minnie, berikan nomor ponselmu.
Jangan terlalu formal.
Mari berteman.
Ini…
Ini sungguhan. Keren sekali.
Perusahaan ayahku menghadiahkan
katak emas ini saat dia pensiun.
Begitu.
Kenapa hadiah pensiun ayahnya ada di sini?
Astaga, lihat warnanya.
Ini cantik sekali. Sepertinya ini giok.
- Ya. Ini warisan mendiang nenekku.
- Begitu.
Nenekku sangat menyayangiku.
Begitu.
Apa-apaan?
Dia memberi yang lain semua
yang mereka mau. Kenapa aku tak boleh?
Astaga, ini…
Ini sangat keren.
- Keren, 'kan?
- Ya.
Kau boleh mengambilnya.
Benarkah?
Aku makan terlalu banyak. Aku kekenyangan.
Aku akan cari angin ke depan.
Apa kau akan buang air?
Benar-benar. Hentikan.
Aku juga tak buang air setiap saat.
Aku terlalu sensitif sampai tak bisa
buang air. Kau tak tahu apa-apa.
Kenapa dia tiba-tiba begitu?
Dia juga punya sisi menggemaskan.
Jamie sangat baik dan pengertian.
Dia pergi agar kita bisa bicara.
Bocah. Pandai sekali.
Tapi apa kalian ada sesuatu?
Kalian bertengkar?
Atau kau masih merasa canggung
berduaan dengannya?
- Apa kelihatan?
- Sangat.
Kau pura-pura memperhatikanku
dan menempel di sisiku.
Jelas sekali kau berusaha
menjaga jarak dari Jamie.
Itu…
Kau juga terlihat jelas
pura-pura baik-baik saja.
Berat, 'kan?
Putus dari si berengsek Sersan Kim?
Ya.
Percayalah. Tidak berat sama sekali.
Saat aku melemparkan
sup rumput laut kepadanya,
si berengsek itu
berpikir pacarnya terluka.
Jadi, dia marah dan memelototiku.
Tatapannya…
Saat itu aku langsung tahu
cinta kami sudah berakhir.
Aku tak kesal.
Itu seperti melompat ke dalam air es.
Itu membuatku langsung tersadar.
Pikiranku menjadi sangat jernih.
Hanya itu saja?
Cintamu sudah berakhir, jadi, sudah saja?
Orang yang kau cintai membohongimu.
- Bagaimana kau memaafkannya?
- Dia tak membohongiku.
Cinta kami sudah berakhir.
Hanya karena sudah berakhir,
tak berarti cinta itu palsu.
Saat kami mencinta,
kami sungguh-sungguh saling mencintai.
Itu sudah cukup.
Aku tak mengerti.
Saat aku ingin ke Korea
bersama Sersan Kim,
kupikir ibuku akan sangat menentang.
Tapi dia berkata, ini adalah kisah cinta
sekali seumur hidup,
dan menyuruhku mencintai sepuasku.
Dia melepasku dengan sangat santai.
Seperti kata ibuku,
cinta itu akan selalu ada
di hatiku selamanya.
Jadi, sudah cukup.
Kalian pergi lebih dulu saja.
Aku akan menemui seseorang sebentar.
Sersan Kim?
Aku ikut.
Apa? Aku bisa pergi sendiri.
Aku yang cemas.
Jamie, maaf…
Tapi kurasa aku harus ada
di sisi Carson malam ini.
Pergilah lebih dulu.
Baiklah.
Hati-hati. Telepon jika sudah sampai
di asrama.
Ini lucu, 'kan?
Saat kau pikirkan lagi,
si berengsek itu tetap sama,
tapi akulah yang berubah.
Jika aku tak pergi dengan sup rumput laut
untuk merayakan ultahnya,
aku pasti masih akan mencintai Sersan Kim.
Astaga. Sial.
Kau bilang sudah berakhir.
Apa belum?
Entahlah.
Aku hanya merasa lucu,
semua berubah dalam semalam.
Kalau aku tak tahu…
Bagaimana kalau aku naik mesin waktu
dan kembali ke kemarin pagi,
lalu menyenggol pancinya sampai tumpah?
Kalau begitu, kau akan membohongi
dirimu sendiri.
Kenapa? Aku bisa melakukan itu
kalau dibutuhkan.
Tak ada yang bisa kulakukan
kalau seseorang berbohong kepadaku,
tapi itu keputusanku
kalau aku membohongi diriku sendiri.
Meski aku tak tahu
kenapa seseorang mencintaiku,
aku tahu sekali kenapa aku mencintainya.
Dia ada di sisiku, dia memikirkanku,
dia khawatir aku
akan kesepian atau ketakutan.
Setiap aku merasa berat atau lelah,
dia menyemangatiku.
Tentu, aku harus menahannya.
Itulah yang kupikirkan.
Kau harus egois kalau menyangkut cinta.
Kau akan menahan Sersan Kim?
Tidak. Kami sudah berakhir.
Ada yang ingin kukatakan kepadanya
untuk kali terakhir.
Kalau begitu, sebaiknya kau pergi sendiri.
- Semoga berhasil.
- Ya.
- Aku pergi lebih dulu.
- Baiklah.
Dah.
Astaga. Terima kasih
untuk hari ini, Sersan Kim.
Sama-sama.
Kak, aku senang sekali.
Aku juga.
Kau juga selamat beristirahat, Kak.
Kak, mari bertemu di hari lain.
Ya. Aku akan reservasi dan menghubungimu.
Kabari kalau sudah sampai.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Datang lagi lain waktu.
Ke sebelah sini.
Kenapa kalian ada di sini?
Carson. Itu…
Mereka datang untuk mengambil barangmu.
Jangan salah paham.
Lupakan saja.
Aku datang untuk katakan sesuatu
kepadamu yang kali terakhir.
Aku tak di sini untuk marah
atau memohon, jangan khawatir.
Ya. Katakanlah.
Kau jatuh cinta pada wanita lain.
Tentu. Itu bisa terjadi.
Tapi kau harusnya menyelesaikan
hubunganmu denganku terlebih dulu.
Menyelingkuhiku menunjukkan
kau tak menghormatiku.
Jadi, biar aku memukulmu sekali saja.
Ya. Saat aku bingung,
aku harusnya memikirkan diriku saja.
Jadilah egois.
Kalau aku tak melihat foto itu kemarin,
Jamie dari foto itu takkan ada.
Aku tak pernah melihat foto itu.
Sampai satu hari,
saat aku boleh mengetahuinya…
Sampai kau menceritakan semuanya,
kau hanyalah Jamie ceroboh
dan bodoh yang kukenal.
Jamie.
Se-wan. Bagaimana dengan Carson?
Itu…
Aku merasa aneh mengikuti Carson
menemui Sersan Kim.
Lihat, 'kan? Aku benar.
Maaf. Ini kencan pertama kita…
Tidak apa-apa. Aku tetap merasa senang.
Kau pasti yang merasa lelah,
harus menghibur Carson.
Ayo.
Kita bisa pergi ke taman bermain lagi
kapan-kapan.
Ya. Saat itu, ayo kita menyamar
agar tak ada yang mengenali kita.
Baiklah.
Kau tak lapar?
Kau tak banyak makan gara-gara Carson.
Kau yang makan lebih sedikit.
Kau mau makan barbeku di basemen?
Ya. Tapi bagaimana
kalau Hyun-min datang lagi?
- Hidungnya seperti hidung anjing.
- Kita bisa kunci pintunya.
Begitukah?
Aku akan buat rencana yang lebih baik.
Tak ada yang terjadi.
Akan baik-baik saja selama kuabaikan.
Kuharap dunia tak hancur besok.
Karena aku harus melihatmu lagi besok.
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman