Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau sudah pulang?
Aku sedang mengeringkan rambut.
Pengering rambut Sam
adalah yang terbaik di asrama.
Kau tak boleh masuk
jika tak ada penghuninya.
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku tahu setiap inci asrama ini.
Ini bukan kali pertama.
Benar. Ini.
Apa ini?
Kudengar kau masuk UGD
karena tak bisa ke toilet.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku dengar dari Se-wan.
Itu jeli kelp. Berkhasiat untuk sembelit.
Terima kasih atas perhatianmu.
Tidak masalah. Kita ini teman.
Kau pasti menderita tak bisa ke toilet.
Aku tahu. Aku juga sangat menderita
gara-gara sembelit saat kecil.
Kuharap kau tak membahas
soal sembelit lagi.
Baik.
Tak akan. Jangan cemas.
Ya ampun!
Ada apa?
Ini.
Bukankah ini edisi terbatas legendaris,
hanya dibuat 2017 pasang di tahun 2017?
Saat SMA, aku berkemah tiga hari
di depan tokonya di Gangnam,
tapi masih tak bisa mendapatkannya.
Apa ini barang asli?
Tentu saja asli. Ada yang palsu?
Ini asli? Kau beli di mana?
Itu hadiah dari Paman Michael.
Legenda basket yang muncul
di dokumenter Netflix?
Ya, benar.
Hei. Jika ini hadiah dari Paman Michael,
ini pasti asli! Pasti asli!
Aku iri sekali.
- Jika suka, ambil saja.
- Aku boleh ambil?
Ya. Aku punya banyak sepatu kets.
- Kau serius?
- Jika tak mau, ya sudah.
Kau tak boleh berubah pikiran.
Aku akan pamer ke semua orang.
Tapi…
Kau tak boleh bilang ke yang lain.
- Kenapa?
- Pokoknya tak boleh.
Jangan bilang siapa-siapa.
Jangan cemas. Aku pandai menjaga rahasia.
Dia takkan bilang siapa pun, 'kan?
Hentikan. Kau membuat debu berterbangan.
Kau beli sepatu kets baru?
"Sepatu kets"? Tentu saja,
kalian pasti tak bisa
membayangkan apa ini.
Ya ampun. Ini…
Ini…
Ini adalah edisi terbatas legendaris
yang hanya dibuat
2017 pasang di tahun 2017?
SamSam sangat jeli.
Tentu saja, ini satu-satunya
yang ada di Korea.
- Di mana kau dapat?
- Jangan tanya. Kau akan terluka.
Dari mana kau dapat?
Kau tak punya uang.
Benar. Setiap kita memesan makanan,
kau selalu minta sesuap.
Apa kau…
Apa? Apa yang aku lakukan?
Kalian menganggapku apa?
Teman macam apa kalian?
Kau memang mencurigakan.
Tiba-tiba muncul mengenakan
sesuatu semahal itu.
Kau juga tak mau bilang dapat dari mana.
Sangat mencurigakan.
Kenapa kau tak bisa bilang?
Kalian jahat sekali.
Terris, apa aku orang seperti itu?
Dia benar. Yang ada,
justru dia yang dirampok.
Dia tak punya keberanian untuk merampok.
Aku tahu.
Itu palsu. Barang imitasi.
Imitasi? Aku kecewa padamu.
Putra Presdir Grup Thug Tteokbokki
yang terkemuka di dunia
harusnya punya mata yang lebih jeli
dalam menilai.
Kau benar.
Kelihatannya bukan imitasi.
Selamat, jika begitu.
Bukankah orang Korea punya tradisi yang
dilakukan jika ada yang beli sepatu baru?
- Benar.
- Inisiasi!
- Insiasi!
Tidak! Kenapa kalian
hanya belajar hal-hal buruk?
Kau meletakkannya di sini semalam, 'kan?
Ya, kuletakkan yoghurt
dan buah dalam gelas
untuk sarapan sebelum berangkat.
Aku yakin.
Siapa yang mengambil?
Ini bukan sekali dua kali.
Tunggu saja sampai aku menangkapnya.
Kesal sekali.
Hei, Carson! Apa kau yang makan?
Lihat noda kuning ini.
Apa kau yang mencuri yoghurtku?
Kau bicara apa?
Ini noda kari yang kumakan pekan lalu.
Kenapa kau menuduh orang tak bersalah?
Aku sakit gara-gara minum semalaman.
Tinggalkan aku sendiri.
Kau bau alkohol.
Apa noda merah itu?
Apa aku mimisan?
Kenapa kau telanjang? Menjijikkan.
Aduh, mataku!
Kau menyebalkan!
Berikan dia poin kecabulan!
Ada masalah besar!
Sampoku hilang dari kamar mandi.
- Apa?
Sampo?
Sampo ramah lingkungan kesukaanku
lenyap tak berbekas.
Apa kalian lihat?
Sial. Tanya pada temanmu yang pria!
Kenapa kami ke kamar mandi pria?
Siapa yang mencuri sampoku?
Jika kau hidup bersama banyak orang,
kau bisa saja salah
dan menggunakan barang orang lain.
- Apanya yang mencuri?
- Tidak. Aku menulis,
"Punya Hans,"
besar-besar dalam bahasa Korea,
Inggris, dan Swedia.
Ada pencuri di asrama.
Benar. Makananku di kulkas
juga hilang terus.
Aku yakin ada pencuri di lantai kita.
Artinya pencurinya ada
di antara orang yang kita kenal.
Hei! Dasar berengsek.
Bagaimana bisa kau mencurigai temanmu?
Teman
yang harusnya kau percaya
dan saling menolong?
Bagaimana bisa kau mencurigai mereka
hanya karena sampo?
Ini tak benar.
Aku tak bilang mereka begitu.
Hanya menyatakan kecurigaan
yang masuk akal.
Aku jujur, tak bercanda.
Sungguh? Ada orang setampan itu
di asrama kita?
Ya. Semua wanita di asrama sudah heboh.
Katanya dia sangat tampan,
seperti pangeran.
Tapi anak yang baru masuk hanya Jamie.
Apa dia setampan itu?
Hei, itu dia!
Semua orang di sini untuk melihat Jamie?
Ya. Jamie. Namanya juga keren sekali.
Dia sangat tampan dari dekat.
Setelah kulihat, dia memang tampan.
Mirip Jung Hae-in di Prison Playbook.
Bukan. Mirip Kim Soo-hyun
di My Love from the Star.
Kenapa aku tak sadar sebelumnya?
Dia ada di bawah daguku.
Maksudmu "di bawah hidungmu"?
Kenapa? Yang penting kita saling paham.
Jangan koreksi aku.
Pokoknya, mulai hari ini, Jamie milikku.
- Dia punyaku!
- Apa?
Dasar pencuri. Dia punyaku!
Lepaskan aku, jalang!
Berikan nomor Jamie! Cepat!
Hei! Minta sendiri saja.
Kau berteman di media sosial dengan
orang-orang yang tak pernah kau temui.
Kenapa bertanya padaku?
Kalian sangat menyedihkan.
Kalian datang jauh-jauh ke Korea
untuk belajar.
Jika orang tua kalian melihat ini,
pasti terkejut.
Terserah. Orang tuaku tahu aku begini.
Aduh, perutku.
Aku harus makan mi pedas
untuk hilangkan pengar ini.
Sial.
Padahal dia sendiri hanya makan saja
di Korea. Mulut besar.
Kenapa dia mengatakan "sial" seperti itu?
Itu makian yang sering digunakan
nenek-nenek.
Saat Carson pertama tiba di Korea,
dia tinggal dengan nenek pacarnya,
dan belajar darinya.
"Sial."
Terdengarnya bagus.
- Sial.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa? Kenapa datang ke kamarku?
Tidak ada alasan.
- Di mana teman sekamarmu?
- Entah.
Mungkin sedang kelas.
Kenapa? Kau tertarik padanya?
Tidak.
Hanya…
Hei, berikan nomor ponsel Jamie.
Tanya saja sendiri.
Kau berteman di media sosial dengan
orang-orang yang tak pernah kau temui.
Kenapa bertanya padaku?
Kau teman sekamarnya, pasti akrab.
Lebih bagus jika akrab secara alami.
Baiklah.
Akan kuberi tahu,
tapi aku tiba-tiba lapar.
Bawakan mi gelas
dari persediaan rahasiamu.
- Apa?
- Tidak mau?
Lupakan saja.
Ini sudah matang sempurna.
Bagus. Kelihatannya lezat.
Berikan nomornya, cepat.
Tentu saja.
Angka pertama nomornya adalah…
- Nol.
- Jangan bercanda!
Semua nomor ponsel dimulai dengan 010.
Bagaimana kau tahu
dia menggunakan nomor Korea
atau masih menggunakan nomor Amerika?
Tidak mau? Lupakan saja.
Baiklah. Apa setelah nol?
Akan kuberi tahu setelah 60 detik.
Hei, kau juga tak tahu, 'kan?
Jangan mencoba menipuku! Mau mati?
Dia peka sekali.
Bagaimana dia tahu jika aku tak tahu?
APA KAU MELIHAT SAMPOKU?
- Pelan-pelan.
- Ayolah. Itu imitasi.
Ini asli.
Apa maksudmu?
Ada pencurian di asrama? Apa maksudnya?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Hans meneleponku pagi ini.
Hans. Apa yang hilang?
Sampoku menghilang.
Apa? Sampo? Itu saja?
Maksudku, bukan masalah barangnya,
tapi ada pencurian terjadi di asrama.
Benar. Ini sangat serius.
Haruskah aku melapor polisi?
Tidak. Kau tak perlu melaporkan ini.
Jika hal seperti ini diketahui dunia luar,
reputasi sekolah dan asrama akan tercemar.
Bu Jung?
Ya. Halo, Pak.
Apa kau lihat botol sampo di kamar mandi?
Ada tulisan "Hans" besar-besar.
Aku membuangnya.
Apa?
Hanya tinggal beberapa tetes saja.
Jadi, kubuang. Kenapa?
Ada masalah?
"Beberapa tetes"?
Tapi itu masih bisa dipakai tiga kali lagi
jika ditambah air.
Tidak. Tidak masalah.
Tindakanmu benar. Lanjutkan pekerjaanmu.
Baik. Selamat tinggal.
Ya.
Kau tak mengecek dengan saksama.
Apa yang akan terjadi
jika kau lapor polisi?
- Maafkan aku.
- Dasar.
Selamat jalan.
Lihat, 'kan? Apa kubilang.
Kau tak boleh mencurigai temanmu.
Aku benar-benar kecewa.
Ini memang dunia yang kejam,
tapi teman harus saling percaya
dan menolong.
Berengsek tak berhati.
Aduh. Aku merasa sakit.
Dasar.
Dasar bocah.
Kau bahkan tak mengecek dulu?
Beliau sudah pergi?
Kenapa kau bersembunyi?
Seperti kecoak saja.
Dia hampir menangkapku. Bagaimana jika
aku ketahuan tinggal di sini?
Kau bisa bilang sedang mengunjungiku.
Tetap saja.
Bagaimana jika dia mencurigaiku?
Lebih baik menghindar.
Benar-benar. Siapa si berengsek ini?
Membuatku gila saja.
- Kenapa?
- Ada apa?
Gochujang yang kusimpan di kulkas!
- Gochujang?
- Ada apa?
Gochujang-ku yang berharga
hilang setengah!
Nenek Sersan Kim memberikannya padaku.
Jelas ada pencuri di antara kita.
Kubunuh dia jika tertangkap.
Tunggu!
Kau Jamie, teman sekamar Sam, 'kan?
Ya. Ada apa?
Senang bertemu denganmu.
Aku juga tinggal di lantai tiga.
Aku Minnie, dari Thailand.
Aku tahu.
Senang bertemu denganmu.
Ayo kita berteman.
Bagaimana jika kita berfoto
untuk merayakannya?
Aku tak suka berfoto.
Tapi…
Jika begitu…
Berapa nomor ponselmu?
Aku belum hafal nomor Korea-ku.
Ponselku tertinggal. Maaf.
Sungguh?
Si berengsek itu baru saja
menolak Minnie yang hebat?
Dia sangat menantang.
Dia tampak lebih tampan dari dekat.
Dia sangat keren!
Bagaimana ini?
Kesayanganku tak boleh basah.
Apa yang harus kulakukan?
Hei, Jamie.
Kau baru selesai bekerja?
Ya. Hei. Hati-hati.
- Sepertinya ada pencuri di asrama.
- Tak mungkin.
Mungkin. Kau tak bisa menebak
pikiran orang.
Menurutku Hyun-min
yang paling mencurigakan.
Kenapa? Hyun-min tampak baik…
Aduh.
Banyak hal terjadi
sejak dia sering datang ke asrama.
Banyak yang mencurigakan.
Dia tinggal diam-diam di sini
karena tak punya uang,
tapi dia mengenakan sepatu kets mahal.
Aku yakin dia mencurinya.
Aku yang memberikannya.
Apa? Kenapa? Gratis?
Ya. Dia tahu jika aku masuk UGD
karena sembelit.
Jadi, kusuruh dia tutup mulut.
Karena itu kau memberikannya
sepatu kets yang mahal?
Apa kau sudah gila?
Apa kau ingat berapa utangmu padaku?
Jamie.
Kau bisa saja menjualnya di internet.
Pasti langsung terjual.
Ambil lagi. Suruh dia kembalikan. Cepat.
Bagaimana aku meminta
yang sudah kuberikan?
Tak bisa? Kalau begitu,
aku yang akan mengambilnya.
- Hyun-min, sebentar. Kita…
- Minggir!
Aku bisa gila. Kita bicara nanti!
Si berengsek sudah tahu.
- Itu…
- Baik.
Besok aku akan bicara dengan Hyun-min.
Harus.
Baik.
Tapi tolong
berhenti memberi tahu semua orang
aku masuk UGD karena sembelit.
Kenapa?
Kenapa? Itu memalukan.
Tapi…
Baiklah.
Aku mengerti. Pergilah.
Hei, Se-wan. Kita harus bicara.
Apa? Aku dan Jamie pacaran?
Kau sudah gila?
Jika begitu kenapa kalian selalu bersama?
Kenapa?
Kami bekerja paruh waktu bersama.
Kau tak tahu?
Aku menggunakan ponselku
sebagai alasan untuk memeras
sedikit uang darinya.
Jadi, kau sudah merencanakannya.
Kau ingin menggodanya.
Tidak. Aku tak punya waktu
untuk menggoda siapa pun.
Aku sudah repot mengurus diriku sendiri.
Tak ada waktu untuknya.
Lalu Jamie menyukaimu secara sepihak?
Pokoknya, kalian sudah ketahuan.
Aku akan mengawasimu.
Baik. Terserah mau berpikir apa.
Aku lelah.
Tapi, siapa sebenarnya Jamie?
Tak ada yang tahu apa-apa
selain dia dari LA.
- Kau tak tahu?
- Tidak, dan aku tak peduli.
Aku juga tak suka orang-orang
tahu terlalu banyak tentangku.
Tapi dari bahasa Korea-nya,
sepertinya dia orang Korea.
Mungkin dia keturunan Korea-Amerika
yang lahir dan besar di sini
sebelum pindah bersama keluarganya.
Mereka membicarakan aku lagi?
ASRAMA
UNIVERSITAS INTERNASIONAL DAEHAN
Apa? Ada apa? Ada masalah apa?
Sepatu ketsku!
Sepatu ketsku hilang!
Apa? Kau yakin tak menyembunyikannya
di suatu tempat?
Tidak! Aku menaruhnya di sini
supaya kering!
Mungkin jatuh ke bawah.
Sial. Sepatu ketsku.
Apa? Pencuri di asrama?
Ya. Pencuri sungguhan
mencuri laptop
dan barang-barang lain semalam.
Mungkin dia juga mencuri sepatu ketsmu.
Apa?
Polisi akan datang untuk menginvestigasi.
Jadi, tunggu saja.
Ya. Begitu pelakunya tertangkap,
kau akan mendapatkannya lagi.
Mereka menyuruh lapor
barang-barang yang hilang.
Tapi kau tak tinggal di sini secara resmi.
Kau tak bisa melapor.
Kau benar.
Jika kau melapor, mereka akan tahu
kau tinggal di tempatku.
Jika ketahuan tinggal secara ilegal,
kau mungkin dituduh pencuri.
Sudah kubilang jangan melanggar peraturan.
Aku harus bagaimana?
Terris. Kau saja yang melapor untukku.
Bilang jika itu punyamu.
Itu bukan sepatu kets biasa.
Itu sangat langka,
hanya ada satu di Korea.
Bagaimana jika polisi bertanya
dia beli di mana?
Benar. Aku harus bilang apa?
Katakan sejujurnya.
Kau tak boleh bilang ke yang lain.
Jangan bilang siapa-siapa.
- Aku tak bisa bilang.
- Apa? Kau sangat mencurigakan.
- Jika begitu aku tak bisa melapor.
- Lakukan saja untukku.
Jika itu bukan punyamu dan ternyata
punya orang lain, dia dalam masalah.
Tidak sama sekali.
Kalian tak percaya aku?
Lihat? Sudah kuperingatkan.
Sampo yang hilang itu sebuah pertanda.
Bu Jung yang membuangnya.
Carson. Kau takkan melaporkan
kacamata mahalmu yang hilang?
Aku bisa beli itu lagi.
Tapi ada orang yang mencuri
setengah gochujang-ku.
Aku yakin ada
yang memakannya di antara kita.
Kenapa mereka tak mau memasukkannya
ke dalam laporan?
Sial.
Aku lebih curiga pada Bu Jung
dibandingkan anak-anak lantai kita.
Dia bisa masuk ke kamar semua orang
dan tahu semua tentang kita.
Bagiku, aura Bu Jung…
Kenapa auraku?
Aku seperti pencuri?
Tidak.
Bukan seperti monster?
Dasar berengsek.
Beraninya kau menuduhku mencuri.
- Kau berusaha membuatku dipecat?
- Tidak.
Kemari. Kemari kau, sialan.
Kemari kau!
Bu Jung.
Apa kau menyentuh gochujang-ku
yang ada di kulkas?
Aduh. Aku bisa gila.
Apa? Aku menyentuh gochujang-mu?
Astaga. Inilah alasan aku mengambil foto.
Ternyata benar terjadi.
Lihat ini.
Lihat ini, Bodoh.
Kau pulang dalam keadaan mabuk berat
pukul 03.00,
bilang kau lapar dan mencampur nasi
di mangkuk,
lalu pingsan di lantai. Tidak ingat?
Aku cemas kau akan sakit.
Jadi, aku membawamu ke kamar,
bahkan mencucikan piringmu.
Kau pikir siapa yang melakukannya?
Jadi noda merah ini dari gochujang?
Ternyata ini balasan yang kudapat
untuk membantu orang yang kesusahan.
Kemari kau, Sialan.
- Kemari. Kemari kau!
- Tolong!
- Kemari!
- Tunggu. Bibi.
- Tenanglah. Tenang.
Akan kuoleskan gochujang
ke seluruh wajahmu!
Kembali kau!
Hei, bukankah itu terlihat
seperti sepatu ketsku?
- Tidak.
- Itu bukan punyamu.
Benar, itu punyaku!
- Bukan…
- Sudah kubilang bukan!
Sialan.
- Apa yang kau lakukan?
- Hentikan.
- Apa ini?
- Maaf.
Benar-benar. Sadarlah!
- Tenang.
- Aku harusnya memakai sepatu itu terus.
Harusnya kupakai sampai solnya menipis.
Sudah kubilang tak perlu disayang-sayang.
Hei! Han Hyun-min!
Katakan padaku dengan jujur!
Kau kelabui Jamie dan mengambil
sepatu ketsnya. Akui itu!
Sepatunya tak ada!
Jangan menipuku. Kubunuh kau!
Itu benar. Sepatunya dicuri.
Hentikanlah. Dia sudah gila karena itu.
- Benarkah?
- Benar.
Kau sudah lapor?
Dia tinggal secara ilegal,
tentu tak bisa lapor.
Maka kau tak bisa mendapatkannya lagi
meski pencurinya tertangkap.
Apa? Benarkah?
Dia benar.
Menyerah sajalah.
Lupakan saja.
Bagaimana aku bisa?
Ini kali pertama aku memiliki
sesuatu yang benar-benar kuinginkan.
Aku tak pernah tahu apa
yang kusuka atau yang kuinginkan.
Sejak kecil, aku punya banyak adik
Jadi, aku harus selalu mengalah
Untuk kali pertama
Aku memohon kepada Sinterklas
Tapi aku realistis, kaus kakinya kosong
Aku tak pernah egois
Kenapa ini bisa terjadi? Kenapa?
Hyun-min ingin memiliki sepatu kets itu
Di mana kau, sepatu ketsku?
Kumohon
- Ini pendapatku saja
Bagaimana ini terjadi?
Di manakah kau?
- Ini pendapatku saja
Tak ada yang berjalan benar
Ini tak masuk akal
- Ini pendapatku saja
Kalian tak mengerti
Kalian tak bisa mengerti
- Begitulah adanya
- Paman Michael
- Begitulah
- Jika kau mendengarku
- Ini pendapatku saja
Kumohon kembalilah
HU, HA
Kalian selalu punya yang kalian inginkan.
Kalian takkan bisa mengerti aku!
Se-wan.
Kau sangat mencurigakan.
Kau yakin kalian tak pacaran?
Jika kau begini terus,
aku akan benar-benar memacarinya.
Aku tak mengerti.
Dia tak punya pacar.
Para wanita juga mengejar-ngejarnya,
tapi dia mengabaikan mereka semua.
Apa yang terjadi?
Mungkin dia tak suka wanita.
Lalu dia suka pria?
- Apa…
- Tunggu. Apa Jamie homoseksual?
Dia mungkin hanya pemalu dan tertutup.
Memangnya kenapa jika benar?
Hei. Apa urusannya denganmu
jika Jamie itu homoseksual?
Tidak ada urusannya, tapi sayang sekali.
Sudah lama aku tak bertemu
pria setampan dia.
Aku masih belum tahu
apakah aku homoseksual atau tidak,
tapi kalian tak perlu memutuskan
identitas seksualku untukku.
- Bukan begitu…
- Se-wan.
Aku sudah sering memintamu
jangan membicarakan privasiku.
Kenapa kau sebarkan
kebohongan tak berdasar ini?
Karena aku berutang padamu?
Apa kau bilang? Memang apa yang kukatakan?
Berhentilah membicarakanku.
Astaga.
Dia sangat memesona
dan berkarisma seperti itu.
- Apa ini?
- Kau lihat, 'kan?
Itulah hubunganku dengannya.
Dia bahkan bukan tipeku.
Sial. Drama Korea sangat menyebalkan.
Tokoh utama pria selalu menyukai
pecundang wanita sepertimu.
Wanita cantik sepertiku
selalu menjadi penjahat.
Kau selalu memanggilku penjahat.
Sebagai ahli drama Korea,
aku memperkirakan
kalian berdua akan berpacaran.
Jamie pasti dari keluarga kaya.
Dan kau, cepatlah ke dokter
dan lakukan pemeriksaan.
Jika kau tak sakit parah,
kalian mungkin saudara
yang terpisah saat masih bayi.
Salah satunya pasti akan terjadi.
Aku akan mengawasimu.
Kaulah yang harus ke dokter. Kemari kau.
- Hidup itu bukan drama Korea!
- Lepas!
- Ayo ke sini. Kau tak tertolong.
Maaf, Sayang.
Aku tak bisa pulang hari ini.
Aku harus ada di sisi Hyun-min. Baik.
Makanlah sedikit.
Kau belum makan apa-apa.
Itu takkan membawa sepatumu kembali.
Siapa yang peduli
tentang sepatu bodoh itu?
- Ini.
- Aku tak tahu di mana kesayanganku.
Bagaimana bisa aku makan?
Dengar. Ini hal hebat.
- Luar biasa.
- Apa?
Kau tahu berapa harga sepatu ketsmu
di toko daring?
Lebih dari tiga juta won!
Bahkan orang tak bisa beli
meski punya uangnya.
Apa?
Sialan.
Sepatunya dicuri.
Apa?
Sayang sekali.
Padahal itu durian runtuh.
Harganya akan terus naik…
Sial.
Hei, jangan minum begitu.
Setidaknya gunakan sedotan.
Biarkan saja. Dia harus melampiaskannya.
Hei! Itu sepatuku!
Sial.
Pencuri! Berhenti!
Pencuri!
Aku bukan pencuri!
Hei, kembalikan sepatuku.
- Tidak!
- Tidak? Dasar bajingan.
Sialan!
Tunggu!
Berhenti kau!
Pencuri!
Dasar pencuri! Kutangkap kau.
Lepaskan ini.
Lepaskan aku!
Berhenti kau!
- Lepas!
- Di mana?
- Di sini!
- Baik!
Pencuri?
Hei, aku harus pergi.
Bilang kau yang tangkap.
- Kenapa?
- Aku tak boleh ketahuan tinggal di sini.
Di mana pencurinya?
Tangkap dia! Jangan biarkan lolos!
Luar biasa. Terris, kau yang tangkap?
Begini, ya.
Tahan dia, jangan sampai bergerak.
Lepas!
- Sakit!
- Kau harus ke dokter.
Tak usah. Aku tak perlu ke dokter.
Kasihan kau.
Kau bahkan digigit
saat menangkap pencurinya,
tapi kau tak bisa bilang
kau yang menangkapnya.
Kau bukan penduduk ilegal.
Dia memang penduduk ilegal.
Tidak apa-apa.
Aku mendapatkan sepatuku kembali.
Itu sudah cukup.
Ya, Pak.
Ya.
Semuanya berakhir baik.
Ya, baik. Terima kasih.
Baguslah kalian di sini.
Kau sudah ke kantor polisi?
Bagaimana dengan pencurinya?
Untungnya, dia bukan mahasiswa kita.
Dia orang luar.
Terris.
Aku melapor kepada rektor
jika kau yang menangkap pencurinya,
dan beliau sangat senang,
bahkan ingin memberimu penghargaan.
Penghargaan?
Tunggu. Pencurinya tadi memakai
sepatu ini, 'kan?
Benar. Ini barang bukti. Jadi, kita
harus mengirimnya ke kantor polisi.
- Punya siapa ini?
- Itu…
- Punyamu?
- Bukan.
- Lalu punya siapa?
- Hentikan.
Aku akan membawanya ke kantor polisi
sebagai bukti. Ya?
Baik.
Astaga, kau sangat kuat.
Dah.
PESAN BARU
PARK SE-WAN
Aku berbohong kepada Pak Dosen
dan mendapatkan sepatumu kembali.
Akan kubawakan.
Minggir!
Di mana? Katakan!
Tenanglah. Ini hanya sepatu kets.
- Berikan padaku.
- Tunggu sebentar.
Terima kasih banyak.
Aku akan membalasnya seumur hidup.
Terima kasih.
Ini.
Aku merasa sedih saat mendengar ceritamu.
Kau tak bisa memiliki
apa yang benar-benar kau inginkan.
Aku memahaminya.
Hei. Apa ini?
Apa ini?
Ini model terbaru dari merek
yang sangat kau inginkan.
Bukan ini, sepatu yang waktu itu dicuri!
Di mana sepatunya?
Sepatu itu?
Aku keluar kantor polisi sambil
menentengnya, lalu seseorang menawarnya
sebesar 500.000 won.
Beruntung sekali.
Jadi, kuhabiskan 300.000 won
membeli ini dan menganggap lunas
utang Jamie sebesar 200.000 won.
Aku juga beli sepatu baru. Lihat.
Aku perlu sepatu yang nyaman saat bekerja.
Bagus, 'kan?
Hei. Kau menangis?
Hei! Kenapa kau menangis?
Kau sesenang itu?
Aku senang karena kau senang.
Belikan aku makan siang.
Aku ingin makan daging.
BEBERAPA HARI SEBELUMNYA
Apa?
Kenapa Divisi Narkotika
menyelidiki asrama kami?
Para pengedar narkoba menggunakan
mahasiswa asing
untuk menyelundupkan obat
di sol sepatu dan gesper.
Maksudmu, ada mahasiswa seperti itu
di asrama kami?
Apa ada mahasiswa
yang baru datang ke Korea
yang menurutmu mencurigakan?
Ini benar 500.000 won.
Kau tak bisa berubah pikiran.
Terima kasih.
KANTOR POLISI SEOUL
Terjemahan subtitle oleh
Annisa Luthfiarrahman