(តើតុងដាជីត្រូវបានបង្កើតយ៉ាងដូចម្តេច?) (ធ្វើបានល្អហើយ)
(ឥឡូវលូស៊ីសេងចាប់ផ្តើមហើយ)
(បញ្ឆោតក្មេងស្រីដែលបានជួបពួកគេនៅពេលនោះ)
(ក្រោមការណែនាំរបស់បុគ្គលិក។ )
(អ្នករាល់គ្នាត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ)
(នេះគឺជាតុងដាជី។ )
(នៅថ្ងៃដំបូងដែលនាងបានមកដល់មូលដ្ឋាន ZGDX,)
(នាងបានសួរប្រធានក្រុម)
(ដើម្បីបើករថយន្តម៉ាក Aston Martin ទៅកាន់ផ្សារទំនើប។ )
(នាងពិតជាដឹងពីរបៀបលួងលោមបុរស។ )
(នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានលេងហ្គេមនេះសម្រាប់នាង។ )
(អ្វីដែលឆ្កេញី!)
(ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំគិតថានាងមានចេតនាខាងក្រៅ)
(សម្រាប់ការឆេវឆាវឆេងក្នុងសភាពស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ)
(នៅពីមុខ Yang ។ )
(មែន! មែនហើយ!)
(នាង គួរឲ្យ ស្អប់ណាស់)
(ដូចជានាងមិនស្មោះត្រង់នឹងសង្សារចាស់របស់នាង។ )
(នាងបានរត់ចូលទៅក្នុង Yang នៅក្នុងការប្រកួតដែលបានចាត់ថ្នាក់គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីនាងបានចូលរួមក្រុម។
(ឆ្មាចេះស្តាប់បង្គាប់។ អញ្ចឹងខ្ញុំ។ ) (ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកស្រស់ស្រាយទេ)
(អំពីរបៀបដែលតុងដាជីបានធ្វើលួងលោមលូស៊ីឆេង។ )
(នាងនិងក្រុមអភិជននៃ)
(ប្រទេសចិនបុរាណគឺស្ថិតនៅលើកម្រិតដូចគ្នាក្នុងការឈ្នះការពេញចិត្តរបស់បុរស។ )
(កុំបន្ទោសរាល់កំហុសទាំងអស់លើស្ត្រី។ )
(- ទាំងនាងនិងគាត់ត្រូវស្តីបន្ទោស។ ) (- យាយ។ )
(មួយគឺចែចង់ហើយម្នាក់ទៀតមិនចេះខ្មាស់អៀន។ )
(ដូច្នេះតាមធម្មជាតិពួកគេបំពេញសេចក្តីត្រូវការរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក)
(- បើលូស៊ីសេងជាសុភាពបុរស ... ) (- យាយ។ )
(តុងដាជីមិនអាចចុចក្បាលរបស់គាត់ធ្វើឱ្យគាត់ថើបនាងបានទេ។ )
(... ហើយធ្វើឱ្យគាត់លង់ស្រលាញ់នាងបន្តិចម្តង ៗ ។ )
(ទីបំផុតតុងដាជីបានសំរេចគោលដៅរបស់នាង។ )
(ចាប់តាំងពីពេលនោះមកលូស៊ីខេងមិនបានយកចិត្តទុកដាក់អ្វីក្រៅពីនាងទេ។ )
(អ្នកលេងទ្វេរដងមានទំនាក់ទំនងគ្នា។ )
(អ្នកលោតឆ័ត្រយោងមិនត្រូវបានចុះសម្រុងជាមួយ topsolo ទេ។ )
(អាច ZGDX)
(នៅតែចេញទាំងអស់គ្នាក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិឆ្នាំនេះ?)
(ZGDX នឹងត្រូវវិនាស។ ការប្រកាសនេះអាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាង។ )
(បន្ទាប់ពីតុងដាជីចូលរួមជាមួយក្រុមនេះ)
(the level of ZGDX has fallen significantly.)
(Sure enough,)
(it was actually defeated by Alpha for the first time.)
(At this rate,)
(ZGDX is unlikely to win the championship this season.)
(Everyone, you may as well support other teams.)
(There's no need to follow a team)
(where the shooter and midsolo value their relationship more than anything.)
(Love between Team Leader and Tong Daji)
(ruins the good reputation of ZGDX for years.)
(I wish Tong Yao never joined ZGDX.)
=Falling into Your Smile=
=Episode 26=
(Lu Sicheng and Tong Yao behave like a prima donnas.)
I'm gonna try to persuade the company
to delete these negative posts.
And you'd better not
play with your phone these days.
Don't look at Weibo,
E-sports Industry Farm
or forums.
It's for your own good.
Surf the Internet less
and concentrate on the competition.
កុំមើលរឿងស្រមើលស្រមៃទាំងនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេស្ថានភាពចិត្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវរងផលប៉ះពាល់ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតប្រជែង។
មិនថាអ្នកមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នករឺអត់។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកអាចឈ្នះការប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់។
ពួកគេនឹងបិទមាត់របស់ពួកគេនៅពេលនោះ។
អ្នកឈ្នះការប្រកួតកីឡាអេឡិចត្រូនិចដោយដៃរបស់អ្នក
មិនមែនមាត់អ្នកទេ។
ច្បាស់?
Kubinashi មិនស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ទេ។
តុងយ៉ៅបន្ទាប់ពីអ្នកឈូសឆាយរួចសូមទៅកាន់ព្រៃកំពូលទល់មុខ។
Roger ។
ឥឡូវពិន្ទុគឺ ១-០ ។
អាច ZGDX ដែលបានឈ្នះជុំទីមួយ
ធ្វើកូដកម្មខណៈពេលដែលដែកក្តៅ
និងឈ្នះការប្រកួតដោយផ្ទាល់?
នៅ​ពេល​នេះ,
ទាំងសងខាងកំពុងហត់នឿយឈាមគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងការប្រយុទ្ធ។
(នៅក្នុងជុំនេះ ZGDX)
(លេងច្រើនដងជាងទឹកមុន។ )
(- មែនហើយ!) (- ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល FNC នឹងឆ្លើយតបចំពោះវា។ )
(ក្នុងជុំមុន)
(ញញឹមពិតជាធ្វើបានល្អណាស់)
នាងបានកម្ចាត់គូប្រជែងយ៉ាងងាយ។
មុនពេលពួកគេមានពេលប្រតិកម្ម
បួននៃអេហ្វអិនស៊ីបានអស់បរិមាណឈាមភាគច្រើន។
នាងសក្តិសមនឹងឈ្មោះហៅក្រៅថា "មហាក្សត្រីនៃម្លប់" ។
នាងទំនងជាត្រួតត្រាការប្រកួតប្រជែង។
យាយ។
ប្រមូលផ្តុំគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យយកការប្រយុទ្ធក្រុមតូចមួយ។
- ខ្ញុំកំពុងមក។ - យល់ព្រម។
Roger ។
ប្រមូលផ្តុំ។ ចាប់ផ្តើម។ ជប់, ដាក់ជាមួយការខូចខាត។
(ស្រទាប់ការពារបាត់)
(Rampage)
ការងារ​ល្អ!
ដកប្រាក់។
ដេញតាម។
និយាយលេងតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
(ថាមពលល្អឥតខ្ចោះ)
(Killingspree)
(ប្រេសិតរបស់ព្រះ)
(ថាមពលល្អឥតខ្ចោះ)
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ប្រាកដណាស់ស្នាមញញឹមបានគ្របដណ្តប់ការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃនេះ។
នៅក្នុងសន្លឹកអាត់ចុងក្រោយនាងមិនត្រឹមតែបានការពារ Chessman ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ទទួលបានរង្វាន់ដោយការសម្លាប់វីរៈបុរសរបស់ក្រុមប្រឆាំង។
(ធ្វើបានល្អ។ តោះអបអរសាទរ ZGDX)
(លើការឈ្នះការប្រកួតប្រជែងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីជោគជ័យរបស់ពួកគេពីមុន។ )
សូមអរគុណដល់អ្នកលេង Double Carry
នៃ ZGDX សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ពួកគេ។
សូមអរគុណដល់ពួកគេដែលបាននាំយើងនូវការប្រកួតប្រជែងដ៏អស្ចារ្យ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ក្រៅពីនេះការប្រើប្រាស់ Triple Kill នៅដើម។
ពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចុះ។
សូមអបអរសាទរ ZGDX ម្តងទៀត
លើការឈ្នះការប្រកួតប្រជែង។
សូមអបអរសាទរ។
តោះ​ទៅ។
(ZGDX_Smiling MVP)
សូមអបអរសាទរចំពោះ ZGDX
លើការឈ្នះការប្រកួតប្រជែងដោយជោគជ័យ។
អបអរសាទរស្នាមញញឹម
ស្តីពីការទទួលបានពានរង្វាន់ MVP ក្នុងពីរជុំបន្តបន្ទាប់។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើវាដូចអ្វី
ត្រលប់មកក្រុមម្តងទៀតនិងលេងជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក?
ល្អ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើនអំពីយើង។
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាមានការធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងភ័យបន្តិច។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងនឹងធូរស្បើយបន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះ។
យើងបានឃើញហើយ
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ ZGDX
ពិតជាត្រូវបានគេកែសម្រួលបន្តិចបន្តួចនៅសប្តាហ៍នេះ។
ហើយវាហាក់ដូចជាចេងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បាន។
តើមានការកែសំរួលខ្លះទេ
ក្នុងទិដ្ឋភាពនេះ?
យាយ។
យើងកំពុងសម្របខ្លួនវាឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសកម្មណាស់។
តើអ្នកនឹងយកមនុស្សម្នាក់មកជំនួសចេងដើម្បីបញ្ជា?
គាត់តែងតែជាជំរើសល្អបំផុតរបស់យើង។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានជំនួស
លើកលែងតែនៅលើរាងកាយស្លាប់របស់គាត់។
ថ្មីៗនេះ
ដូចជាការឆ្លើយតបរបស់ប្រធានក្រុមទៅអ្នកគាំទ្រតាមអ៊ិនធរណេត
យើងស្គាល់មនុស្សជាច្រើន
បានសង្ស័យអ្នក។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ
ទៅមិត្តរួមក្រុមនិងអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
(ខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់ជេភីភីពីរដង។ )
(តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកមានការសង្ស័យទេ?)
- ញញឹមមក! - ឆាប់​ឡើង!
- យើងតែងតែនៅជាមួយអ្នក។ - អ្នកល្អបំផុត។
សូមអញ្ជើញមកញញឹម។
អ្នកទទួលបានការគាំទ្រខ្លាំងរបស់យើងជារៀងរហូត។
- ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ! អ្នកល្អបំផុត។ - យើងនឹងនៅក្បែរអ្នករហូត។
- ញញឹមលើកទឹកចិត្ត! - អ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើខ្ញុំគួរប្រើអត្តសញ្ញាណអ្វី
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរនេះ។
ខ្ញុំបានលេងនៅក្នុងការប្រកួត
ហើយបានធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមរបស់លោក Lu Sicheng អស់រយៈពេលកន្លះរដូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលគាត់និង ZGDX
ពិតជាចង់បាន។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ដឹងដែរ។
គាត់សង្ឃឹមថានៅថ្ងៃណាមួយ
ដែលគាត់អាចបោះទង់ក្រហមផ្កាយប្រាំលើស្មារបស់គាត់
ឈរនៅកំពូលនៃសង្វៀនពិភពលោក
និងលើកពានដែលយើងកំពុងសុបិន។
មុន​ពេលនោះ,
វាមិនអីទេទោះបីគាត់មានបន្លានិងបន្លាដែលព័ទ្ធជុំវិញស្មារបស់គាត់ក៏ដោយ
ឬជាន់លើខ្សាច់ក្តៅដែលកំពុងឆេះ។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម ZGDX ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារំពឹងច្រើនពេកពីគាត់។
គាត់សុខចិត្តទទួលយកការពិតនេះ។
គាត់​គួរតែ,
ហើយត្រូវតែទទួលយកវាផងដែរ។
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នកគាំទ្រខ្លះរបស់គាត់
យើងអាចយល់បាន
អ្នកចង់ការពារគាត់។
ប៉ុន្តែការសម្តែង
តាមពិតអ្វីដែលកីឡាអេឡិចត្រូនិកនិយាយអំពី។
គឺជាអ្នកលេងដែលអ្នកកោតសរសើរ
អ្នកដែលបញ្ចាំងនៅលើសង្វៀន
ឬនរណាម្នាក់ដែលមានកម្ពស់គ្រាន់តែជា
ហើយសង្ហាបន្តិចមែនទេ?
អ្នកគួរតែនិយាយឱ្យត្រង់។
ខ្ញុំ​ដឹង
ក្មេងស្រីនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច
តែងតែត្រូវបានគេធ្វើបាបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើអ៊ីនធឺណិត។
ដូច្នេះពួកគេជាច្រើនកំពុងព្យាយាមកែតម្រូវស្ថានភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
នៅពេលដែលយើងកំពុងព្យាយាមហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងចំណាត់ថ្នាក់
មើលការប្រកួតប្រជែង
និងវិភាគស្ថានភាព
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចុះបើខ្ញុំបន្ត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវា
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
សូមអរគុណ។
នាងពិតជាមានសេចក្ដីក្លាហាន។
ខ្ញុំគិតថាសំដីរបស់នាងពិតជាសមហេតុផល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
វាបែកញើសណាស់។
កុំនិយាយពាក្យទាំងនោះប្រសិនបើអ្នកមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវនេះអ្នកខ្លាចបន្ទាប់ពីអ្នកបាននិយាយពួកគេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកស្ទើរតែមិនអាចដើរបានត្រឹមត្រូវនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកណា?
ជាការពិតបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់
នៅវេទិកា
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុគំរូនៅឯពិព័រណ៍។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនល្អទេ។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
យាយ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
(វាមិនងាយស្រួលទេសំរាប់ក្មេងស្រី)
(ដើម្បីលេងការប្រកួតអាជីពនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច។ )
(ញញឹមវិធីទៅ!)
(អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែអត់ធ្មត់ចំពោះនាង។ )
ក្វាង។
ថ្មីៗនេះមនុស្សជាច្រើនមានការសង្ស័យអំពីស្នាមញញឹមតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា?
ស្នាមញញឹមគឺជាមនុស្សល្អណាស់។
អ្នកដែលរិះគន់នាង
ប្រហែលជាមិនដែលស្គាល់គុណសម្បត្តិល្អរបស់នាងទេ។
ពួកគេក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
ការញញឹមគឺជាកីឡាករអាជីពដ៏អស្ចារ្យ។
យកចិត្តទុកដាក់លើពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា "កីឡាករអាជីព" ។
អ្នកណាញញឹមញញែមញញឹម?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ។
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
កុំវិនិច្ឆ័យមនុស្សអអភិជនដោយគំនិតគួរស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក។
(DO.Five_LINGMAO) កុំបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះនិងបំភាន់អ្នកដទៃ
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនដាច់ខាត) នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
(សូមឱ្យ Yang និយាយ។ ) ឬបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
(CK_Sunflower) សម្រាប់អ្នកដែលមិនយល់ពីការប្រកួតប្រជែង
(វាធ្វើឱ្យអ្នកចង់យំមែនទេ?) សូមកុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលនិងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
រឿងមិនសប្បាយចិត្តអំពីការញញឹមត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេពីព្រោះការកត់សម្គាល់មិនល្អទាំងនេះនឹងត្រូវបានរារាំង។
(ញញឹមអ្នកខ្មាស់អៀន!) ទេ! ហាមឃាត់ការលើកឡើងទាំងនោះ!
(ខ្ញុំអាណិតដល់លោកយ៉ាង។ ) ការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំចំពោះនាង
(រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់) មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអតីតកាលទេ។
(ក្មេងស្រីមិនអាចលេងការប្រកួតបានល្អទេ) វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយភេទរបស់នាងទេ។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ
មុនពេលព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកនាងជាសត្រូវរបស់អ្នក
(អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។ ) បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ដើរតាមខ្ញុំទៀតទេ។
(លោកយ៉ាងមិនចង់សារភាពញញឹមបានផ្លាស់ប្តូរ។ ) សមិទ្ធិផលរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ
(យើងធ្វើឱ្យពួកគេជឿជាក់លើភាពខ្លាំងរបស់យើង។ ) បានមកពីការខិតខំព្យាយាមជាប់លាប់របស់នាង។
(នាងមិនមានជំនាញអ្វីទេ។ ) អ្នកអាចមិនចូលចិត្តនាង
(ញញឹមគឺល្អ។ ) ប៉ុន្តែមនុស្សភាគច្រើននៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
(ដែលនិយាយថាក្មេងស្រីមិនសមនឹងទទួលបាន) គោរពគូប្រជែងដូចជានាង។
(លេងការប្រកួតអាជីព?) គោរពគូប្រជែងដូចជានាង។
(មិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយនាង, មនុស្សល្ងីល្ងើ។ ) ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងក៏ដោយសូមគោរពនាង។
(សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះដល់នាង) គោរពអ្វីៗទាំងអស់
(ការសម្តែងមិនល្អរបស់នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការគោរពទេ) នាងបានធ្វើសម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់នាងអំពីកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
(YQCB_AICO) គាត់សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
(និយាយបានល្អ!) គាត់អាចឈរនៅកំពូលនៃសង្វៀន
(ញញឹមទៅរកវា!) និងលើកពានរង្វាន់ដែលយើងកំពុងសុបិន។
មុន​ពេលនោះ,
វាមិនអីទេទោះបីគាត់មានបន្លានិងបន្លាដែលព័ទ្ធជុំវិញស្មារបស់គាត់ក៏ដោយ
ឬជាន់លើដីខ្សាច់ក្តៅ។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម ZGDX ។
អ្នករាល់គ្នារំពឹងច្រើនពេកពី
ហើយទុកចិត្តគាត់។
(ទាំងនេះជាភារកិច្ចរបស់គាត់) គាត់សុខចិត្តទទួលយកការពិត។
(គាត់ជាកីឡាករអាជីពដែលសក្ដិសម។ ) គាត់គួរតែ
ហើយត្រូវតែទទួលយកវា។
(និយាយបានល្អ។ តើពួកគេអាចនិយាយដោយមិនសមហេតុផលអំពីនាងយ៉ាងដូចម្តេច?)
(វាពិតជារំជួលចិត្តដែលធ្វើអោយទឹកភ្នែកហូរមិនឈប់។ )
(ពាក្យទាំងនោះផ្តល់នូវអាហារជាច្រើនសម្រាប់ការគិត) ។
ដូច្នេះការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិតយ៉ាងខ្លាំងពីពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
(គ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។ ) ទោះបីជាវាជាការអាម៉ាស់ក៏ដោយ ZGDX មិនបានឈ្នះរង្វាន់ណាមួយទេ
(យើងនៅខាងអ្នក) ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ។
(រក្សាទម្រង់ទាប។ ) ប៉ុន្តែត្រូវចងចាំ
(សូមមើលអ្នកនៅសង្វៀន។ ) ដែលខ្ញុំនឹងលើកពានរង្វាន់ជើងឯកសម្រាប់ចេង។
ការច្រណែនមិនអាចបណ្តាលឱ្យមនុស្សម្នាក់រីកចម្រើនបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីជជែកកំសាន្ត,
ជំនួសឱ្យអ្នកអាចចំណាយពេលខ្លះដើម្បីកែលម្អខ្លួនឯង។
ឃើញទេ?
ភរិយារបស់ខ្ញុំបានធ្វើការកត់សម្គាល់មិនល្អប៉ុន្តែប្រកបដោយប្រាជ្ញា។
សម្ភាសន៍?
(ស្នាមញញឹមក៏ទាក់ទាញខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងឥឡូវនេះ)
(សុន្ទរកថាមិនល្អប៉ុន្តែមានប្រាជ្ញា។ ) ខ្ញុំបានមើលវា។
(ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកបោះទង់ក្រហមផ្កាយប្រាំលើស្មារបស់អ្នក)
(កុំប៉ះពាល់ពាក្យអាក្រក់ទាំងនោះ) ។
ស្នាមញញឹមគឺជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
(ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឈ្នះ។ ) ដូច្នេះ
(តើពេលណាស្នាមញញឹមនឹងមានចរន្តបន្តផ្ទាល់?) សំណាង ...
តើត្រូវនិយាយឃ្លានោះយ៉ាងដូចម្តេច?
សំណាងគឺនៅខាងលោកលូស៊ីសេង។
ត្រូវ។
ពិតជាឃ្លានោះមែន។
សំណាង ...
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បុរស,
យើងទទួលបានយ៉ាងល្អ
ជាមួយមួយផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
អ្វីដែលតុងយ៉ៅនិយាយគឺគ្រាន់តែជាឥរិយាបថផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
នាងថែមទាំងប្រើវណ្ណយុត្តិដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែគិតថាយើងមិនធូរស្បើយ
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ហើយនឹងមិនមានឥទ្ធិពលអ្វីមកលើយើងទេ។
មិនថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់យើងទេ
ឬអ្នកដែលស្អប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយថាមិនពិត
យើងប្រាកដថា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយពេញចិត្ត
នៅឯការប្រកួតប្រជែងថ្នាក់ជាតិ។
យាយ។
យើងបាននិយាយអ្វីដែលយើងគួរនិយាយ។
ភាពលំបាកដែលយើងបានឆ្លងកាត់
ទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាពន្លឺសំរាប់ផ្លូវនៅខាងមុខយើង។
ZGDX, មក!
ឆាប់​ឡើង!
សូមឱ្យយើងច្របាច់បន្លានិងបន្លានៅជុំវិញស្មារបស់យើង
ហើយជាន់ឈ្លីដីខ្សាច់ក្តៅ។
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
ចុះការថតរូបយើងទាំងអស់គ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ទុកកន្លែងអោយខ្ញុំ។
ZGDX, មក!
លើកទឹកចិត្ត!
ឃ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជជែកជាមួយពួកគេ?
អ្នកណា​គេ?
- កុំខ្វល់។ - ខ្ញុំទទួលបានវា។
ថ្មីៗនេះ
មនុស្សជាច្រើនបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនចុះសម្រុងនឹងខេ។
ឆាប់​ឡើង។
លើកទឹកចិត្ត, Bro ។
លើកទឹកចិត្ត។
សួស្តីអ្នកមានកញ្ចប់មួយហើយ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបានទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
រង់ចាំមួយភ្លែតបុរស។
ក្រោកឈរ។
គួរឱ្យស្អប់ណាស់។
ផ្កាថ្មត្រូវបានផ្ញើមកទីនេះ!
បុគ្គលនោះត្រូវតែមិនធម្មតា។
តាមពិតគាត់បានប្រើល្បិចទាបបែបនេះ!
ដូច្នេះ catty ។
បុរស។
មានលិខិតនៅទីនេះ។
តើមានសរសេរអ្វីនៅលើវា?
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
នេះគ្រាន់តែជាការដាក់ទណ្ឌកម្មបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
អ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងការប្រកួតណាមួយនៅពេលក្រោយ។
វាមានចម្ងាយតែពីកៅអីអ្នកទស្សនាទៅកៅអីអ្នកលេងប៉ុណ្ណោះ។
ជាក់ស្តែងវាប្រឆាំងនឹងតុងយ៉ាវ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ហើយយកវាទៅឆ្ងាយ។
- ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។ - គួរឱ្យស្អប់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងថតរូបខ្លះជាមុនសិន។
- មែនហើយ។ វាជាភស្តុតាង។ - ភស្តុតាង។
ហើយមួយនេះ។
ថតរូបវាផងដែរ។
សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
មនុស្សនេះត្រូវតែឆ្កួត។
តើគាត់មានជម្លោះអ្វីជាមួយតុងយ៉ាវ?
គាត់បានទៅឆ្ងាយហើយ។
គាត់មិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេប្រសិនបើគាត់មិនឆ្កួត។
វា​មិន​អី​ទេ។ សង្កត់វាចូល។
យល់ព្រម។
ក៏មានក្បាច់ផងដែរ
ក្នុងប្រអប់នោះ។
Blades គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់សត្វកណ្តុរដែលស្លាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរសត្វកណ្តុរទៅជាសត្វរុយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំខ្លាចក្រែង
នៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននិយាយ
ខ្ញុំមានភូហ្វីសម្រាប់ពេជ្រនិងមាសមែនទេ?
កុំនិយាយច្រើនពេកទឹកភ្នែករបស់អ្នកនឹងចេញមក។
វាដោយសារតែការឈឺចាប់។
អ្នកស្ទើរតែចាក់ដបជូតអាល់កុលមួយដបលើដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
វាមិនឈឺចាប់ដូចចិត្តខ្ញុំទេ។
នាងមិនអីទេ?
ទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង។
នាងគួរតែមិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
សម្រាកខ្លះ។
ចេង។
អ្វី?
ក៏មានលិខិតគំរាមមួយដែរ
ក្នុងប្រអប់នោះ។
វាអានថាពួកគេនឹងបង្កបញ្ហាដល់យើងក្នុងការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំក៏បានទាក់ទងអ្នករៀបចំ
និងបានសុំឱ្យពួកគេប្រាប់សន្តិសុខរបស់ពួកគេដើម្បីបង្កើនការត្រួតពិនិត្យរបស់មនុស្សមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
អញ្ចឹង?
យើងមានន័យថា
ចាប់តាំងពីដៃតុងយ៉ៅឈឺចាប់
សម្រាប់ហេតុផលសន្តិសុខ,
នាងមិនគួរលេងការប្រកួតជាមួយព្រួញក្រហមពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃទេ។
Lu Yue គ្រាន់តែអាចឆ្លៀតយកឱកាសនេះដើម្បីហាត់លេងការប្រកួត។
ប្រសិនបើគាត់តែងតែលេងការប្រកួតហ្វឹកហាត់
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនអាចនៅជាមួយយើងបានទេ
នៅពេលដែលគាត់ងាកទៅលេងការប្រកួត។
ទេយើងគ្មានហេតុផលដែលមិនឱ្យនាងលេងការប្រកួតប្រជែងនោះទេ។
សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង។
ទោះបីជាដៃរបស់នាងមិនឈឺចាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាដៃរបស់នាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
(ស្រទាប់ការពារបាត់)
(ប្រេសិតរបស់ព្រះ)
ម៉ាស្ទ័រនិងអ្នកគាំទ្រព្រួញក្រហមចូលចិត្តដើរតាមព្រៃ។
បន្ទាប់មកនៅពេលពួកគេឈានដល់កម្រិតទី ៦ ពួកគេនឹងឃ្លាំមើលអ្នកបាញ់។
អ្នកនិងកលល្បិចរបស់ឆ្មា
ស្ទើរតែត្រូវបានសិក្សាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះលើកក្រោយប្រើវិធីសាស្ត្រថ្មីៗខ្លះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ
ក្លឹបបានកត់សំគាល់ថា
តុងយ៉ៅមិនចូលរួមទេ
ការប្រកួតប្រជែងជាមួយព្រួញក្រហមនៅថ្ងៃស្អែក
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះសម្រាប់ហេតុផលសន្តិសុខ។
Lu Yue នឹងក្លាយជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
តុងយ៉ៅអ្នកយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
Lu Yue អាចឆ្លៀតយកឱកាសនេះដើម្បីអនុវត្ត shikigamis ថ្មី។
វាអាចមានប្រយោជន៍ក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅពេលក្រោយ។
ក្រៅពីនេះក្លិបបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះដោយក្តីបារម្ភពីសុវត្ថិភាព។
ចាប់តាំងពីនាងស្ថិតនៅភ្នែកនៃព្យុះ។
មិនចាំបាច់ឱ្យនាងសន្សំសំចៃមុខទេ
ដោយមិនគិតពីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយ Rui អំពីបញ្ហានេះ។
យើងគ្រោងនឹងមិនប្រកាសអំពីរឿងនេះទេ
ព្រោះខ្លាចអ្នកផ្សេងធ្វើតាម។
ពេលនោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលមានសំណាងអាក្រក់។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកនឹងមានពាក្យចចាមអារាមជាច្រើនដែលចៀសមិនផុតពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាចេងចាកចេញ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់ខឹង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទោះបីជាការសម្រេចចិត្តនេះធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តក៏ដោយ
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏យល់ពីការគ្រប់គ្រងដែរ។
កុំបន្ទោសពួកគេចំពោះវា។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក
យើងនឹងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការពន្យល់រឿងនេះដល់គ្រួសារអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
(បញ្ជូនទៅលូស៊ីសេង) (តើអ្នកនៅឯណា?)
(ត្រឡប់មកវិញ។ )
(ផ្ញើទៅលូស៊ីសេង) (ខ្ញុំមិនអីទេ)
(ខ្ញុំទើបតែសំរាកពីការប្រកួត។ )
(វាមិនមែនជាការហាមឃាត់ទេ។ )
(មិនអីទេបើខ្ញុំមិនអាចចូលរួមក្នុងរឿងនេះបាន។ )
(គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវមានទុក្ខព្រួយនោះទេ)
(ទោះបីខ្ញុំជាកីឡាករអាជីព)
(ហើយការងារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺលេងនៅក្នុងការប្រកួត)
(អ្នកគាំទ្រគឺ)
(គ្រឿងដែលមិនអាចចៀសផុតបាន។ )
(ពេលខ្លះអ្នកនឹងឃើញវារំខាន)
(ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបាត់ទៅវិញ?)
(ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ,)
(ប្រសិនបើយើងស្ថិតនៅចំណុចទាបបំផុតក្នុងអាជីពរបស់យើង)
(អ្នកគាំទ្ររបស់យើងនឹងកើតឡើង)
(គាំទ្រពួកយើងពីកន្លែង)
(កន្លែងដែលយើងមិនចាំបាច់ឃើញពួកគេ។ )
(មិនមានស្ថានភាពទាំងអស់ឬគ្មានអ្វីសោះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។ )
(ឧទាហរណ៍,)
(នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់បទសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃនោះ)
(វាដោយសារតែអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំ)
(ដែលខ្ញុំមានសេចក្ដីក្លាហាន)
(ដើម្បីនិយាយរឿងទាំងនោះ)
(ខ្ញុំក៏មិនសោកស្តាយដែរឥឡូវនេះ)
(គ្រាន់តែភ្លេចវា)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឋាននរកទេ។ )
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
និយាយវា។
នរណានៅលើផែនដីគឺឆេងខឹងនឹង
នៅពេលដែលគាត់ទះកំផ្លៀងអ្វីមួយនៅរសៀលនេះ?
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងសួរមនុស្សខុស!
(សុំទោស,)
(លេខដែលអ្នកទើបនឹងហៅ)
(មិនមានទេ។ )
(បញ្ជូនទៅលូស៊ីឆេង) (ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?)
(ខ្ញុំមិនចង់ឃើញចំណងជើងនៅលើកាសែតទេ)
(ថាកីឡាករអាជីពខ្លះលោតដល់កំរិតទឹកសមុទ្រក្នុងឡានទំនើប)
(រួចយកវាទៅដាក់នៅបាតសមុទ្រដោយកំហឹងហើយនៅទីបំផុតគាត់បានទៅជាចំណីត្រី) ។
(តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានរឺអត់?)
(ជិនយ៉ាង)
តុងយ៉ៅអ្នកមិនបានចូលគេងទេមែនទេ?
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំទើបនឹងចេញពីផ្ទះនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានយកការហៅរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែទៅយកសំបុកឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញការហៅរបស់អ្នកទេ។
សំបុករបស់ឆ្មា?
ដើម្បី​អ្វី?
ដើម្បីឱ្យពួកគេដេកជាមួយខ្ញុំ។
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកគេងជាមួយសត្វឆ្មា
អាចមានកាលបរិច្ឆេទនៅល្ងាចនោះ
នៅពេលដែលអ្នកនិង Jian Yang បែកគ្នា។
លែងធ្វើពុតជាខ្លាំងទៀតហើយ។
អ្នកគិតថាអ្នកជាវីរៈបុរសនៅក្នុងរឿង K?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ឈប់!
កុំប្រយុទ្ធ។
(ផ្ញើទៅលូស៊ីខេង) (ខ្ញុំងងុយគេង។ )
(ប៉ុន្តែដៃខ្ញុំឈឺណាស់)
(ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឱបខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងគេង)
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោង ៣ ៈ ០០ ព្រឹក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
គ្រាន់តែដេក។
(អ្នករាល់គ្នាសូមស្វាគមន៍)
(ទៅជុំទី ២ នៃ ZGDX ទល់នឹងព្រួញក្រហម)
(នៅក្នុងសម្ព័ន្ធជាតិ)
(នៃអូមមីជីសង្វៀនគាំទ្រលីង។ )
(ឥឡូវពិន្ទុគឺ ១-០ ។ )
(ដេញគាត់! ដេញគាត់! ធ្វើបានល្អ។ )
(ថ្ងៃនេះ ZGDX មាន midsolo ថ្មីគឺ Lu Yue)
(យើងនៅតែមានឱកាស។ )
(ពួកគេក៏មានមេបញ្ជាការថ្មីឃេ។ គាត់នឹងដឹកនាំក្រុម។ )
(ពួកគេតែងតែយាយីខ្ញុំ។ )
(ទោះយ៉ាងណា Chessman កំពុងលេងយ៉ាងសាហាវបំផុត។ )
(គាត់នឹងវាយប្រហារនរណាម្នាក់ភ្លាមៗ)
(ឬនៅតាមផ្លូវធ្វើដូច្នោះ។ )
(ខ្មាំងសត្រូវត្រូវគេវាយយ៉ាងខ្លាំងដែលពួកគេស្ទើរតែអស់ឈាមហើយ)
(មែន! Ares ដកថយ!)
(ឈាមដំបូង) (ប៉ុន្តែ Chessman មិនបានផ្តល់ឱកាសដល់គាត់ទេ)
(ហើយសម្លាប់គាត់ភ្លាម)
ការងារ​ល្អ។
លូយូមិនដែលប្រើជំនាញទី ២ ញឹកញាប់ពេកទេក្នុងការសំអាតខ្សែ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ឈាមច្រើនអ្នកនឹងចាញ់
នៅពេលដែលអ្នកលេងសើចផ្ទុយគ្នាវាយប្រហារអ្នក។
អ្វីទៅនរក!
ខ្ញុំត្រូវគេវាយដំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីបោសសំអាតបន្ទាត់។
ច្រាំងទន្លេផ្ទុយគ្នាបាត់។
លូយូសូមប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំតប់ប្រមល់ដោយសារតែ Shiro Douji ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាញកលល្បិចការពាររបស់សត្រូវសូមប្រញាប់មករកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសត្រូវនឹងភ័យខ្លាច។
ប្រធានក្រុមកំពុងដកល្បិចការពាររបស់សត្រូវ។
ដូច្នេះយើងមិនអាចមករកអ្នកបានទេ។
K, ហៅអ្នកលង់ទឹក។
ឆ្មាមើលនរណាម្នាក់នៅលើផ្លូវកណ្តាល។
ចាំមើលនរណាម្នាក់នៅលើផ្លូវកណ្តាល?
លូយូអ្នកលក់វា។
មិនជ្រៅពេក។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងត្រៀមខ្លួនវាយប្រហារយើង
ចាប់តាំងពីយើងបានផ្លាស់ប្តូរ midsolo?
ឆ្មាតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
(អ្នកចម្បាំងដែលមិនគួរឱ្យជឿ)
Chessman បានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់ដោយផ្ទាល់នៅផ្លូវក្រោមដី។
គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
លូយូ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Teleport របស់អ្នក។
ព្យាយាមបញ្ឆោត Shiro Douji ។
យល់ព្រម។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ចាំមើលគាត់ឡើងបន្តិចសិន។
មកឡើងបន្តិច។
(គាត់បានឆ្ពោះទៅមុខដោយចេតនាត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Shiro Douji ។ )
(ប្រាកដជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ)
(បន្ទាប់ពីគាត់បានយកនុយ ... )
- ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។ - រក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
(ចាញ់) (Shiro Douji នៅតែទទូចចង់សម្លាប់ Lv ។ )
ត្រឡប់មកវិញ។ ដកថយ។
(ពួកគេបានល្បួងមនុស្សបីនាក់នៃព្រួញក្រហមអោយដេញតាមពួកគេ។ )
- ការវាយប្រហារ។ (- ច្បាស់ល្មមហើយ)
- ការវាយប្រហារ។ (- ព្រួញក្រហមត្រូវបានបោកបញ្ឆោត។ )
(ពួកគេទាំងបីនាក់ត្រូវបានប្រយុទ្ធដោយប្រជាជនបីនាក់របស់ហ្សេហ្ស៊ីដ។ )
(ពិន្ទុរបស់ ZGDX បានផ្លាស់ប្តូរទៅបីពិន្ទុដោយជោគជ័យ។ )
- ចាស។ - ចាស។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
(ឥឡូវការប្រកួតបានបន្តអស់រយៈពេល ៣០ នាទីហើយ)
(ZGDX មានដៃខ្ពស់។ )
(វាទាំងអស់នឹងអាស្រ័យលើការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុម។ )
ការប៉ះទង្គិចជាមួយ topsolo និងអ្នកបាញ់នឹងគាំទ្រនៅលើផ្លូវកណ្តាល។
អ្នកលាក់ខ្លួនអ្នកបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមកពីព្រៃ។
ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវជួយ Lu Yue ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយក្រុម
នៅពេលដែលគាត់យាមផ្លូវកណ្តាល?
ខ្ញុំជាស្នូល។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែការពារខ្ញុំ។
និយាយឱ្យខ្លីអ្នកវាយប្រហារមុន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងក្រុមប្រយុទ្ធហើយបានវាយប្រហារ។
ប្រធានក្រុមកុំទៅមុខ។
(បាត់ខែលបាត់) (កលល្បិចរបស់ឆេសមែន)
(បរាជ័យ) (ពិតជាអស្ចារ្យណាស់)
(គាត់បានសម្លាប់សត្រូវម្នាក់របស់គាត់ភ្លាមៗ) ។
(ចាញ់) ត្រា។
សម្លាប់ទ្វេ។
(សម្លាប់បីដង) (អូ! បីដងសម្លាប់។ )
(មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?)
(- Quadra សម្លាប់) (- ជ្រុលសម្លាប់។ តើគាត់អាចទទួលបានប៉ិនដាសម្លាប់បានទេ?)
គាត់មានសមត្ថភាពល្អ។
(តើគាត់អាចទទួលបានផេនដា - សំលាប់បានទេ?)
Penta Kill
Penta Kill ។
Penta សម្លាប់អាត់។
Chessman ធ្វើបានល្អណាស់។
ឆីសមែនអស្ចារ្យមែន!
ចេងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតយើងនឹងទាញមូលដ្ឋានចុះក្រោម។
(ZGDX កំពុងធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីទាញមូលដ្ឋានចុះក្រោម។ )
(Chessman ឈរទៅមុខបន្តិច។ )
(ចាញ់)
(សូមអបអរសាទរដល់សេសាសមែន។ )
(សូមអបអរសាទរចំពោះ ZGDX ។ )
(Onmyoji Arena Pro League) (ចេងលេងខ្លាំងពេកពេលនេះ)
(គាត់លេងខ្លាំងណាស់) ។
(វាហាក់ដូចជាថាដូចម្ដេច)
(វាមើលទៅដូចជាគាត់នឹងបរិភោគនរណាម្នាក់។ )
ខ្ញុំគិតថាគាត់លេងក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
គាត់បានវាយប្រហារជាច្រើនដងនៅពេលដែលគាត់មិនគួរធ្វើ។
គាត់ជាមនុស្សមិនចេះអត់ធ្មត់។
វាហាក់ដូចជាគាត់ខឹងនឹងនរណាម្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកលេង midsolo នៅថ្ងៃនេះ។
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនោះទេ?
ប្រហែល។
គាត់នឹង
បាចសណ្តែកនៅពេលក្រោយ?
- តើគាត់មិនតបតទេ - ល្អ។
នៅពេលឆ្លើយសំណួរឆោតល្ងង់របស់ម្ចាស់ផ្ទះ?
គាត់មិនអាចទេ។
គាត់មិនមកទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក
បទសម្ភាសន៍ MVP ថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល។
ប្រធានក្រុម ZGDX Chessman
បានបដិសេធការអញ្ជើញរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់បដិសេធ?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីមូលហេតុទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី? - តើអ្នកអាចពន្យល់យើងបានទេ?
(អូមីយ៉ាជីសង្វៀនប្រូលីកលីក)
ឡានក្រុងមកដល់ទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
- ឆាប់​ឡើង។ - យើងត្រូវតែទទួលបានប្រភពព័ត៌មាន។
Rui តើខ្ញុំអាចសម្ភាសអ្នកបានទេ?
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
Chessman តើអ្នកអាចផ្តល់បទសម្ភាសន៍បានទេ?
ថ្ងៃនេះនៅលើសង្វៀន
អ្នកបានលេងការប្រកួត
នៅក្នុងអារម្មណ៍អាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់ពីការប្រលងអ្នកក៏បានបដិសេធការសម្ភាសន៍របស់ MVP ផងដែរ។
តើអ្នកអាចពន្យល់វាដោយផ្ទាល់បានទេ?
ចេង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលបានរង្វាន់ MVP ពីរដង
នៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធការសម្ភាសបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើដូចនេះទេកាលពីមុននៅ Pro Pro League ។
មានគេនិយាយថាអ្នកពិតជារំជួលចិត្តខ្លាំងនៅក្នុងការប្រកួត។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃសំណួរទាំងនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ការញញឹមមិនចូលរួមក្នុងការប្រលងថ្ងៃនេះទេ។
ចំពោះបញ្ហានេះ
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនទាន់មានការពន្យល់ជាផ្លូវការណាមួយនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វី?
តើក្រុមណាដែលអ្នកបានឃើញ?
បានផ្ញើរប្រកាសនៅលើ Weibo នៅពេលពួកគេមានបំណងផ្លាស់ប្តូរសមាជិករបស់ពួកគេ?
តើក្លឹបបានព្យួរតុងយ៉ាវជាបណ្តោះអាសន្នទេ
ដោយសារតែសៅនាងកាលពីសប្តាហ៍មុន?
តើនេះជាទណ្ឌកម្មរបស់នាងទេ?
ទេ
ថាលូយូបានជំនួសនាងនៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ
គឺគ្រាន់តែដើម្បីត្រៀមសំរាប់ការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក។
និងតុងយ៉ាវ
ធ្វើបានល្អគ្រប់កិច្ចការទាំងអស់
មកដល់ពេលនេះ
ក្នុងនាមជាកីឡាករអាជីព
លើកលែងតែពេលវេលាដែលនាងបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដទៃ។
ទោះខ្ញុំឬក្លឹបក៏ដោយ
យើងទាំងអស់គ្នាគ្មានហេតុផលដើម្បីដាក់ទោសនាងទេ។
ពន្យល់វា។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្នកបានសួរគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់សួរសំណួរទាំងនេះទេ
នៅមាត់ទ្វារក្លឹប។
តើអ្នកនឹងបោះជំហានទៅមុខទេ?
អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយអ្នកក្នុងការសរសេររបាយការណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
ជាមួយចំណងជើង
និងមាតិកា។
ជាពិសេសសម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកីឡាអេឡិចត្រូនិកមួយចំនួន។
ដូចជាកសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិចដែលបង្ហូរឈាម!
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកបង្កើតរបស់របរ
វណ្ណយុត្តិ
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ប្រជាជន
យើងនឹងប្តឹងអ្នក
ក្នុងកម្រិតដែលអ្នកនឹងបាត់បង់ប្រាក់ទាំងអស់របស់អ្នក។
តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមិនដូចនេះពីមុនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចេងអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចេង។
ខ្ញុំបានមើលការប្រកួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងយ៉ាងខ្លាំង?
តើអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយហៀរភូថនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ឈឺក្បាល,
ឈឺពោះឬផ្តាសាយ?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយក
បទសម្ភាសន៍ MVP?
ឬតើអ្នកមើលយោបល់តាមអ៊ីនធឺណិត?
តើមានយោបល់អ្វីខ្លះ?
មាននរណាម្នាក់និយាយដូច្នេះ
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលក្លឹបបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកលេងការប្រកួតដោយកំហឹង
និងបានបដិសេធការសំភាសន៍បន្ទាប់ពីការប្រលងនេះ
ក្នុងការតវ៉ា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនដូចនោះទេ។
- អ្នកមិនអាចមាន - ខ្ញុំពិតជាមិនពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយក្លឹបទេ។
កុំចាំខ្ញុំ
សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
សូមទោសខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍។
វាសម្រាប់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
និយាយវា។
ថ្មីៗនេះចេងបានសម្ដែងរឿងចំលែកខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាសង្កេតយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ជាមិត្តស្រីរបស់គាត់!
ស្នេហាសូម្បីតែអ្នកកាសែតនៅខាងក្រៅ
ដឹងរឿងនេះ!
ចាប់តាំងពីគាត់ទះទ្វារហើយចេញទៅក្រៅ។
គាត់នៅស្ងៀម
និងអាប់អួរ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅគាត់
គាត់មើលទៅដូច
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ។
គាត់កម្រនិយាយជាមួយខ្ញុំណាស់។
គាត់អវត្តមាន
សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់បានដាក់ដៃរបស់គាត់នៅជុំវិញស្មារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ពីមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមលេងល្បែងឆ្កួត ៗ ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនអីទេ" ច្រើនដង
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែបាក់បបូរមាត់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមសង្ស័យរឿងនោះ
គាត់មិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែនៅស្ងៀមឆាប់ខឹងហើយបដិសេធមិនសហការជាមួយខ្ញុំ។
នោះជាការប្រព្រឹត្ដរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
គាត់បាននិយាយនៅពេលព្រឹក
គាត់មិនពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយក្លឹបទេ។
តើវាអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការអានគំនិតរបស់គាត់។
គាត់មិនដែលមានលក្ខណៈដូចនេះទេពីមុនមក។
គាត់ទើបតែផ្តោតលើការប្រកួតមុន។
ឥឡូវអ្នកនិយាយវាពិតហើយ។
វាហាក់ដូចជាបន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលរួមក្រុម
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរពិត។
អ្នកគិតថាមកពីខ្ញុំដែរ?
កុំធ្វើការទាយអំពីវា។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងដដែលនេះម្តងទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញ Jian Yang មានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុង KTV
និងមិនអើពើនឹងអ្នក
អ្នកបានស្នើឱ្យបែកបាក់ជាមួយគាត់ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះម្តងទៀត!
ខ្ញុំមិនអាចធុញទ្រាន់នឹងការរិះគន់អ្នកទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច!
ជៀនយ៉ាង
បានធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែចុះឆេងវិញ?
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីដែលបង្ហាញទេ
គឺជាអ្នកដែលធ្វើអោយគាត់មិនសប្បាយចិត្ត។ វាជាការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ចេង
តែងតែផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែង។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបង្ខំឱ្យគាត់ទាញចេញពីអាសនៈ
ហើយទុកឱ្យគាត់ជួបរឿងមិនល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់ក្មេងស្រីអ្នកគាំទ្រទាំងនោះ
ត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនេះ។
រឿងមិនល្អ!
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងគូស្នេហ៍វ័យក្មេងទាំងនេះដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏ច្រណែននឹងចិត្តគំនិតរបស់អ្នកទាំងពីរដែរ
និយាយដើមគ្នានិងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគិតថាចេង
គឺគ្រាន់តែមិនពេញចិត្តនឹងខ្លួនឯង។
ដូច្នេះគាត់តូចចិត្តហើយចៀសវាងអ្នក។
ពេលខ្លះបុរស
ខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
ប៉ុន្តែការគោរពខ្លួនឯងអាថ៌កំបាំង
គឺខ្សោយជាង។
ប្រហែល
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញ
វាយក្បាលរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង។
គាត់អាចបន្ទោសខ្លួនឯង
គ្រាន់តែសម្រាប់មុខរបួសតូចរបស់អ្នក។
របួសតិចតួច?
វាច្បាស់ជាមុខរបួសធំ។
ខ្ញុំថែមទាំងចាក់ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺតេតាណូសទៀតផង
និងមានសុបិន្តអាក្រក់មួយយប់។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ឬអត់?
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកជាមួយគាត់បានទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំក៏មិនត្រូវប្រកួតជាមួយគាត់ពេលប្រយុទ្ធដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្រមៃមើលអ្វីៗបាន។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមពេក។
អ្នកពិតជាដឹងអំពីរឿងនោះហើយ!
ទាំងអស់ពីព្រោះគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនខ្វល់អំពីវាទេ។
គាត់មិនដឹងថាវាឈឺចាប់ទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង។
មានរឿងមួយទៀត។
គាត់បានបាត់ខ្លួនពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់មិនបានឆ្លើយតបនៅពេលខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់នៅលើ WeChat ។
នៅព្រឹកបន្ទាប់
ថាគាត់ចូលដេកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ហើយអោបខ្ញុំពេលគាត់កំពុងដេក។
អ្នកទើបតែត្អូញត្អែរអំពីគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកភ្លាមៗ?
សមហេតុសមផល។
គាត់បានបាត់ខ្លួនហើយបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត
នៅពេលណាដែលគាត់ចូលចិត្ត។
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុណ្ណោះ
នឹងមានឥរិយាបទដូចនេះ។
clouds ពពកមិនមានចលនាឡើយ
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្តូរកណ្តុរទៅជាកំណាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំខ្លាចក្រែង
នៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននិយាយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យអំពីពេជ្រនិងមាស។
កុំនិយាយច្រើនពេកទឹកភ្នែករបស់អ្នកនឹងចេញមក។
វាដោយសារតែការឈឺចាប់។
អ្នកស្ទើរតែចាក់ស្រាមួយដបលើដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែវាមិនឈឺចាប់ដូចចិត្តខ្ញុំទេ។
is បេះដូងបាត់បង់♪
small រន្ធតូចមួយត្រូវបានខួង♪
hur ឈឺណាស់ពេលយើងជួប♪
ha អាកប្បកិរិយាទាន់សម័យ♪
(ថតសំលេង)
(ចេង។ )
(តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីនៅតុងយ៉ៅ?)
(ដើម្បីស្មោះត្រង់)
(នាងជាក្មេងស្រីធម្មតា)
(នាងមិនស្អាតដូច)
(អ្នកគាំទ្រស្រីៗជាច្រើនរបស់អ្នក។ )
(ព្រោះនាងខ្លាំងណាស់)
♪យើងមិនល្អទេ being
នាងក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរសូម្បីតែនាងយំក៏ដោយ។
មនុស្សវង្វេង។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
(ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីណាទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។ )
pass អ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ដោយចេតនា♪
♪យើងមិនល្អទេក្នុងការក្លាយជា♪
♪បានកំណត់អត្តសញ្ញាណជាមួយនឹងនាមត្រកូលរបស់យើងនៅក្នុងភាពស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪តើខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់ការពេញចិត្ត♪
world ពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាយើងកំពុងនិយាយកុហក♪
តុងយ៉ៅ
អ្នកយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនពេញចិត្ត
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយក្លឹបទេ។
♪និយាយនិងសាកសួរ♪
♪នរណាម្នាក់ត្រូវប្រកែក♪
កុំចាំខ្ញុំ
សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
love ស្នេហាដែលគួរអោយស្តាយបំផុតក្នុងលោក♪
♪ត្រូវបានគេហៅថាយើង♪
ចេង។
ខ្ញុំពិតជាខុសមែនទេ?
តើយើងពិតជាគួរតែនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪